已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：室內設計 繪圖/渲染 SketchUpVRay/網頁多開 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G 8880 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) 5490(搭機290) RAM (記憶體)： 十銓 TForce Vulcan Z 32GB(16G2)DDR43600/CL18 2999 VGA (顯示卡)： ZOTAC RTX3070 TWIN EDGE OC 加贈Montech air X 白機殼 17990 Cooler (散熱器)：Scythe 無限伍 1390 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2999 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 850W 2990 CHASSIS (機殼)：購買顯卡加贈 MONITOR (螢幕)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：42448 幾個問題請教 1.本身不超頻，CPU搭配Scythe無限伍 散熱部分是否足夠。 Scythe無限伍 版本很多，只有塗裝的差異嗎。因為只求散熱效果 2.顯示卡RTX3070，不追求高階或超頻版本。基礎版、高CP質的版本就足夠。 華碩 DUALRTX30708G 15990是否可以選擇還是選技嘉3風扇較佳?懇請建議 3.主要想要WIFI功能的板子 4.SSD與RAM這兩個廠牌這樣配是否ok 雖然預算在45K以內，在主要效能沒有太大差異下還是希望能省則省。 本身沒有品牌信仰，品質OK有口碑都可以接受。 雖然最近華碩有些風波，但還是以實用性為主，再懇請各位大大幫小弟做個菜單健檢 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 A 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。1.外觀而已 2.我覺得選便宜的就好，不然就當買保固。1.外觀而已 2.我覺得選便宜的就好，不然就當買保固。3.B550F可以。如果顯卡改選技嘉。看要不要拿B550 Aours AC。可以顯卡跟主板機殼燈效連動。3風扇比較不是丐版 選華碩雙風扇不如上TUF只差2000。嗯 不過2000蠻多的。SSD改SN550或A2000比較不用怕顆粒抽抽樂抽到爛的。mb要便宜可以改TUF-B550m-WIFI，看要不要加些到電源。十銓 DDR4 3600 這組會有顆粒問題嗎？。請問i大，加些到電源 是指電源品牌還是指瓦數。上述更正是patty大大。電源品牌；海韻GX、NZXT-C、安鈦克HCG、evga-GA這些。個人認為沒問題;很閒的話可以參考極電魔方的評測。跟你用途差不多 建議可以改用enscape XD。不超頻無限五夠用，不然就上到風魔2，顯卡因為有搭。機殼就看你~個人覺得還OK。SSD和RAM是覺得OK就看你對換顆粒有無介意，不然就改。SN550或A2000，電源海韻GX或是海韻代工的安鈦克HCG。系列都是10年保上到850W一定夠用。主機板推個b550 aorus pro ac或是省一點tuf b550m p。lus wifi也可以 顯卡看要不要改rtx3070 gaming oc 8。g多一年保比較香機殼另外拆拿就好 SSD拿sn550 1T夠。用了或是上sn750 1T更好。請問RTX3070 EAGLE OC 8G這塊有建議選嗎 因為再便宜。K。因為再便宜1k。如果要玩燈效 板子和顯卡同一間才不會給自己找麻煩。要wifi 技嘉550系列的ac板可以拿啦。ssd這顆剛換料 cp值低 要效能捏著上sn750不後悔。是不是這樣的配置，選擇海韻或Antec的750w就夠了，`。算也不會爆太多。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3070那張來配