別光盯著顯卡、CPU：B460/H410晶片組也缺貨主板要漲價 https://m.mydrivers.com/newsview/732327.html 最近3個多月，DIY玩家談的最多的就是各種CPU、顯卡缺貨、漲價，包括RTX 30系、RX 6000系及銳龍5000系，然而現在的麻煩不止它們，晶片組也開始缺貨了，主板廠商已經準備提價。 來自供應鏈的消息稱，主板晶片組的供應情況在年末也變得緊張了，一方面是PCB及多種電子元件都在缺貨、漲價，另一個就是Intel的400系列晶片吃緊。 具體來說，高端的Z490系列晶片組供應尚可，但是主流的B460、H410等晶片組缺貨嚴重，今年雙11期間主板廠商就已經在限量供應了，12月份是最後一波出貨，明年1月份之後供應量將嚴重緊缺。 在這樣的情況下，華碩、技嘉、微星等三大主板廠商據悉已經開始採取措施，調整出貨策略，出廠價已經上調以反映成本上漲因素。 三大一線廠商還能有貨漲價，二線的華擎、映泰傳聞更慘，連貨都沒有。 不過晶片組缺貨很有可能跟新品轉換有關，明年1月份Intel就要推出500系列晶片組了，用於搭配十一代酷睿桌面版，也就是14nm Rocket LakeS系列。 。幹。測風向是吧 想漲就漲不用這樣遮遮掩掩阿。過年要到了，準備薛盤子囉。抄錢部署。盤子板。過年到了 不缺的也缺 不然怎麼薛你紅包。有一種缺就是廠商覺得該缺了。缺啦，哪次不缺，又疫情害的是吧?。反正新板子也要上了。快過年了 紅的喜氣。這兩階板子誰在買?= = WE DON`T CARE。等B560啦。沒有人要買的板子也會缺？。4系列這麼賽也缺貨。下一篇某晶片廠大火。寒流都到了，缺機板，這樣怎麼組有溫度的CPU。H410 ?。年節到了什麼漲價理由都出來了。前篇才有人幫i家說話現在馬上打臉 這樣對嗎XXD。其實這篇跟intel沒什麼關係，有些事情就不好說了。反正這兩版也不支援11代，有差嗎。農曆前後 到開學 總是要找理由漲價。快漲一漲 不要廢話那麼多。好險，組完了。就是要噱你們的紅包呀。漲啦哪次不漲。漲價啦，哪次不漲。好啦，貨和便宜的都在海上拉。B460=B365=H270。。H410=H310c=H110。。3朝元老該退休了。舊電腦繼續用，延後再買。400都漲了 500還能便宜嗎？可憐哪