一直以來 在電腦零組件上(手機筆電不算) 華碩一直被認為是最穩的選擇 即使同級產品比他牌貴個幾百塊 卻沒有某雞排的REV 或是某星星的七折 買了不用想太多 所以電蝦版上 開箱多的是華碩 菜單文最多的也是華碩 直到最近你知我知的事件發生了 老闆脖子被分公司的小編拿刀架住 老闆連個屁都不敢放 到現在都沒有正式的聲明 於是大家開始不爽了 揚言抵制共碩 其中不乏許多前ROG鐵粉也表態不再購買共碩的產品 但撇開政治議題 華碩的零組件評價其實是相當不錯 假設你各位真的不再購買華碩的產品 還有甚麼品牌是在你的考慮清單上的? 如何嘴砲 反駁對方的重點 確實指出人家論點的錯誤性 ψQSWEET 駁斥 用引言指出對方錯誤或矛盾的地方 ( 優質論文） 在嘴砲王 相反的觀點 列出相反的論點並以事實當證據 ( 辯論社） 應該出現 矛盾 列出相反的論點但不加以證實 ( 論壇) 的元素 攻擊態度 質疑對方的態度和口氣 ( 匿名版) 人身攻擊 偏見 攻擊身份和能耐 幹你娘 ( 小朋友)。雞排或生化星還有EVGA。我是會單純比較CP值啊，反正軟體需求不會突然爆增。雞排還好吧。雞排有HypmerMemory詐欺前科阿。都用G排。不會再像今年一樣直接買旗艦板了。*HyperMemory。華擎XD。樓上講的 不就是子公司。我還是會買華碩啊，又沒差，希望嘴的都別買，我才。能快點買到顯卡。居心跟七星可能算是比較穩健的選擇，EVGA我個人沒。買過。DFI或陞技。EVGA 顯卡還不錯吧。保故5年。我買IKEA。https://i.imgur.com/iNEZKCs.png。分家了啦。不過以現況來說，板卡除了AMG也沒啥太多選擇就是。分家但還是和碩子公司啊。顯卡evga 主板giga 以上。然後和碩是從ASUS代工部門拆分而來，大股東還是石頭。先不買啊  反正現在沒缺。啊誰知道你要幹嘛要怎麼推薦。顯卡主板之類的電腦零組件隨便選一堆都比華碩好，。我比較煩惱路由器。希望抵制能讓我撿一波 六件四折之類 爵卿加油。就自己覺得這幾間哪間扣分扣得比較少，就買那家啊。對我來講本來七折星是扣分領先群，現在子龍超車了。只有主機板成立吧 華碩早就不是只生產主機板的公司。我想知道除了Acer還有哪家筆電可推的。以前用過HP 不知現在如何。MBP 抓住 intel 青春最後的尾巴 XD。喔對了還有IBM 不過現在就甭看了。華擎哪裡子公司了 罰你回去看揭露。聯想就一直比雙A強啊, Acer 中低階其實也比華碩好。郭董牌吃了東芝以後消化情形不確定 但價格是蠻能打。ROG最穩(X ROG最潮(✓ ，華碩跟穩字扯上邊你是不是。搞錯了什麼?每家其實都差不多，會買這家都是信仰。加分不少。買G心吧 總比七折和中國碩強。覺青就都不要買有跟中國做生意的品牌。HP 的話是外型取勝 外殼比裡面規格強。技嘉，evga。主機板是還有一些資本在 其它產品其實很有疑問。我很好奇的是祥碩要怎麼算?之後只能買X570?。選擇產品的時候品牌定位如果被降級 價格就會變問題。跟中國做生意的品牌 vs 中國品牌 腦子還好嗎?。晶片組上面印什麼? 管它誰設計的幹嘛。高階主機版我只買技嘉，生產地桃園。我的看法是沒必要刻意抵制 品牌光環拿掉它就會痛了。我個人只針對品牌部份，所以中國品牌原則上是不碰。因為連價格一併考慮 產品的實際競爭力是有疑問的。供應商代工廠的話就看情況自己衡量啦。ROG 目前的行為就是在打掉他在台灣的品牌光環。中低階就沒差了，都mic。看災情和評測，當前哪家表現好選哪家，沒必要因為什。麼政治因素去選差的，沒意義。問題是子龍也沒比人家好很多啊 XD。共碩沒那麼不可替代，版卡路由器螢幕一堆都比共碩性。價比高，如果都要買中國品牌，當然要把國產品牌加值。的價格拿掉，況且版卡同規格共碩賣給台灣人都比中美。還要貴。。我的抵制就是把華碩的品牌光環拿掉而已 只是沒光環。而且子龍還算是 CP 值相對低的，ROG 內含品牌價值。的華碩打不過技嘉微星，除非殺到cp夠高。顯卡EVGA 主板雞排或小石頭吧。定義上變成中國牌 就一定是CP先決 會做高階產品的。又不只它一家 而且華碩從來不是以CP見長。最近零組件都買G心。我明天上班會去看看Acer的筆電。和碩的會計師事務所和華碩又不同,母子公司會用相同。的。倒是華碩 要有CP感大概只有福利品大促銷吧。Acer。主板雞排跟七星還行吧 顯卡evga。雞排啊，偷料也是很久之前的事了。個人從華碩客服換中國人後兩年就再也沒買過華碩了。技嘉中高階MB其實很穩的說。算算也超過10年 還那麼多廠牌可以挑 抵制不買沒問題。EVGA主機板+GPU。大到不會倒，不爽不要買。我個人會選G牌。ROG本來就賣信仰的 這次過後更不會買。顯卡EVGA。誰丐誰買，反正都自稱中國牌了。主機板就換買g心吧。7星觀察一陣子看保固問題有沒有解決。真的 七星還要觀察保固 不然也在名單。https://i.imgur.com/5cLSmEw.jpg。榜2到榜5隨便選都行吧。顯卡evga，主板妖擎。爽 你們不買我就有3060tiㄌ。華碩就衰阿 剛好碰到hololive 不然也沒事。就算逼它降價也是好事啊 不覺得這根本應有的狀況嗎。勿忘楊先生。龍心事件多久了是在衰殺小?如果齁樓是在開台前一天。喊個台灣中國一邊一國那樣你還可以說他衰啦。EVGA 妖擎 技嘉。今天抵制明天忘記。華碩就廢物啊，假玩家，ACG界出什麼事都不知道，我。在cchat劍蘿電腦很爛那篇，有人說要請請華碩幫忙，。我就說華碩應該不敢碰HOLO。結果是碰了還用最難看。的方式撕破臉，再給兩岸玩家兩極待遇，只冷處理台灣。，華碩NMBS。華碩的台系美系競爭對手這麼多，還怕找不到替代品。嗎。我不管其他人抵不抵制...反正之後我就是不買。根本沒差 又不是只賣台灣。我不但不買，身邊所有想買的我都洗單。國外愛打遊戲的gamer跟acg宅是有重疊，但還是有區別。，更別說holo也不等於acg，也還不是主流，混為一談。說holo=acg=gamer，也太硬要。沒差啊，大家都沒差，老闆消費者大賣場小賣店都沒差。造謠仔什麼時候道歉阿 要我複習推文嗎。你華碩自己子公司的合作對象搞不清楚，還洗呵呵。華碩品質  拿刀挾持。沒台灣價值就比CP值啊 子龍你有比其他家值得嗎?。被點名只敢裝死的人我都當笑話看啦。這裡到底多少鐵華團在洗地 一次全出來。雖然板上笑話不缺你一個 不過還是一樣令人作嘔。我就在說你呢as。中國小編事件華碩本該冷處理，現在反倒台灣華碩冷處。理，痿災共碩。不必管洗地的啦 那種態度只會有反效果而已。還有一群鐵粉要跟著說冷處理，痿災碩粉。https://i.imgur.com/wJ0E8Yk.png。https://i.imgur.com/eRCKFlr.png。https://i.imgur.com/B5dNcKC.png。https://i.imgur.com/9kdROfm.png。https://i.imgur.com/v9fZu8O.png。我還以為這些是反串的 看完會更製造出更多反華碩的。as有種鬧 就不要那邊縮。現在不爽的都會被說覺青，不反的才是清流哦~。鬧的是你們這群西恰版爆民吧，這麼恨中國拜託簽下去。爆笑國家好不好，來這邊洗文到底什麼意思，真的不懂。==。造謠算是鬧板嗎as。連對自己講過的東西都不敢負責的人 嘻嘻。管人家反不反 台灣就是可以想反就反不反也沒人逼。只買便宜跟保固不錯~~~。但是雙方可以書陳己見 不像中國壓制會不想聽的聲音。什麼西恰爆民？你也才在這板發多少文就扣人帽子？。開始扣帽子囉?我倒是覺得你一直在引戰zz。到處亂扣帽子就共匪慣用招數 要連人格一起打擊謀殺。沒有就事論事的能力只好扣帽子 文盲也只能這樣 XD。造謠仔以為自己說過啥其他人都沒看到吧。我待這板很久了 什麼西洽暴民。我發的文章比你發的嘴砲推文還多。自己造謠ok 其他人po文表達失望是暴民。人家花的錢不知道比造謠仔多多少呢。還不是連個屁都不敢放。@as6633208出來玩。AS我幫你付個人權證明不用謝了。https://imgur.com/egXSvol。反正 這個版的推文一直都是反指標 酒照喝舞照跳。暴民嘴暴民呵呵，我現在都拿抱枕出來揍。是八卦政黑常客呢。https://i.imgur.com/XNtHdJe.jpg。無聊的人才會抵制華碩。原本要等ROG的3080，現在改蹲潮牌的FTW3 HYBRID了。抵制超有趣的 一點都不無聊XD。實在想不到理由挺華碩。asdf前陣子不也是在喊不用華碩？。中國牌CP值爆低，不如七折星了。自己後來轉彎當大家忘記了阿。糗。雞排啊 又沒差很多。老子手機 也要考慮別牌。Ajizz大戰力很強 我喜歡XD。雞排的rev是有幾個人遇過？ 人云亦云最會。我是喜歡八卦政黑版，但我不會在這個版發八卦和政黑。的東西，八卦版看一堆覺青就夠煩了，來這邊想聊點電。腦知識還要面對，真的無奈。你那種暴言都被截圖叫做聊，很好。聊電腦知識是怎樣聊。https://i.imgur.com/wJ0E8Yk.png。https://i.imgur.com/v9fZu8O.png。這樣叫聊啊。更別說還看到西洽版才會出現的東西，進來真的差點滑。倒。你那樣叫聊喔 到自己受虐兒？。想聊電腦知識po人權啊，只會Google你怎麼知道不是。ya配 來聊實際使用感受啊。as好了啦 呵呵。怎麼不直接說我就是買ROG用的就是比其他牌舒爽？。我進來倒是聞到一股造謠仔獨有的腐敗臭酸味呢。造謠仔少講話就是版眾之福 還聊天？ 省省吧。說實話辣，這個議題明明西洽版就討論的更熱烈，因為。西洽就是這一群物以類聚的東西在崩潰，你要找樂子找。溫暖不會去西洽版嗎？電蝦版本來就更專注於組電腦，。和一些電腦產品的情報，我上次噴amd純粹是因為a粉吹。的有點誇張，但也好歹在電蝦討論範圍內，今天這個政。治holo串，已經討論好幾篇了，話題也一直都專注在仇。中，仇舔共企業，真的覺得好了拉，看了很膩，還我乾。淨電蝦可以嗎==車版仇裕隆都沒你們這麼誇張。貼覺青大法來囉 以為沒人看的出來？。沒貨的東西要怎麼推。七折星：起死回生。笑死 那邊扯。好笑了 科技宅 動漫宅都是宅，兩邊跑更大有人在，as。你好高尚喔。你就電蝦亂源 那邊亂噴亂護航。被嘴就改罵電蝦都怎樣。造謠仔開無視大法？ 對自己不利推文裝死到底。直覺黑單拉 好污染版面。造謠生事是你到天職嗎。好激動好激動，石頭有給你一則五毛嗎？。好難過AS都不理我咩噗。有人只會到處噴 結果被抓包就跟龜孫子一樣。不關電蝦的事?這次的事件讓人懷疑ASUS.TW的立場。是不是以後ASUS.cn放個屁也可以影響台灣區的活動。是不是有個說法 不回一堆廢話沒人當你智缺?。決策、服務內容或是條款?。還是比較產品差異再決定，不會特意排除ASUS。就是因為你們這些人覺得只是物以類聚的東西在崩潰。火才會燒這麼大 你以為大課長是為什麼抵制。不要小看阿宅，你不知道他願意花多少心力在信仰上。那個…購買實物也叫課金嗎？大課長？。根本沒必要抵制阿 誰東西好就買誰 很難嗎？。看來看去真的會抵制的也就小部分。說得好，本來一直就是誰東西好就買誰，今天很明顯就。那群人一直來煽動抵制罷了，我剛剛還閒著沒事去西洽。版看，想說怎麼沒有華碩的文了，原來被禁回了，原因。是泛政治化，無acg點。所以，因為被禁回才跑來電蝦。版亂嗎（搖頭），哀，要爆掛有八卦版，要政治有政黑。版，不要只因為跟華碩有關就來亂人好ㄇ。說真的沒看過as發言幾次，你怎麼好意思栽贓別人是。暴民，這帽子也太大了吧。反正這個版推文反指標不是一天兩天的事情了。說七折星 結果還是一堆人買說等6800XT結果被當傻子。自己亂搞還先喊人家暴民XD。這串幾個id都是常客，你好意思說是西恰來亂的，我。也只能笑了。最好社會的運作就是單純誰好就買誰，那你怎麼不買。勞斯萊斯?。誰好就買誰是小學生思想嗎。把預算拿去升級螢幕了，爽。在反指標說人反指標 那妳是?。看推文就知道 台灣人談抵制 想太多。講人反指標前先照照鏡子吧。電腦周邊的價位跟車可不能比，一般市售消費級顯卡，。世界最好了不起就6萬~8萬，這價位其實一般上班族都。可以輕鬆負擔得起，為什麼不能挑最好的買？。誰好就買誰，是把廣告行銷當什麼? 售後呢? 軟體呢?。拜託如果你沒買就不用在這說華碩最好。打嘴砲說誰最好我也會。有買就PO人權，說買ROG用的超爽沒問題，我馬上閉嘴。嘴炮造謠仔你不用期待。ROG 賣的比人家貴，裡面包含了品牌價值。又潮又爽大家會買單。今天不夠潮不夠爽的話，ROG 價值就少了。你要問上班族為什麼不挑最好的買之前。先問問為什麼板上真的有買 ROG 的一票人起肚爛了吧。照他的說法就是S5 GT225比神A好啦 有馬力跑得快。內裝又比神A好 恭喜你牽S5。支碩 byebye。為什麼買ROG的會肚爛 我簡單幫回答一下。因為會被酸是買PROG的盤子啦幹。AS雲鄉民喔? C洽華碩異題專注在仇中?要雲也不是這樣。扣掉品牌加成能有多少競爭力。替代太多 沒什麼非華碩不可的。Asus gigabyte。阿蘇斯是其他家都賣光才可能考慮的東西。主板再看，顯卡就EVGA吧。技嘉啦，mb跟顯卡的顏值都海放其他家。等你不買雙田會買納智傑再來炮。幫護航的翻譯"反正你就是得買華碩啦!"。技嘉 少數台灣還有主機板生產工廠的牌子之一。笑死華碩最穩的選擇 怎麼不說你各位虛榮心太強以為R。OG尊爵不凡。有幫台灣帶來稅收 都是好狗 而且這次是中國小編的錯。小星 雞排 evga 看看多少支碩七進七出的文 現在品。質和保固已沉淪 我主板三年來三進三出 主板壞還常。弄掛cpu。Mac。技嘉 MSI EVGA 美超微 都能取代ASUS 只是台灣消費者。的表現讓商人有恃無恐。華碩中國品牌 就是要跟中國牌比cp啊。拿華碩比台灣品牌？。多年來我板子都買雞排  習慣了也沒出過問題。反正三大廠差不多 這次華碩扣分嚴重就下去吧。這次回去用技嘉了, 技嘉3AMD曾出大包。 intel中規。中舉頂多不支援新的CPU。技嘉主機板，EVGA顯卡。無線AP有其他家嗎。EVGA。G牌跟M牌都很不錯啊。抵制就跟小粉紅一樣了 果然是同一國人。乾脆支持國外廠evga。想把C7H換成G心Eilte了。優先 選技嘉高階AM4主機板+N家EVGA顯卡or A家技嘉。顯卡 無料七折星我還是怕怕的 除非夠香不然不敢買。現任電腦除了主機板，其他沒有一樣是中國碩的。竟然都中國品牌當然買CP質高的阿。台灣的品牌都沒幾家了還這樣分化。有些人根本就是。故意這樣讓台灣品牌越來越慘，到後來只剩下中國品。牌有比較好？。台灣還剩下多少品牌？電子產品都搞掉一家HTC了還不。懂這些分化人士的目的？。華碩中國不是分化的結果 沒得切割就只能吞。這種本土品牌不要也罷。而且比較多人主張拿掉光環 還不到真正的"抵制"。華擎算不算華碩