前陣子買了一張AORUS 3080 Xtreme 當初在幾張帝版卡挑選 ROG 3080(喔抱歉是ROC) 七折小星星3080 SUPRIM X G心小雞3080 Xtreme 最後選了自帶LCD螢幕 可以自訂圖案的G心小雞 也就是AORUS 3080 Xtreme 以為很潮 結果沒想到卻是惡夢的開始 幹你媽的 當初上機後 下載了技嘉的燈校軟體RGB Fusion 結果發現偵測不到顯示卡 爬文後有人建議要跟AORUS Engine一起使用 照做重新安裝後 還是偵測不到顯示卡 又看到REDDIT有人說 在開啟RGB Fusion的時候 讓電腦睡眠再開啟 這次是偵測到顯示卡了啦 連我主機板上的芝奇燄光也偵測到 但我的主機板是華碩TUF阿 關你技嘉屁事 當時我想說沒差 能偵測到就好 趕快把GIF自訂設定好 讓顯示卡記住設定後就把垃圾技嘉軟體移除 最後 記住了是記住了啦 但是金魚腦 關機後一兩個小時內後開機 顯示卡仍然會記住設定好的燈效和GIF圖 只要關機就一點再開機 這智障顯示卡就又變回了AORUS預設的燈效和GIF圖 然後我就要再為了這智障原因 打開RGB Fusion 又因為還是偵測不到顯示卡 又要讓電腦進入睡眠才偵測得到 這次我想說 我就保留RGB Fusion和Aorus Engine不移除 但一樣只要關機就久一點 顯示卡設定就會全部跑掉 RGB Fusion和Aorus Engine設定開機自動啟動也沒用 因為電腦開機後要再進入睡眠才會偵測得到顯示卡阿 也就是說 我為了要自訂燈效和GIF圖 我必須每次都: 1.開機 2.開好機後進入睡眠 3.重新設定燈效和上傳GIF圖到顯示卡 我他媽...請問這到底是在三小? 好OK 就算我接受每次開機都要自己這樣來 但當我為了玩Cyberpunk 2077 而更新了新的NVIDIA驅動後 我現在按照上述順序 也偵測不到我的顯示卡了... 我本以為是我沒清除驅動乾淨 我就安全模式DDU清了好幾次 但還是一樣 無論怎麼做 電腦進入睡眠阿 還是維持G心 RGB Fusion都偵測不到我的顯示卡了 我甚至想說是不是NZXT CAM或是華碩的crate在作祟 我也都移除了 還是一樣 怎麼做就是偵測不到顯示卡 後來用CCleaner清除相關登錄檔 技嘉的軟體重新安裝 還是偵測不到顯示卡 我把電腦乾淨重灌 還是偵測不到顯示卡 我換了好幾個技嘉RGB Fusion和Aorus Engine軟體版本 還是偵測不到顯示卡 我甚至跑去買一張技嘉的X570主機板 想說是不是主機板不相容 還是偵測不到顯示卡 後來 經過無數天的爬文和拆機 上機 重灌 交叉比對軟體版本後 發現到只要把NV的驅動程式 換成舊版的 也就是技嘉官網上的10月左右的驅動程式版本 RGB Fusion就有可能可以偵測到顯示卡 有時候剛開機就可以偵測到 有時候還是要開機後進入睡眠才偵測得到 還是一樣 關機太久 顯示卡就會自動金魚腦忘掉所有設定要重新來 我為什麼要為了配合你爛技嘉智障軟體 降版回舊版的驅動程式? 而且用舊版驅動程式 你技嘉智障軟體還不一定穩定 又為什麼你技嘉智障軟體 沒辦法單獨讓顯示卡記住相關設定? 其他家都做得到 像威力彩紅魔 你下載它專用軟體調整過燈效後 你就可以把威力彩軟體移除了 以後不論你關機多久甚至斷電 人家威力彩紅魔就可以記住設定 其他家顯示卡廠商也都做得到 為什麼你技嘉智障軟體毛這麼多啊? 為什麼顯示卡金魚腦阿? 卡做這麼大張佔了4個slot 還賣到快3萬 卻連基本軟體支援都做不好是怎樣? 我他媽我現在用印表機印一張圖片 裁剪後貼到你顯示卡LCD螢幕上 都比你智障要來得能夠自訂 幹 == 所以... 各位有解嗎? 有沒有什麼辦法讓顯示卡不要金魚腦而記住相關設定? 又或者是有什麼方法能讓智障技嘉軟體穩定? (他們重寫會比較快我說真的) 不免俗地附上配備以供除錯 CPU: AMD 5800X 主機板: TUF X570Plus/Aorus X570Elite 顯示卡: G心小雞雞3080 Xtreme 電供: ANTEC 1000w 記憶體: 芝奇焰光3600 其他應該不用列了吧? 軟體面 電腦內有可能會干涉到RGB的軟體應該就只有華碩crate和NZXT CAM 但我重灌後有刻意不裝這兩樣東西了 但技嘉智障軟體一樣偵測不到顯示卡 怎麼解阿 各位? 對了 我這樣不是個案喔 REDDIT那邊一堆人都有這個問題 REDDIT gigabyte/AORUS看板 甚至到了每天都有人發問怎麼解決 的智障情況了 。附上配備以供除錯。買。新。跟你說啦 共碩也不遑多讓。有台灣價值就夠了。AMG都差不多爛吧  一堆人在噴噴噴。板廠的RGB程式 真的是只求能正常運作而已。確實寫的很爛。我只知道RGB Fusion極有可能是KMODE藍屏主因。我的華碩鍵盤三不五時燈效設定就會跑掉，供您參考。全套技嘉的話相容性可能會比你這樣混搭好吧。不然就全套大石頭。那是因為你沒用過ASUS。aura也是垃圾 完全無法同步。金魚腦聽起來比較像是LCD那邊分味的問題。還是EVGA跑霓虹比較單純。除錯還講那麼大聲，那也只有一種方法了~。真的。買。arous engine字體小到不行比GPU tweak還難識別。嗯...3080 master沒這問題的說。新。有哪一家RGB軟體寫的好的？。只能等更新 有時更完driver或BIOS又失控。大大還特別買一張板子來找問題，拍拍。燈效只有賊船 nzxt能看。A家更爛 當到天荒地老。其實幹嘛一定要做rgb 超low 可以走別的路線。請找電子花車專業廠商。微星的gaming center和creator center也很爛阿。afterburner倒是很好用。我三家都用過 只能說不相上下的爛XDD。G家正常使用一次後就馬上移除不要再裝 除非要改設定。A家完全不要裝 BIOS將就設一下XD。我新顯卡買了到現在都不敢裝那個燈控軟體XDD。自己買燈條貼一貼就好啦,花大錢搞RG幹嘛B。之前裝完這個軟體windows就會卡到不能用，重灌再安。裝完也是卡，就放棄rgb了。七折星的也差不多難用。你覺得技嘉很爛那微星就慘囉。聯力UNIFAN的那個倒是簡單好用 但只能控扇。靜音非側透機殼。笑了 一堆在那邊改買G排華碩再舔微星再折G排也不會。莫名洗白啦 台灣價值勒。我的RGB fusion大多時間抓不到焰光戟，AMD信仰扇的。燈也常常卡住不會動。爛。我比較想知道，有哪家的主機板原廠工具軟體是正常的。？而且那些程式不是垃圾嗎？。msi的dragon center也糞到不行，別氣。而且說道微星，4代i系列的時候，微星的主機板驅動光。碟內附的音效驅動裝不進系統，還要自己去音效晶片的。官網找驅動才能掛上去，第一次看到這麼廢物的光碟。好像很多家都會這樣  我之前華碩主板+華碩顯卡也是。一直跳   另外一台是技嘉主板是沒問題  但上面幻光。戟一個月大概會跳個一兩次。板廠燈控軟體都馬半斤八兩 一起比爛的。個人排行 星星>石頭>鳥頭。星星的介面爛歸爛但至少抓的到算堪用。石頭的就常常掛掉刪也刪不乾淨無解。G心更不用說了最爛那種自己去體會。最強燈控還是買賊船其他家的真的垃圾。題外話 潮牌的燈控還行目前沒遇到BUG。中國碩軟體真的有一套。用過華碩那套你就知道了 先前版本連開啟都會當掉。買股票不是更好？。靠杯，回錯篇= =。我用共碩的第一次也是弄到火氣大。之前ASUS的那套軟體覺得不好用後就逐漸把RGB的零件。都換掉，現在只有純白的風扇燈看起來乾淨舒服。我把Aorus 3080WB刷TUF 的bios，RGB Fusion 還是抓。得到說。我還聽信板上的去買g牌主機板直接搞壞我3700。台灣價值你敢嘴？。還沒用過好用的RGB軟體，全都是垃圾。不是三家都很爛嗎？直接不要燈最快，是組電腦又不是。組電子花車。XD。RGB燈控不都看板廠嗎？ 共碩板就用共碩的燈控呀。難道你覺得chinaura很好用??。我華碩信仰主機板顯卡也是一樣 偵測不到 偵測到的不。能同步 這樣有沒有好一點。三家都很爛阿 但G心那RGB要看運氣才能抓到 也是夠鳥。跟你同一張卡 同樣的遭遇 已放棄。三家都很爛，所以不用分。去技嘉官網QA等客服給你版本比較快啦。跟你說啦 2年前就是這麼爛了 寫信一來一往幾個禮拜。也沒弄好。直接說是除錯文不演了...。弄老半天他就是會跳回去不然就是不甩你。退貨換一張比較快，好慘== 技嘉也太爛。哈哈 再玩rgb啊wwweee。之前買技嘉鍵盤 rgb和巨集的軟體也是靠北難用。爛很久了。唯有icue能一同江湖 用到現在一年多了沒遇過任何問。題。海盜船出顯卡我會考慮。跪求海盜出顯卡 買爆。前年買中國ROG的MD+顯卡也是無法同步 沒比較好。我跟你的配備只有3080型號不同，但我完全沒問題，。技嘉x570板子bios版本F30。上賊船沒問題…自己不上賊船還怪技嘉？。為了愛台灣忍一下好咪><。除錯除到多買一張X570...小弟我佩服佩服QQ。我完全不玩燈部分原因就是這種鳥事啦。我3060 ti master的RGB也常常出現問題...。我就是為了燈效又沒錢砍掉重練只好共碩全家桶 所幸。共碩沒讓我失望 主板 雙顯卡 幻光戟 風扇全部同步。技嘉的RGB要怎麼跟EVgA的顯示卡同步流水燈效。共碩有遇到的話其實也是一堆毛，我一年多前才被整過。我的RGB fusion遊戲模式的燈效無法使用。說實話MSI的介面是最直覺化的。我是前面正常使用 後面完全失效已經放棄讓它炫炮了。往好方面想RGB燈效你至多看一個月就沒感覺了。我華碩設定跑掉現在也是懶的去調，就讓他跑原廠的。三家我都用過 問題比較少的小星星不過還是爛。現在用共碩2080S+C8H 笑死 都同一家的設定還超難調。我直接放棄全部關燈 一堆垃圾程式。靠北 我是技嘉3090 帝版 3 8pin 原本要買技嘉b550 m。ster解決燈効問題 ,現在看到你的文有點猶豫。。。（。現在用共碩b550-e)。幹你技嘉，bios無法調風扇轉速。這三家有軟體人才嗎？。50收。樓上..。他們有說過他們不是軟體公司阿lol。icue控不了他牌記憶體。華碩的 每次開機都跳無回應關閉。我教你一個解決方法，把側蓋換成不透明的就行了。科。科。我的技嘉B550i也是差不多 抓不到華碩Dual3070就算了。rgb ram要看心情抓XDD 有夠難用。一看就知道是技嘉初心者 我用過一片主機板三張顯示。卡 從買不碰他們的軟體因為會氣到腦死 bios也是不。太好用嘻嘻 用手做硬體用腳寫軟韌體。華碩更爛 別在意。技嘉都這樣，我舊機有類似症頭到現在還這樣啊