已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：PUBG 2077 未來3A大作 希望有機會再戰五~六年 CPU (中央處理器)：AMD 3600 MB (主機板)：TUF B550MPLus wifi 9200 (含cpu) RAM (記憶體)：美光cruical ballistix D4 3200 8G2 1998 VGA (顯示卡)：技嘉RTX3070 GAMING OC 8G 19990（含PSU) Cooler (散熱器)：酷媽Hyper212 SSD (固態硬碟):ADATA XPG SX8200 PRO 512G HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：海盜船RM650X 80GOLD CHASSIS (機殼)：酷媽MB520 2790（含塔散） MONITOR (螢幕)：ACER XV272UV or 華碩VG27AQL1A Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：47XXX 第一次組電腦，請各位給點建議。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。把價格打出來 這樣大家不知道你到底是買組合還是啥。記憶體也沒打清楚型號。板子換好一點吧 這張板子搭3600也沒特價的樣子。如果有維護能力，顯卡跟螢幕的錢可以先省一點。。某屋現在有TUF3080 可以趁現在+3000升級 不然等又沒。最少CPU、記憶體先撐起來..。但如果都是撐第一人稱的遊戲的話就當我沒說吧..。已更新。拿真香促銷的3600+TUF B550M PLUS WIFI啊 9200而已。要ATX板子的話TUF PLUS ATX那張搭起來9400。大概省1000塊吧。你都有賊船PSU了 顯卡還拿有PSU的組合幹嘛。還是你說的含PSU就是賊船的@@。3080的話 psu 創世紀850 機殼air x 主板照上面配。再補個as120+最終捏個1000左右應該可以買到。含的PSU就是賊船的。tuf 3080。應該是藝人店的3070+RM650x。笑了 買華碩 不如買套裝機。那還請樓上大大推薦一台。asus。專業點好嗎 不給專業意見一直跳針 平常跟妹聊都這。麼尬的嗎 笑死。好奇最近菜單CPU、MB價格為啥比重都快1:1了？6K的U。配到快5K的板子有必要嗎？不如把MB預算加到CPU上面。不是更好？。後來發現跟一個機器人講話好像真的沒用。https://i.imgur.com/BKzDpFt.png。https://i.imgur.com/uMeCSVf.png。https://i.imgur.com/DbiUyRX.png。3600確實b450就夠 不過樓主日後有要升級？不過再怎。麼升也只有5000系列了。MB買好一點都催眠自己之後升級用，但真過個3-4年要。升級時候又冷不住買新的了XD。因為想說大部分都是玩遊戲，沒有要多工所以說cpu剛。好就好…。若改為TUF B550 Plus+AMD 3600＄9400是否比較CP點？。你有機會再升級cpu嗎 沒有的話拿b450就好更省。B550不要買華碩。價格高 用料沒別家好。Cpu有機會升5800但現在搶不到……。其實如果不急 看看要不要等明年再組5000。B550 會推哪間呢？。ATX/ITX可以看技嘉華擎 matx可以挑微星華擎。ssd可以改拿sn750價格比較優。b550 around pro。arous。tuf的話m plus wifi組合比較划算。3070搭v650也可以還更划算。螢幕直接選acer。記憶體可以考慮威剛D50好看超頻也穩。機殼好像只有送後風扇，看前面要不要多加兩顆比較涼。電供可改拿HG PRO 650 十年保 比較便宜 三防塗漆。rog strix b550-a那張應該是atx不是b550m吧 ssd改sn。550或是上750吧。如果確定不會升級CPU的話3600搭tuf b450 pro gaming。就可以了 塔散可以改as120+ SSD這價位會比較推sn750。500G。騙鬼 最好550M-A是ROG系列喔 到底大小板寫清楚好嗎。我們這邊猜不到 你拿去給店家說不定還會被坑。要便宜真的TUF 550M拿一拿就好 要大板叫作B550A。散熱器Hyper212表現也是一般 不如便宜as120就夠了。反正3600的功耗真的不高。SSD現在p5的報價也都不對 拿sn550就好了。要拿3600的話選3600+TUF b550 plus的組合會比較划。算 單買不優。感謝大家建議。MB部分當初打錯了 抱歉 現在改成3600＋tuf b550m pl。us。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3070那一張