如題，在發文前有餵狗查一下，但沒有查到相關的討論 本來預計是明年出國後在日本買一顆電供使用 但近日想升級3070，目前的650w用了兩年，直升3070擔心有點吃緊 看了某屋有搭配方案，再想直接在台灣帶電供過去日本使用的可行性 日本電壓100V、台灣電壓110V 大部分電器其實是通用的，但不太確定PC電供適不適合，畢竟出問題是整組一起陪葬... 想請問對電供比較有研究的大大解惑，感謝 感謝各位電蝦版友 了解，那應該是沒問題 另外一個原因是日本賊船電供便宜很多 想在日上船 電容吧w。供電基本上都是100-240V全電壓的。電供吃到 80V 的電壓也沒問題，最多轉換效率差而己。輸入基本都有FULL RANGE 不用擔心。看power上面寫的規格，別太爛的通常都有100~240V。psu應該都100-240統一規格吧 做一規格賣全球。我是打算買海盜船，台灣網站規格有寫個台灣敢到特別。迷。我2015年在日本買全漢金牌450W 帶回台灣用到現在。都是全電壓 不用擔心。不同國家只是插頭形式不同，跟安規，但是安規應該是。全部都寫上去了，所以差別應該只有電源線。電源供應器標100-240V，但安規其實都做到89-264V。能在台灣賣表示有過bsmi，帶去日本用都沒問題。好在電源線做更換很容易。。power cord換掉就好了。早期電供還有110/220扳動開關 現在都自動了。標100~240就沒問題 電源線換掉就可以了。去當地買千萬不要買到後面寫特定電壓only的就好。因為國外電源廠商針對市場 很多這種電源供應器。見過的有115v only與230 only等。你一般零售市場要買到固定電壓的LSU還很難咧..。^PSU。直接用就可以 我2016帶去用到現在，其它電器也是。你要先確定電供可以帶上飛機嗎 電供裡面有電池 海關。有可能過不了。電池？哪邊有電池啊。那是電容吧==。考量插座15A容量，大瓦數的機種在100V下功率會限制。通常是1200W以上的機種，較低及高效率機種較無限制。電源供應器上面會有標示。你那是電供還是UPS阿...有電池。我也從臺灣帶來日本用，線也不用換原本的就可以。不過我也上船了，舊的在他板送別人了。我都插220v冷氣孔，喇叭聲音比較乾淨。打錯= =。我整台電腦都上飛機了，大可不必擔心。沒什麼問題啊..可用啦..。沒問題，GG。650W推3070夠用了