https://bit.ly/2L1LBV6 首先來看看再度曝光的ES系列處理器們: https://i.imgur.com/rGd1s5F.png https://i.imgur.com/Wk1E3p7.png i911900 ES2(QYVE) 1.8~4.5GHz All Core 4.0GHz TDP 65W/PL2 224W PCIE 4.0/ XMP 3200MHz /Xe 記憶體在B560只能超到3200MHz 不確定正式上市後是否還是這樣 效能可以跟i99900K及i710700K比拚 https://i.imgur.com/cvhSpFP.png https://i.imgur.com/Wk1E3p7.png i711700K ES2(QV1K) 3.4~4.8GHz All Core 4.3GHz TDP 125W/PL2 250W PCIE 4.0/XMP >= 3200MHz/Xe 爆料者說有幾批樣本可以上5GHz 另外平均功耗為160W https://i.imgur.com/dnp24FC.png https://i.imgur.com/nZwhyaI.png i711700 ES1(QV1J) 1.8~4.4GHz All COre 3.8GHz TDP 65W/PL2 224W PCIE 3.0/Non XMP/ Xe 不過這是最初ES版 所以不能開PCIE 4.0且記憶體被鎖在2133 但這顆效能已經可以跟i99900K相近了 平均功耗130W 上AVX512可達160W https://i.imgur.com/N8gcBet.png 最後是目前的洩漏規格表 眾所期待的地方來了 https://i.imgur.com/MbCqc41.png https://i.imgur.com/tz8lu4q.png https://i.imgur.com/Vrrz78F.png 多核不可能打得過啦 但可以看看單核 目前i911900K QS 沒錯就是QS 跟上面那些ES不同 QS已經接近最終版效能了 CPU Z單核部分 i911900K贏過5950X 5% R20單核部分 i911900K贏過5950X 3% 不得不佩服i皇可以靠14nm上打到這地步也是不簡單了 蘇媽如果再生不出貨 我覺得會有點危險啊 喔 i皇還有一點會贏的就是功耗啦 消耗的瓦數一定打掉AMD https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 還是ES版的關係 效能還沒解放 https://i.imgur.com/6zE49Gb.png 除非他們真的從51區找到超屌外星人 不然功耗還能往回擠是什麼魔法。160w和AMD差不多而已。LOL所以現在還不能確定是否每顆U都可以記憶體超頻，。這個刀工。看來還是買56x，省錢又可以再讓我加開一顆燈泡。都可以超 問題是跟 k 比限制頗多。一樣14nm 功耗爆炸是一定，單核最後的尊嚴守住就看。價格了。要220W…我OK你先買。14奈米拼到現在 賺翻天了。蘇媽深感敬畏，於是推出了Zen3 Threadripper....。繼續用5600x壓壓驚，北極熊 穩了。5950X什麼時候才會出貨(／‵Д′)／~ ╧╧。5950X什麼時候才會出貨(／‵Д′)／~ ╧╧。不讓惹！！。intel 求求你了 我想買便宜的amd。Intel桌上型供貨一直都不差 看看之前99k。當然不差囉，反正都是14+++++++++++。14nm能玩到這樣..... 蒸氣龐克既視感？。之前14nm也有缺貨過8700K就有限搭機過。那個時候好像連帶筆電都受影響。不過我還是等ZEN3 TR。如果英呆兒直接找GG做...細思極恐。若給I皇7nm還得了，想不到輸的樣子。160W的確 怪怪的。i粉:我無法想像intel會輸的樣子。QS已經跟正式版差不多了，ES才有進步空間。這樣AMD股價又要往上跑了。14nm能玩成這樣不得不佩服intel==。RKL 新架構本來就很猛。但功耗爆炸。其實也還好 就縮減核心..。等 ADL-S 比較好。Golden Cove 單核又是另一個境界。amd可是直接疊到16核去了。兩家打的有來有回對消費者才有利。AMD 全贏的話也沒有便宜的 Ryzen 可以買。Ryzen 5000 價格已經有點臭了。220W的CPU wwwwwwwwww。https://i.imgur.com/rQ7uPGD.png。10 i9代要達到宣稱效能要有260W。11代的話...恩。北極熊哭哭。北極熊是假的 價格才是真的 北極星跳水的時候多少人。鳥1059跟1060。真的猛 我是說功耗。AMD R9 說125W TDP, 效能全開 143W。intel i9 125W TDP, 效能全開260W。等於你兩顆打人家一顆的功耗。猛!。R9 TDP才105w喔。單核又贏回來啦，至少面子有保住。i粉我高潮了。R9燒雞機只有150w是在說笑嗎。單核霸主回歸了==。贏了 溫度屌打i皇。5950在難產，i價格又 香的話，我看真的會很多人選i。了。I家上市時5000系列還沒生出貨就要考慮。選I皇可以要再升級POWER?。14nm可以打到這步也是真的很猛了== 功耗更屌。雖說14nm但是看看後面有多少+++++，可能已經接近11n。m了，上10nm可能效能也不會有太大突破。每個人都用千w電源啊。沒有賣不掉的功耗只有賣不掉的價格啦。還沒賣粉粉就高潮了。多人60w換那3%到5%單核效能 洗洗睡吧。更何況要多高等級的水冷才能壓的住。找GG做也只有GG笑得出來 那個成本我看Intel又要漲。價了。本板  #1Vv8j5DC  測試結果B560可以到4133，猜想晶片。組應該沒有設限。但是要看主板廠商設計能到多少，丐。板就低一些，定位高一點的應該就會好一點。我決定要買一顆來對抗這周的寒流了。為什麼有人覺得amd頻率拉上去就不用上水冷呢。5800x default 140w, 扣掉io die大概130w，130w/8。0mm^2就是1.6w/mm^2，對比之下rkl core group大概。150-160mm^2，就算功耗翻倍熱密度其實也差不多？還。沒算牙膏的igp和uncore是和core group連在一起的，。可以充當半導體散熱片攤分熱能。看筆電zen2連那些功耗給好兇的貼牌廠都不敢給太高就。知道了。ㄜ 你5800X 140W 哪來的...。我上面圖都給你了 測試peak power, intel 就是200以。上 到260w。你要比就比peak啊。5800x的deafult是105w。https://i.imgur.com/DiaNPDf.jpg  真的在跑遊戲感覺。溫度也沒差。怎麼會有人把tdp和default功耗混為一談？。買12代方為正途。牙膏default的peak power就是pl2，也就是250w。你上面那張圖不就告訴你5800x default實際能跑到多。少了？。11代交給古董收藏者。https://i.imgur.com/Ap2aWqV.jpg。a站的測試都只看一半？還是說選擇性不看？。好啦intel最省電啦 14nm功耗還是完美控制。那繼續用14nm就好啦。乾 開玩笑的 我怕你真的給我繼續用14nm...。i到底是怎麼一直在14nm榨出效能。哪來160W 上面明明寫pl2 224W。完了完了 要來賣5900x了。牙膏peak都是燒avx  其實日常除了跑轉檔以外也不常。戳到  實際使用功耗差距沒那麼大。超成這樣才打平，看來5600x沒有競品了。160...。加號王者不會讓我失望的 真的沒有輸。功耗相對高散的掉的熱 vs 功耗相對低散不掉的熱。兩者哪個遊戲強我選哪個。哇好強！還是買爆AMD。I皇在架構上感覺還是很厲害啊！用這麼舊製程能有這。樣效能，也是讓拍拍手了啦！。這功耗，你以為一般散熱器壓得住？。14再戰十年。這功耗說散熱容易散的掉。呵呵。看筆電開箱跑遊戲，紅隊明明比較低功耗可在筆電那樣。極限的地方還不是一樣燙。5%...。起飛啦! 我是說風扇葉片。功耗感人。便宜的AMD終於要來了。i皇終究是i皇。讓我想到5里坡劍聖，這功耗可能要用水塔當水冷外掛。才散的掉了。功耗贏了 讚讚讚。終於贏了 拍手。功耗不是贏很久了嗎。apple都放生intel，這功耗水冷要花大錢