Intel 臨危授命的執行長 Bob Swan 即將退任 已鎖定三名適合接任人選 https://www.cool3c.com/article/158742 Intel前任執行長Brian Krzanich，因為在2018年違反公司禁止內部親密交往政策，最終 辭去Intel執行長職務，並且由當時仍擔任Intel財務長的Bob Swan擔任臨時執行長，直到 2019年初才進一步轉認為正式執行長身分。 目前尚未有具體細節傳出 Reddit論壇網站消息指稱，Intel執行長Bob Swan將準備退任，公司預計最快會在明年第 一季財報公布時對外宣布此消息。同時，知情人士也透露目前Intel已經鎖定三名適合接 任執行長的人選。 不過，目前暫時還沒有太多關於接任Bob Swan的候選人名單細節。 Intel前任執行長Brian Krzanich，因為在2018年違反公司禁止內部親密交往政策，最終 辭去Intel執行長職務，並且由當時仍擔任Intel財務長的Bob Swan擔任臨時執行長，直到 2019年初才進一步轉認為正式執行長身分，而財務長職務則轉由Intel財務部門副總裁 Todd Underwood臨時接任。 在經歷兩年多的發展中，顯然將呼應Bob Swan原本表示不會永久擔任執行長職位的說法， 將由Intel董事會繼續尋找合適人選接手擔任執行長。而知情人士則是透露目前Intel已經 鎖定三名合適人選，但目前暫時還無法確認具體細節。 由於消息來源為Reddit論壇網站，因此難以確認消息是否為真。 。唉皇加油好嗎。財務當執行長?聽起來就像會先節流火掉一堆人。讓財務上的話感覺不妙。不然讓行銷上吧，在被ZEN 3打爆以後，能提出特挑Die。+半導體制冷當對策的，也只有I皇行銷想的出來。需要更多印度人。倒一倒也好。I皇現在是不是像癡漢一樣看著蘇媽流口水。難道阿三要上位惹！！！？。找個曾待過台南 但是十歲之前就移民美國。並且在加州從事科技業的當CEO就沒問題了。是不是該開賭盤來看是不是印度人？。印度阿三。印特爾。UBDERWOOD我知道。他老婆後來當上美國女總統了。要改叫贏特爾了嘛。阿三要上位了嗎。印特爾！印特爾！印特爾！。我覺得可以找川普。讓intel再次偉大!。沒有輪三班星人換誰也追不上。新CEO：Raja  眾人：幹！。找美籍中華民國人當ceo 馬上滿血回歸。印度人要讓intel偉大了嗎？看看印人治下的微軟。微軟股價飆高高。Make India Great Again。喜迎raja。直接挖角蘇媽啦。認真說，真讓Raja當上CEO那Intel就慘了。再找一個台裔美國人啊，沒看到隔壁那2家多強。7nm主導的好像是台裔的吧。沒有台裔美國人就洗洗睡吧。kuduri?。Jim Keller?。梁孟松：我好想收集三巨頭履歷喔...。不管是當執行長  重點是早點下單GG。沒擁抱大GG就準備吃屎吧。挑一個ppt做最好的。財務上大位保證完蛋 腦子只剩必賺的生意 如何省錢。不敢投資創新。Intel家大業大,光吃老本也可以再活很久...。找一位懂外星語的來領導才對吧。家大業大也是一種負擔，低潮時都是累贅。商科出身 VS 工科出身 CEO。帶領公司走向不同的發展。家大業大..看看IBM就知道了，的確完全死不了。。找Morris張如何？。可以把Intel搞成這樣真的不簡單。聽聞之後我嚇壞了。三哥很團結的，交給三哥推出黑科技逆風翻盤。終於要滾了 股價比沒CEO時還低。讓財務當執行長就是一個企業要下去的時候。這個財務長是推不掉才被押上去當臨時執行長的 哀皇。裡面已經是阿參的天下惹。前執行長也是被辦公室緋聞砍掉的。阿三當英特爾這種技術製造的CEO，蘇媽半夜都會笑醒。請馬斯克來如何，目前看來最有行動力的美國企業家。印度的形狀了。微軟也是家大業大才沒被印度人搞死吧...。呵，微軟股價都噴高高還在整天歧視印度人。找臺裔就對了。w10 感覺有點放生才那麼糟，反正雲相關賺爽爽。找蔣爸不是更好？他不是想追求理想？intel更好吧。這裡一堆井蛙 以管窺天。MIGA!