已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：上網、看影片、修照片、手機模擬器 遊戲（玩魔物、巫師、死亡擱淺） 請問這樣配置有無問題？ 感謝 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUSAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 黑 雙通 VGA (顯示卡)：ASUS DUALRTX3070O8G Cooler (散熱器)：no SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 GX650 Gold 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 N400 電腦機殼 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：39658 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。+1000就有tuf了。電源上V GOLD吧 2990 十年保。拿個 塔扇吧～。沒有要裝光碟機看要不要拿AirX或MB511。機殼可以拿雙面男爵+650GA 金牌全模10年保。電供拿海韻的。顯卡推evga rtx3070 xc3 ultra gaming多一年保 POWE。R搭century 850w十年保還不錯 其他ok。顯卡拿3070很可以,品牌就看有沒有喜愛的?