剛剛看好色龍 https://i.imgur.com/zsOpQDd.jpg 哇嗚 我真的第一次看過遊戲bug強大到會直接把電腦搞到重開機的 https://bit.ly/2Kq0pNh Reddit的討論 各種組合都有 下至i54690k上至r75800x 下至1066上至3080 下至500w上至1000w全部都有問題 有人換了全新psu也是一樣 確定不是硬體問題 有人看紀錄是kernel power 41 不過目前這錯誤的原因很多樣不能確定 其實我在想會不會哪天這遊戲直接把整套電腦帶走了XDDD 妳各位啊 愛惜電腦 請等波蘭蠢驢再放個大patch出來吧XDD 等不到新顯卡新cpu的玩家 這算是種福氣吧XD https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 好色龍那篇不是才跟你說只有2077會重開機嗎... 感覺不是顯卡溫度過高 好色龍低畫質進去10秒就重開。怕。怕。怕 牆國真的有人整套電腦都一起走了XDDD。丟一個半成品出來 全民公測。可以 這很Cyberpunk。剛破關了 好玩。上次世紀帝國不是直接把Windows搞爛?。開始黑2077嗎？。從文章看起來 並不確定原因不是嗎？。怎麼你寫得好像確定是Cyberpunk造成的？。Kernel Power Event ID 41 那個僅表示系統在某次沒。正常關機情況下重開。41是結果不是原因。我也遇過 真的直接重開。系統本身的eventlog只會寫結果。這是帶風向嗎。話說用GFN也會重開機嗎。如果有eventlog會寫原因的，那代表那個出事的程式。有把可能的原因寫成範本，然後讓eventlog去帶值進。去顯示而已。高負載熄火重開，驅動崩潰重開也不是沒見過。這種算遊戲bug是不是見太少xD。樓下說他PC爽玩。好色龍的狀況是前幾天玩還可以，昨天開始玩不到10分。就整台電腦直接斷電，用OCCT做CPU+GPU燒機還有開Win。版MC做光追測試也都沒問題，只要開2077都是沒多久就。斷電。記得某個遊戲還直接燒爆顯卡。這幾年的遊戲吹越大的壞得越慘。顯卡會燒爆的那絕對是卡有問題。看了reddit上的討論，現在是不知道PSU還是顯卡的哪。一部分因溫度過高還是其他原因讓BIOS觸發急停機制。新鮮的肉?。psu過載？。另外提一下，好色龍的電腦是5820K+RTX2070S。然後PSU是酷媽750W。怕。硬體問題千奇百怪 建議買新的。應該是某個loop造成系統卡死吧 不像是硬體問題。我是顯示卡驅動停止回應 10分鐘一次 幹你NV。任務過一半一職重來 乾。遊戲25小時大概5小時是在重打 操。顯卡根本沒跑滿(1650S 低畫質) 溫度穩定45度 照當。被破解短路了。如果每次重開前是畫面一黑,然後基哥出現跟玩家說再。見,搞不好玩家會粉開心。kernel power 41是結果，不是原因。遊戲內外都過載厲害，我玩超過55小時都沒事。被裡面的駭客駭了。5950X+3090玩了快30小時沒遇到過。其實我覺得還沒遇過的是不是還不到他們卡住的章節。是時候買個 geforce now 來避險了。要買外接式攻性防避 顯卡才不會被燒掉。2020年了還有會讓電腦重開機的遊戲。我有玩FALLOUT4高負載重開過 不過那是海韻爛PSU的鍋。整台熄火假如是遊戲問題 那有點奇怪就是了。不過也看不出其他可能的原因...。因為這很明顯不是個案。可憐喔。被V破解短路惹，這是彩蛋特效不是Bug。什摸？你跟我說這是3A大作..笑死。我朋友還遇到阿傑消失的，主線直接卡死..可憐哪。昨天也狂閃退 也有一次電腦直接重開 還以為是我爛。還是等更新好了...怕。8700K+1080Ti 最新NV驅動，47+時數沒遇過重開機。偶爾遇到 跳桌片crash，patch1.04後遊戲沒崩過。跳桌面*。昨天也在進遊戲時閃退 重開機就好了。比燒機程式還強的遊戲。3A級大作（X), 3A級Bug(O)。好險我沒玩這款 繼續打我的NBA。拿來燒機的遊戲(？。是為了修BUG 而產生的嗎。geforce now玩沒煩惱。都有遊戲可以把系統搞壞了，重開機算啥XD。我不知道算不算遇到 玩完2077後 看影片看到當掉重。開機...。今天在試試XD。只要不正常重開都會有41，重點是41之前發生什麼事。件。超大型開放世界只能期待R星。Potplayer可能有問題。我新電腦組好都有裝potplaye。r，也會有自己重開機代碼41的問題，而且會造成顯卡。待機不降時脈，顯卡使用率很低，但是看監控軟體，。卻看到多媒體播放使用率100%。馬上重灌不裝potplay。er就正常了（系統總共裝了3次，前兩次都有一樣的問。題）。被速害癱瘓惹。我也有裝potplayer 全破主線都沒當機過 但有遇到bug。我一開始也是狂reboot,後來9900KF降到4.9G才沒事。30系列峰值頂一下都300us起跳的，更別提遊戲瞬間。高負載的情況了，叫你挑大不是沒原因的。被速駭而已啦 沒事兒。竄網使弄得喇。沒當機過，但貼圖bug真的多。cpu以前也喜歡超頻到極限，後來被教訓後，就穩定。性好就好。都有刪檔的 重開機沒事兒。怕。我最多遇到卡任務bug，不過這都是重新載入就能解決。，沒有重開機過。還好啦 世紀帝國還會刪C槽win核心檔案呢XD。這不是很cyber punk嗎？。70小時沒遇過，但近期不會再開 怕