AMD任命CFO、CSO等新高管：前Intel大牛操刀圖形架構研發 https://news.mydrivers.com/1/733/733594.htm 美東時間1月6日，AMD宣布了一批新的人事任命。 執行副總裁層面，Darren Grasby兼任AMD全球銷售官（CSO），他此前是AMD EMEA（歐洲 、中東、非洲）區總裁，2007年加入AMD，有著非常深厚的銷售經驗，並且對Ryzen、EPYC 、Radeon平台的全球推廣做出重要貢獻。 Devinder Kumar升任AMD CFO（首席財務官），Kumar 1984年就加入AMD了，絕對算是集團 老骨幹。 此外，高級副總裁也有三項任命，分別是圖形架構和Radeon技術集團IP事業部的Martin Ashton、技術和產品研發的Mark Fuselier以及企業院士、技術和產品架構的Sam Naffziger。 官方簡歷顯示Martin Ashton 2018年加入AMD，原來是Intel視覺和核心計算事業部的副總 裁，今後他將和王啟尚一道，負責AMD圖形產品的研發工作。 Mark Fuselier則負責芯片製造的管理和對接工作，從350nm到7nm，Fuselier一路走來經 驗豐富。 王啟尚被架空的前兆嗎？ 。大牛羅時豐。大牛是誰？。跟曾阿牛有關係嗎？。支言支語。這比筆電文更不該出現在這。Aventador嗎。CSO。CS Online。A卡現在重點是量太少，王就算被架空，影響也不大。有比較懶嗎。這還比較適合發在股版吧？。完了完了 AMD要擠牙膏了。吃到i皇口水zen3以後要擠。單純錯開研發世代，加速研發吧。AMD連牙膏都沒擠  主機板腳位換了幾次？。就從AM4擠出TR4 就這樣？