很久沒有組電腦了，對硬體不熟悉，上版請益 <(_ _)> 如果是以舊電腦升級的話，是否有可以沿用的部分? 我知道我電腦有點舊了，若真無法沿用 ... 希望有可以推薦適合開發程式(首要條件)的組合，windows 跑程式真的好久 平常使用情況： 寫網頁前端程式 (React)、繪圖軟體 (Photoshop、Illstrator)、 非常偶爾的打 LOL，在公司有 mac 筆電開發，但希望在家還是使用 windows 系統的桌機 預算：期望 30K 上下(最多 10K) CPU：Intel Core i3 3220 RAM：8.00GB DualChannel DDR3 Motherboard：MSI B75MAP33 (MS7808) Storage：119GB TS128GSSD340 (SATA (SSD) 465GB Seagate ST500DM0021BD142 (SATA) 。你這預算就直接組新的阿，硬碟那些可以沿用。cpu、ram、顯卡不知道要怎麼搭配才能把程式跑順一點。用你的預算搜尋板上的菜單文。有先看過一輪了，可是有些回覆的我不太懂，例如說。美光 3200，我上原價屋看美光 3200 好多種，不知道。是指哪一種。ram最少拿到32G 工作為主就拿CPU好的 偶爾打輕度遊。戲拿APU。最便宜那種美光3200就可以了。沒要玩超頻就挑便宜的就好