主管叫我幫辦公室弄個Server 但預算有限，希望可以同時掛很多服務 主要WEB、FILE、FTP等等 而且辦公室沒有機櫃希望是直立式的體積小一點的 研究多了一直被聯想ST50的廣告打到，這款建議入手嗎? 。品牌NAS啦。便宜就用nas吧。Synology。Synology & QNAP買好一點掛個虛擬Windows。重點是你會自己掛服務嘛XD。直立式感覺是ST50性價比最高。NAS。簡單文件服務就品牌NAS 方便 難度也比較低。萬萬不要拿NAS掛windows 會想死==。不要搞死自己。硬碟做RAID掛了還好但它的主機板掛了你就飛天了。講的nas不會突然掛掉一樣lol。不要用低階nas跑那麼多有的沒的 自找苦吃。我裝Win是為了放MSSQL。NAS掛掉買一台新的把硬碟換過去很快，自組電腦麻煩。最近有更新CPU，成本也不高。覺得聯想保固很有誠意 過保也不會亂加收有的沒有費。用 或擴充一堆不需要的功能。不直接上雲嗎。NAS 自己都能 SQL 了吧，何必為了 MSSQL 裝 win。可惜預算有限，這麼多服務掛在同一台機器上，不管。遇到故障還是被黑就高潮了。預算有限加很多服務就不合適nas了 拿3000ge都好 最。省是拿二三代艾5除役公務機。更正 3000g。老闆:"我想要保時捷,但預算有限,諾,這裡大概是一台。神A的費用,給我去買保時捷"。這種需求買洋垃圾就夠了。。低階nas比主機還爛+1。我們用他們更高規的SR650，如果已經評估之後有擴充。需求的話，乾脆直接換這個，不過他不是直立就是了。以前都會整個重新編過，現在直接抓NAS來用了。預算有限想要高品質最好用vps（virtual private ser。ver)，google也有vps，可以參考看看。如果沒這麼在乎品質的話，那其實隨便一台電腦，網路。設定好，raid設定好（raid1最安全）就可以了