自己文章自己回 目前這機殼用了一天 玩了WOW跟2077兩款遊戲 發現散熱上似乎有些問題 因為他側板無孔 我風扇是上下都裝 下進上出 簡單用Afterburner看CPU GPU溫度 CPU是Ryzen 3600開PBO GPU是Rtx2070丐板 開機後兩個都30多度 進入遊戲後溫度都來到50多度 目前遇到狀況是 玩兩款遊戲約一小時多左右 電腦就會直接shut down 確定是散熱問題 是因為我把側板都拿掉後 就順利玩了兩小時以上 當時拆掉側板時裡面主板跟電供都是發燙的 可能核心晶片都有散熱好 但是主機板這一側積熱排不出去 大概是這樣 自己評估這款機殼可能不適合重度遊戲使用吧 也許日後有出透氣孔側板就可以 不過目前應該狀況就是如此 給各位一點參考 : 本土機殼小品牌Geeek : 以壓克力製的小機殼著名 : 前陣子他們宣布要推出第一款鋁製機殼 : 當時就很關注 : 也剛好想重回itx機殼 : 到月初開放預購即馬上下訂 : 也很快送到 : 今天假日趁著買好的其他零件趁熱組裝 : 這次送來後 : 整機就是直接裝好的狀態 : https://imgur.com/BAoqS2K : 可能因為這次的鋁製機身是一體成形非四面接骨架 : 所以就直接裝起來節省空間吧 : 正面 : 只有開機鈕一片乾淨 : https://imgur.com/H1XKczS : 上側 : 洞洞開口 : https://imgur.com/iSgBzXd : 後側 : https://imgur.com/undefined : 比大小 : https://imgur.com/hsXr7H4 : 底部 : 接縫在這裡，處理有點醜 : 不過底部就算了吧 : 底邊可鎖兩個12cm風扇 : https://imgur.com/wYSa4SQe : 側板為壓克力 : 有注意到側板注意告示上 : 說兩片側板非可互換的 : https://imgur.com/XuO13Rm : 有試過換邊的話似乎是螺絲孔位會有點誤差 : 可能生產或設計時的公差沒有預料到吧 : 但是同一片轉180度後好像就能鎖得上 : 拿下壓克力板後內部 : 就是A4型的分邊結構 : https://imgur.com/fzGUWLO : https://imgur.com/Aj1CLC9 : 當然雖然他幫你都裝好 : 但這個是itx機殼 : 不是輕鬆裝大機殼 : 所以實際上裝機時全部的框架其實都要拆下來開始安裝 : 算是稍有挑戰 : 安裝過程太專心就沒有紀錄 : 這次裝機零件 : 部分是用舊機上的 : 新的零件有 : 技嘉B550itx : 海盜船SF750白金電源 : 快睿C7石墨烯版 : 三星970 evo SSD : 快速跳到安裝完成 : 主機板邊 : 整個都黑的看起來很帥 : https://imgur.com/MT7fs7t : 顯卡邊 : 似乎可以裝到三風扇 : https://imgur.com/QZAik1t : 後側模樣 : https://imgur.com/nBQ2VwL : 裝上側板後開機 : https://imgur.com/3ajXEts : 裝機部分展現大概是這樣 : 接下來說說這款機殼的感想 : 裝機是滿有挑戰的 : 因為鋁殼是一體製的 : 所以裝零件的順序都要考慮好 : 不然像是裝好主機板 : 結果風扇就裝不上去 : 個人今天裝下來的心得 : 覺得以 : 先上下風扇主機板及延長排線顯卡電源供應器 : 這樣的順序會比較順手 : 接下來要講點缺點 : 不知道這算缺失或是要購買的該注意的 : 這主機板安裝的隔板 : 他在上緣有一個內凹摺 : 這個地方竟然會干涉到有裝背板的主機板 : 我的技嘉B550i有背板護甲 : 今天裝機裝了一整天 : 都是在搞這個地方 : 一開始還想說奇怪怎麼孔位都對不上 : 後來發現是這個背板跟凹摺處的問題 : 在兩者之間我選了保留背板 : 於是騎車去公司找砂輪機把該處直接磨掉 : 如果想選這款機殼的朋友 : 選無背板主機板會比較省時 : 當然你有砂輪機在手邊 : 那應該就沒差 : 其餘大致上都感覺還可以 : 當然自己在做的時候發現做工上其實有滿多小瑕疵 : 不過想到這是一款不到三千的鋁製機殼 : 至少組裝完畢後 : 整機外觀是完好順眼的 : 這樣我就覺得不錯了 : 希望Geeek能夠繼續推出新的小機殼 : 大概是這樣 : 一點分享。A4結構又兩面玻璃的不意外吧 積熱會很嚴重 這種結構。找顯卡測開孔 cpu測用上水冷才比較適合用發熱大的零。件。可是他才用3600欸 不算太熱的CPU 看來這殼有大問題。你去找類似結構 兩面玻璃一定會積熱的。看了一下原PO這咖好像只有一邊有下風扇和上出風？。我是下一上二，因為下面另一側都是電源排線交錯，安。裝比較難也想說進風不易就沒裝了。這種小機殼裡面擠一堆零件，根本沒有氣流可言。進氣要多於排氣....。對自己技術有信心的話。壓克力側板直接鑽洞做成你想要的形狀。Jonsbo A4都被叫悶罐了 這款大概也差不多。另外下吹很容易積熱 看要不要C7風扇反裝試試。C7風扇沒辦法反裝。那 換C1(?。公司有沒有鑽孔的。小機殼沒在管防塵靜音的，十個有九個是負壓機殼，你。下面那個線稍微整一下，裝個穿甲彈之類的風扇，上面。的兩個排風扇找個大風量的替換。真的不行就拆側板吧。，透明度100%。可以把PSU反轉嗎? SS的SFF殼的概念, PSU吸內風排出。不對我傻了, 兩邊不一樣位置, 請當我沒說(眼瞎)。目前是先側板拆掉在用，等假日再去找看看風扇吧，如。果再不行最後就是把側板拿去公司用CNC鑽孔了。顯卡降電壓試試看。我類似結構A50plus就不會過熱，側版真的差很多。好慘。側板沒開洞 確實psu轉向會稍好一點 但比較嚴重的問。題是連顯卡那面都沒開洞 根本沒風給顯卡吸。還好，當作學經驗，滿好玩的。原Po可以試試看不同的風扇跟擺放方式。例如上不裝 下風扇排風 或是側躺（如果有時間的話。啦）。建議側板開洞然後風扇全改排風 這有外國YTer對這類。機殼測試的結論但因殼內變負壓環境可能需要防塵。這種雙燒基本上都過不了 悶。ITX散熱都搞不好的情況下就別想防塵了。負壓很難做防塵啦，就是所有的空隙都會進灰塵，你塞。好A處之後，又會換B處進風。那請問如果我是側板開孔，下面雙風扇上面不放風扇，。這樣側邊下面進風上面排風這樣可行嗎？。下二上二 進氣轉速可以拉高一點 排氣就不用太高。小機殼排出熱氣>>>吸進冷風 不要再亂教了....。我玩ITX都用進大於出 溫度沒問題 沒亂教。進氣多直接正壓差 帶廢熱出去。你沒主排 就是廢熱循環而已。而且他機殼不是沒地方裝風扇。https://i.imgur.com/T6IhDDa.jpg。https://i.imgur.com/vNWOdoO.jpg。https://i.imgur.com/nBEoLkJ.jpg。https://i.imgur.com/ycAa8S8.jpg。每個機殼都不太一樣啦 像ncase m1還有這種玩法。https://youtu.be/QUaZVpN51Po。我M1像樓上，但是下吹我有裝風扇，顯卡2slot不用。拆風扇，底下裝兩顆進氣，顯卡低溫自動停轉。正壓差要考慮風道。2020了WOW還可以把電腦操爆真是感動