https://tinyurl.com/yb4qq4e3 https://tinyurl.com/yb2q3dr6 SemiAnalysis和SkyJuice一起分析蘋果最新用上台積5奈米的A14處理器 發現A14處理器的電晶體密度(134MTr/mm2) 只有達到台積5奈米宣稱(171MTr/mm2)的8成左右 過往蘋果處理器的電晶體密度幾乎都會達到理論最高密度的9成以上 以至於7奈米>5奈米的電晶體密度進步是1.49倍 而非台積宣稱的1.8倍 主因是SRAM的微縮比起logic的程度小了很多 7奈米>5奈米在SRAM的微縮比是1.35倍 5奈米>3奈米更只會剩下1.2倍 SemiWiki說近來CPU.GPU傾向使用越多的cache來增進性能 所以整體微縮比將會越來越受到SRAM微縮的限制 引入更複雜.更有效率的SRAM是一個解 或者要引入新世代的記憶體:NRAM FeRAM MRAM 否則製程紅利將會越來越小 。這沒辦法 就看規劃多少的快取 記憶體ㄧ直最占面積。不過你反著看 也就是可以用最少面積完成其他邏輯 剩。下就可以放記憶體 設計上的優先順序。簡單說 有錢人才能幹的奢華事 gate count不足的只能。乾瞪眼。邏輯變小 就能塞更多快取提升性能。達成以前辦不到的高性能。M1的L2這麼大就是更有效率的SRAM啊。不過chiplet。才是以後的方向，如何stack不同製程ic在一起是關鍵。更難縮小是i/o   但邏輯縮小讓快取更大後。就能選擇不增加外部i/o頻寬規模。想AMD用龐大IF cache，不增加外部寬度。下代各家嵌入記憶體也已經試產狀態。eMRAM/eRRAM之類在等待普及時機。Chiplets 設計的優點就是可用較低的成本作出高性能。的計算單元 缺點就是延遲 不過我覺得HPC沒差 你外面。網路速度就那樣了。STT-MRAM可微縮密度遠比SRAM高。chiplet不是解決密度問題 而是迴避問題。真正趨勢是新型態嵌入記憶體+chiplet。製程微縮化仍會繼續下去很多年。紅利不是這樣看得八 有其他製程競爭對手嘛。STTRAM那有高啦= =" 還是要擺顆mos在那裡好嗎。媽的，你一個die又要擺logic又要擺memory，密度差很。多，你知道很難調嗎。電蝦點呢？。推一下。所以台積的對手是誰？誰可以做得比台積好？。重點是為什麼把異質整合和密度扯在一起講。這跟台積無關，是晶片設計的架構選擇。也不完全無關 這也是GG在推的膠水技術 也是業績。多小晶片本身不會拉高密度。但小晶片讓你能早點用新製程拉高密度。小小顆較不怕良率自爆太嚴重。是啊 就是比較偏向設計面 架構的事情。看不懂這串是正常的嗎。這是因為apple就這樣設計 不能拿這打台GG臉。M1也有出pc的產品，當然有電蝦點。PC指個人電腦，MAC當然屬於個人電腦。sttram良率先爆給你看哦@ [email protected] ~ 能用幾年前seagate早用。三星曾經是這部份王者的 @ [email protected] ~ 台積現在也不差才是。可是...MAC要電蝦什麼XD。電蝦就是上網買新的就算。我記得他不是整顆都用5奈米去做的吧