已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A、LOL模擬器 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT/五年) RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10超頻/CL16(紅色) VGA (顯示卡)：EVGA RTX3060Ti XC(1710MHz/20.2cm/3663/註五年/雙風扇) Cooler (散熱器)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管(6mm)/雙風扇/高15.4cm SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風 扇/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech X1 黑 顯卡長30.5/CPU高16.5/網孔面板/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：沿用1080P螢幕與VGA舊螢幕，有VGA轉HDMI(晶片轉接頭) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：N 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：34757 參考了版上價格相近的一些單子，自己排出了這個菜單，想問一下是否哪邊還有需要修改? 另外有看到有人推薦主機板可以買大板就買大板。但需要WIFI功能如果換成大板的話可能 預算又要提高，想問這個小板會不會功能被閹割很多?另外因為雙螢幕的關係可能需要兩個 HDMI的孔是否會推薦顯卡會成華碩DUAL3060TIO8G?還是直接購買HDMI轉DP線即可? 另外有推薦的記憶體品牌嗎?盡量是好送修的， 威剛爬了文有看過因為顆粒問題導致無法開機，但因為便宜所以先暫訂威剛。 可接受35K超出一點(約兩千上下)。麻煩各位的建議了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來滿ok的。Case換CMT211B吧 X1不能關燈。而且也不能條燈。要調燈光就拿Air X 不調就維持X1四風扇 散熱對流又。好。Op大那 MW-III跟你這咖會推薦哪個呢？。因為可能睡覺時會開著掛模擬器，比較希望可以條燈光。或者光害較小的。預算捏一點上Air X。好的了解 那顯卡部分會推薦買轉接線就好嗎？。轉接線就好 只有vga 沒有dvi之類的嗎。1080的螢幕有dvi-d跟hdml。那可以買DP轉DVI的線 PC家有。是沒啥問題，小板也沒那麼慘啦，主要還是要看用料，。大板也一堆丐版，你這張用料還不錯，其實不一定要換。大板。B550入門級小板用料好的就MORTAR和TUF，其他都頗雷。MORTAR供電強點，想小板硬上5950X或5900X就MORTAR。TUF則是IO比較足夠，想便宜省點將就用就選TUF。好的感謝各位協助 想在詢問一下。1. 因為偏鄉附近只有順發想到如果後續要送修記憶體。可能會很麻煩，因此修改成金士頓HyperX FURY，因為。順發好像有代送金士頓，。2. 另外再電供方面，個人覺得不太能省，怕直接帶走。電腦零件，所以想問是否需要捏著上比較有保障的廠牌。，例如海韻台達等..還是這顆創世紀即可？。創世紀現在用料不差 而且保固給的很好 你如果有疑。慮的話拿GX650或Hydro G Pro 650也行 只是這兩顆的。價格買創世紀850還有找。Case換CMT211B 玻璃側板是後鎖的 沒有打孔。晚了一步..顯卡只剩 微星 ventus 2x ocv1跟gaming。請問這兩張有推薦的嗎。顯卡拿3060Ti或3070都是不錯的選擇。硬要的話當然是gaming至少不是丐版 但七星..。但拿gaming的話case要拿air x不然裝不下。請問一下 原配單若改成成zotac 的3070+送的Air x是o。k的嗎？不知道這張卡的評價好不好跟電供是否足夠。沒有要白色或短顯卡是不用拿索泰這張，看Techpowe。rup溫度噪音表現比起其他三風扇較差，但最多也是7。0°附近。650W是足了。那3070部分有推薦的嗎？想看一下會不會爆預算如果爆。了可能就會等貨源穩定在組了。上到3070也爆太多預算了ㄅ，最多就EVGA XC3 Black。了吧，只是這咖沒背板。急的話3600/10400F+3070也是一個選擇。要大板可以捏一下上b550 aorus pro ac 機殼就看你。有沒有喜歡air x不然這咖也沒什麼問題。預算不能的話tuf b550m wifi這價位可以了啦 不然就。要上b550f了 顯卡如果有需求就改吧 轉接送修不如買。新的比較快。你沒插的滿滿的沒差 品牌機也很多matx啊 你選tuf b5。50m plus wifi cp高。如果按我上述需求3600跟5600會有使用上的明顯差異嗎。？如果不會可能考慮3600+3070組合 只是怕3600後續會。有更低價格。最近準備下單 想問一下各位 機殼摩挲戰士的評價好嗎。個人不偏好rgb 看到這款又是壓克力可能比較輕也不。會破 省下的還能多買m2 變1t 想問這款ok嗎散熱會不。會跟air x差很多？