目前應該算是處理完了 之後我把那個機殼拿回去罰站屋換(換個東西也罰站了半個鐘頭，像極了首購延長賽) 維修處也換了一個全新的給我，後面鉚釘部分就一點掉漆也沒有 側版的部分還是差不多，組裝那側比較緊(但拆的開)，整線那側比較好拆 但，其實側板跟頂蓋的部分還是有點瑕疵，不過真的沒心力再等了，所以就拿回家組裝 大概到兩個禮拜前，需要桌電的部分告一段落 我就寄信詢問鈦宇，詢問如這樣的外觀瑕疵可否單獨換零件，不要整個機殼換 結果客服蠻阿莎力的就直接跟我要電話和地址說可以，然後在今天寄到(說要調貨的緣故) 整體下來，我的感想大概是：瑕不掩瑜 我自己是覺得Define 7 Compact的漆面其實蠻容易有狀況的 (如果不是太龜毛，大概能輕鬆地開啟無視大法的程度) 但是，做為第一次自己組裝的新手，這個機殼的設計真的太方便 加上良好的售後服務，我自己大概下次換機殼還是會優先考慮FD吧 提供給其他版友參考，感謝 我自己還有注意到的小問題是可拆式頂板(裡面裝水冷那層)在拆下以後 鎖回去的時候記得要把面板那側往後方拉過去再鎖，不然對不到孔位 說不定頂蓋要喬與這個可能有些許關係？ 我的USB插孔也是需要用點力，應該是正常的喔 我是等了兩個禮拜，我當初等原價屋調貨新的機殼是快一個禮拜的樣子 建議如果不是整個機殼本身有問題的話，可以詢問能不能單獨換零件就好 因為我的5900X香香機就是被這樣餓了兩個禮拜超過QQ。FD價格貴貴啊...不然這顆很漂亮。我自己有R5了 最近想要換Meshify 2白色。蠻喜歡FD機殼的紮實靜音，我是define C換define 7。C系列缺點就CPU散熱器高度不高，蠻適合水冷機的。我是組的時候側板玻璃有一條小刮痕，請店家詢問原廠。後來也是寄一片新的側板給我，所以我現在有兩片側板。FD的售後服務真的很不錯。智障的最底層擴充槽會卡住設計。d7c的cpu散熱器很高吧 16.9。D15來說165mm夠，但是記憶體那邊風扇可能不行。我define C TG有172mm，記憶體那邊要改12公分風扇。大咖的機殼就會做到185mm，主要也是多了直立顯卡槽。靠北我罰站買了當場沒仔細檢查 後來才發現 摸摸鼻子。算了。https://i.imgur.com/PEsm79z.jpg。我剛買一個D7C 白的都挺正常的 側板兩邊都是輕輕鬆。鬆的拿下 倒是透氣頂蓋設計上好像有些微公差 蓋下。去後要喬一下才能對齊孔位 罰站屋雖然網路上有寫這。個 但高雄店跟我說全台缺貨不給訂...。。順便問一下 我的殼 USB插座超緊 是正常的嗎？ 謝謝。最近送R7XL 回去大概過了一個禮拜 今天臨時打來說發。現要交換的機殼有問題要調貨 不知道板大等了多久呢。客服說應該要等到月底（暈。電源倉下方內凹 硬碟倉輕微變形 雖然濾網上了會擋。住 但感覺這價位 不應該這樣。沒差啦 他缺貨正好讓我處理C8H BIOS抓不到type c的。問題。我的Usb也超緊