https://www.anandtech.com/show/16336/installingwindowsonanxboxonesaputhechuwiaeroboxreview 短址 https://reurl.cc/OqdGR3 外殼看起來跟小霸王有7分像。 這顆AMD A99820是當初Xbox One的APU只是少了eSRAM。 https://i.imgur.com/p41bHUj.png APU有稍微升級，頻率升到2300MHZ， GPU的SPs 有896 。 但ddr3從2133降到1333。實際測試的頻寬看起來只有雙通道，不過我猜是因為CPU是兩組4顆Jaguar Core，所以才不能用到4通道。如果用GPU測的話，可能就可以看到4通道的笑能。 已灌好Win10，就如同小霸王一樣。 測試出來的效能實在有點慘，老實說2077可以在ps4/xbox one等級的硬體跑，實在非常佩服移植的程式師。 把ram超到2133也許可以效能x1.5，有eSRAM再x1.5?不過這樣還是慘。 好像有單賣主機板的版本 https://images.anandtech.com/doci/16336/18twoboards.jpg 可用LGA115x 的風扇。美國有人有買了，而且也裝win10成功了，但driver怎麼搞定實在有點疑惑。 確實應該是兩家，供電不一樣外，biostar多給2sata但沒有m2 wifi，有hdmi但沒dvi. 美國有人還拿到rx8120，頻率低的版本 應該是有一批的量，google一下，這批代號[cato]，但MS願意釋出也是奇怪 缺成這樣也是年初無法想像的 美國有人想用這Aerobox當遊戲模擬機與影音機。但實在不優。喵喵核心怎麼跟小霸王比。小霸王強很多吧 不知道贏過幾代記憶體又是ddr5。One X核心大概才能跟小霸王一戰吧。小霸王$8888真的佛心價。性能強太多了。可惜沒了。微星幫其他廠做的 A9 9820 with R7 350。https://i.imgur.com/DUNysQ9.jpg。原本是小主機 聽說是疫情沒辦法出貨。不過不能確認真假。所以這張板子有單售。板子本身+散熱器 339 RMB。Aliexpress要賣$125美金，賺翻，還不保固。。Aliexpress就盤 幾乎全部加價賣。不過對國外來說還是很便宜。Anandtech說是MSI代工，只是外國人很好奇，A9-9820。是AMD出貨的嗎？。還有，這小主機的目標市場是日本。。舊的架構肯定被屌打。是有說法產能過剩才拿出來給OEM。不過不是AMD說的 也沒辦法證實。驅動的部份官網沒有 但是可以找AMD要。不過是MSI做的 應該是可以確定是AMD給的。不過板子本身是誰丟出來賣的 就不知道惹。不過都全新 無保固 而且還有一定數量。nas跟軟路由開箱起來。是說有兩種版本。一個是MSI做的 一個是BIOSTAR。圖左是BIOSTAR 圖右是MSI。兩張板子IO不一樣 供電也不同。好多「不過」。我也覺得應該是把過剩的拿出來做另外的OEM產品。X1整體上來說賣得不太好，尤其是中後期階段。這些有可能是被M$砍單後多出來的。也可能是ESRAM介面有問題的閹割版。有時候推文我也不知道我在打什麼。不合格晶片也是可再挑出部分可用的。下腳料累積多了 擠一下 又多一種產品。不太可能專門為這東西開光罩做產品。反正現在半導體狂缺  什麼都能賣。不過看那兩塊單賣主機板的layout也有趣。左邊的看起來I/O比較豐富，右邊的比較少。但右邊的CPU +12V竟然是8pin。淘寶一張300人民幣上下，只是我想不到用途。台灣哪裡買的到？？。架構太舊了 而且還28nm...