大家好，我鳳山阿肥哥啦 \@@/ 雙12時在海鮮罰站屋買了EVGA 3080 FTW3卡 然後過兩天就看到HYBRID水冷卡上市 ............原價才差三百塊真香啊 所以剛剛去問EVGA FB小編了，看看有沒有可能搞升級方案 https://imgur.com/XJpbYI9.jpg https://imgur.com/OoZbSla.jpg https://imgur.com/hHKSxG2.jpg 懶人包: 1. FTW3 ULTRA 空冷不會開放升級到水冷 2. XC3我補問中，小編還沒回，但我猜大概也不會開放.. 3. 水冷KIT這一兩周就會出囉 4. 分體水冷目前還沒有要出的準確消息 ....所以買KIT嗎 =3= 嗯不過我FTW還沒送來..ZZ 看了一下 原價屋3080全空了 除了技嘉分體水冷版(夠貴)、微星兩款比較貴的限組裝，連索泰帝板都限組裝了 其他全賣完 海鮮那邊也幾乎找不到貨了 或是恐怖的價格.. 還在想要不要搞KIT 我想看看能不能90天升3080TI 老黃快發布啊 想辦法拉到機殼外..?我看難QQ 我有考慮賣FTW3U惹...QQ 然後上HYBRID 反正蝦皮那張FTW3U打的折蠻多的 補點差價上HYBRID沒毛病 居然嗎 求噪音詳細或網址XD。網購7天內可以退貨啦。苦等kit好久了，周邊都買好了，就等主菜上。目前北美kit已不缺貨，希望能順利搶到。每天都刷網頁好辛苦：（。主機殼是前三後一的顯卡水冷排要裝哪裡。雖然目前寒流來，ftw3u能做到idle 27-30度，滿載65。-70度，但還是想要安靜一點。要不是ftw3u沒人要，真的想直接買hybrid卡。至於setup計畫，11月初，官論的回覆讓我曾一度以為。今年水冷卡也加入了setup計畫，無奈事實是殘酷的。我就是那樣考慮，你是3080應該比較好脫手，價差並。不大，kit估計3.5k-4.5k。但其實也有點兩難，最近官論出現死亡紅燈的，MIT佔。多數，且又要重抽晶片樂透，近期看到一張hybrid居。然要降頻才能跑。挖靠，要抽哦QwQ。原本因為hybrid平價，所以好感度上升不少。他牌一體水都貴到翻過去，目前看來只有evga一體水。平易近人。我沒追求 都讓FTW3 降壓跑 58度沒聲音QQ。體質啦，官網能上500w的佔少數，據說mic改的值較大。比mit更好超，但不計hybrid，在官論確有不少張要降。頻跑。感謝說明，不過是降壓跑還是降頻跑，兩者應該有區別。且要特別注意的是pump noise，hybrid目前有兩位發。生噪音問題了。pump noise的話要看是不是個案，因為水冷安裝方法會。影響聲音沒錯。結果hybrid反而吵?。Pump問題在Rtx20很多人有，rtx30目前是少數個案，。不過在台灣RMA很方便啦。我會想改HYBRID的主因是因為我CPU前置360水管。從下面出來，但空冷卡31公分多會卡到水管，變成。要改上置冷牌360.....HYBRID才28公分左右。就能凹的進去不用動CPU水冷XD。官論的那篇忘記在哪個主題裡了，暫時翻不到，再Red。dit有看到另外的影片（跟官論不同。https://youtu.be/lVoiTfvt92Q。https://youtu.be/8SiF6QZcyas。冷排上置。感謝影片，這好像真的有問題XD。https://i.imgur.com/6Ex0x8F.jpg。我的是280mm冷排，管也擠在卡邊@@。https://i.imgur.com/KDOvkMV.jpg。哇靠這貓扇xddddd。要不是背板都是洞洞，不然想像上面那位用整塊pad+。鰭片做散熱。這聲音有點嚴重欸。要給hybrid用的a12x25也買好了，原廠cm rgb要先換。掉，聽說那也很吵。Btw，買kit有一最致命的缺點是保固只有一年，hybri。d是五年，優點是你kit出問題還能裝回風冷繼續用，。只送kit維修，日後也較好脫手。你step up打錯好多次哦。此step up 非彼setup。@@一直看成setup，原來是step up。3080應該很好脫手。比較想要分體水的版本QQ。你的身份當然直接買了拉。順便補充一下，我跟evga官方問了hybrid水管長度。官方回答總長是470mm。好像不錯長？。這種DIY的應該就沒有漏水保固了吧？。好想要hybrid 但是擔心噪音問題（很介意），真不行。的話要找七折星嗎@@。會吵是因為溫度太低吧我跑2077最高50幾度平常甚至4。0幾度而且我還加壓超頻。待機28度。原價屋3080evga都拿掉了欸QQ。真的耶QQ。你484買很多 跟小編用欸 哈哈哈。EVGA有說改水冷一樣提供保固。樓上是說自己弄kit嗎。Kit一年。本體一樣五年，不過送修前你要裝回原空冷。保貼只是告知工程師你拆過卡不影響保固。w推文提到ftw3u沒人要 怎麼可能啊?。3090沒人要啊。。現在是首先你要搶到一張HYBRID卡..。3080很搶手。喔喔原來如此。90對大多數遊戲玩家來說都臭了點XD。24G RAM看了很爽啦，2077繞了一小時也有到12G。不過等80TI出了，就更不值了T_T。我要看看EVGA有沒有辦法升級上80TI了  希望老黃出。快點..。買了還想升級喔笑死。樓上在公三小? EVGA原廠提供付費顯卡升級方案。evga顯示卡有原廠升級方案沒錯啊。想要買Hydro Copper！借串請問一體式水冷，對於顯。卡直立太靠近機身側板的散熱問題有幫助嗎？（我想。像風扇離開側板且較窄的slot應該會有幫助。）