https://www.youtube.com/watch?v=iCnXLHyXg 外國 Youtuber The Tech Buyers Guru 評測 Arctic P12 vs P14 散熱與靜音表現， 結論：6個 12 公分扇表現比較好 重點摘要 1. 最高轉速下，14cm 散熱能力強，同時也比較吵。 2. 只放三個風扇的情況下，1前1上1後對 CPU 散熱有利，2前1後對 GPU 有利。 3. 放三或四個風扇時，14cm 在 音量限定 35dB 下溫度表現比 12cm 好。 4. 對 CPU 來說，前置下三對散熱沒幫助只會更吵，但是對 GPU 來說，前置下三對溫度影響很大。 5. 同音量下，GPU 溫度表現 3前2上1後六個 12 cm > 3前1上1後五個 12cm > 2前2上1後五個14cm。 主要限定條件 1. 不同機殼，不同型號風扇，或加入水冷結果可能不同。 2. 以上測試都讓每個風扇轉速一樣。不排除在允許個別風扇轉速不同時，結果有更多變化。 討論 單獨比較風扇時，一般認為14cm扇比12cm扇更安靜或者散熱更強，不過顯然裝在機殼上要考慮的變因更多。 如果能在前板最下面加上一個風扇，對 GPU 散熱的影響會大過12cm 與 14cm的差距。 這個位置看起來好像主要是吹到電供，實際上卻大大左右顯卡散熱的能力。 至於大機殼裝上六個 14cm 表現會不會更好？不一定，有時候機殼大反而對散熱不利。 不能只看轉速。同轉速下 P12 比 P14安靜 同樣音量 35dB 下，六個P12跑在1380RPM，五個P14則是1090RPM，這時候六個P12散熱好。 一般這種測試會比較同音量下的散熱能力。 他還有測上前進氣、上後排氣，結果也沒有比較好。 還有一點是上方風扇聲音聽起來比較大 對 CPU 有害，對 GPU 有幫助，所以看你哪一項使用率高 沒 HDD 也是對 GPU 很有用 CFM跟音量無關 他用的機殼 be quiet Pure Base 500DX 前面不能裝3x14cm 但是換成能裝的大機殼未必表現比較好。你結論沒考慮音量吧 6個12cm轉起來不是半速都很吵。欸。應該比較同散熱能力下噪音和同噪音散熱能力吧。6個12應該不會比較好，同樣的散熱能力，14的轉速會。較低，音量有差。https://i.imgur.com/AEEWvQk.jpg。P12轉速不高 其實也沒有多吵。家裡落塵多上方就不裝了 剩下的裝好裝滿。單以前方來講12*3當然大於14*2 上方*2之前就有測試。在一般機殼下對CPU幫助不大甚至視情況可能負效果。一般塔散的情況上後1排氣就足夠，上前進影響小。上前排氣甚至可能和塔散進氣搶風。如果面裝三顆14cm呢。所以裝下風扇效益很低叻？。前面能裝3*14當然贏過3*12啊 但滿載噪音也較大。若有下置3.5"HDD，下風散還是很有作用的。6*12一定贏5*14啊  計算總CFM就能得出結論 = =。前2後1上2..上風扇裝s12a即使全速聲音也不如風壓扇。半速吵..。請問前14*2, 上14*2+冷排, 後12*1，改成前12*3會比。較好嗎，還是把冷排移到前面?。顯卡距離前風扇太遠也會散熱較差，大機殼會遇到的。問題。沒比較6x12跟6x14,應該是14贏。對啊我就是在講，上前進氣幫助幾乎沒有，排氣負作用。之前板上有人測過，還有另一個網站測結論差不多。也就是說 14cm上2前2後1實質效果和上1前2後1差不多。如果前面只能裝2個12或14是14贏，能12*3就是12*3強。前面板下風扇的影響做個腦內假想就知啦==顯卡從哪。抽風？吹到哪去？而常規機殼架構CPU那邊就是在吃非。鼓風扇顯卡的屁，顯卡溫度降了即更多的熱被空氣帶。走了。除非機殼設計比較特別，或是有水冷之類的。12cm前3 比14cm前2 散熱好 噪音持平 較耗電。所以說 同音量下6*12的CFM一定比5*14大啊。P12根本買不到啊 缺貨中。P14也一樣嗎pchome上也沒貨。風扇，就A12x25與others。https://i.imgur.com/rSz4FqR.jpg。抱歉 我掃光了。樓上要被圍爐了。總之前面上好上滿就對了。https://i.imgur.com/DpsiSF1.jpg。現在一些機殼都會在電源箱上安風扇位了。這個就蠻有幫助的。再來，風扇策略也有關係。正常玩遊戲情況下,GPU滿載的機會會大得多。我機殼可以裝9顆140mm，所以我就全裝140mm。這主題其實沒啥好討論的。想裝啥就裝啥。當然140mm的孔位也能裝120mm囉。尤其某些外觀只找的到120mm。140mm選擇真的不夠，哭了。等A14出來比較這個才有意義，不然最優秀的情況絕對。是全上A12屌打任何14公分風扇的組合。我FT02只能18x3加12x1,比起你們隨便就十個感覺好弱