https://bit.ly/3b4PFiz 七彩虹在中國發表(好像也只會在中國發表)RTX 3090 iGame Vulcan RNG限量版 RNG為中國的電競團隊 https://i.imgur.com/ms1QndH.png https://i.imgur.com/jVwcxQ0.png https://i.imgur.com/2wh3ZAc.png https://i.imgur.com/bGaFVBK.png https://i.imgur.com/jQGGSq1.png https://i.imgur.com/uE9dFad.png https://i.imgur.com/1pDmhgu.png 真的有夠帥 帥到會高潮的那種 黑金造型很時尚好看 加上不會過於搶眼的RGB燈條 帥到不行 側面的草寫毛筆字 很有畫龍點睛的效果 https://i.imgur.com/kR58MsD.png 跟普通版最大差別就是顏色的改變 普通版是黑色 限量版採用黑金色 另外風扇圖案也有更換 側面的GEFORCE RTX字樣則是換成STILL RNG 不管是限量版還是普通版 我覺得基本上都能列入30系列外觀前幾名的殊榮 比起其他家一整片RGB算是有意思多了 限量版我覺得不好看的就是那背板 硬要上那些中文字整個破壞美感 再來就是那塊LCD螢幕了吧 沒辦法達到全黑 看圖片有點醜 雖然沒有公布詳細規格 但沒意外的話會跟普通版的 RTX 3090 iGame Vulcan一樣 這張卡只會生產六張 五張分別給RNG的成員 最後一張會在社群軟體上抽出 好好看阿QQ 可惜七彩虹不來台灣 他們其實蠻多顯卡蠻好看的說 https://i.imgur.com/nVSV2ML.jpg https://i.imgur.com/y2vW58G.jpg 邏輯暨算數大師 原來是這樣 我菜雞 ㄅ欠。給現役五人嗎 那退的uzi在背板不是很尷尬嗎。來秀簽名檔的齁。替補輪流上陣的也是沒得拿。背面簡體字有夠醜。蛤醜翻天吧。淒慘虹可以出3090免插電的限電特仕版。烏茲哭希？。這牌子不是被中國人嘴除了外觀以外一無是處。醜到爆，這外觀根本糟蹋3090顯卡晶片。好看。rng是什麼 只聽過nrg。背面的殘體字。IMI Uzi SubMachineGun？。簽名檔笑死。這個還不夠吧 中國很多人喜歡那種金光閃閃的霓虹燈。配備 以前26同事還推薦我牧馬人滑鼠 羅技貴又爛。殘體字怕人家不知道書讀不夠。七彩虹不是對岸評價不是很好嗎。這顏色可以買來跟華擎的太極配 古銅色趴能 應該很帥。淒慘虹就是他們自己取的 就知道多爛了。拉倒吧, Uzi都病到退役了==。中國品牌PASS。背板那個簡體字型醜到吐血。怎麼沒有"小狗...倒了"。中國人就愛這種土豪金,老實說很土xDD。去掉簡體字的話算勉強能接受。簽名檔 ＸＤＤ。鏡頭轉到皇族，說不定已經打起來啦，這導播也是2啊。客觀來說這張卡外型挺不錯的。簡字和背板圖案醜死，這設計師一定是8+9。小狗倒了。這就粉絲向的東西 當然簡字==。殘體我不行