昨天要開機時發現電腦無法過電，應是power掛點 但這個多年前的power現在也已經買不到了 當時買的時候是隨著機殼一起購買 因為只是文書處理沒有特殊需求所以也沒有特別選power就一直用到現在 昨天掛掉之後想買一個來替換，但我實在搞不懂規格那些的 所以想請教鄉民大大們，可以推薦我買哪一顆power可以相容這顆壞掉的power規格的呢？ 最好鬼屋或順發就可以買到，因為電腦街離我好遙遠 瓦數沒有特別追求，夠用就好 請大大們推薦，謝謝：） 以下是掛點的power照片 https://upload.cc/i1/2020/12/14/dvIwWA.jpg 購買視博通探索者機殼附在裡面的power https://upload.cc/i1/2020/12/14/KBqtnP.jpg 目前電腦硬體就 all in one的主機板 一條ram SSD一顆 HD硬碟兩顆 光碟機一台 。全漢聖武士450W，1.5K。預算呢。這應該是能買到最便宜的五年保電源。沒預算的話就海盜船Ax1600i。沒預算可以買1650w白金。evga 450w BA 1.2K左右..可以去順發看看.有時有驚喜。不好意思，老文書機使用，預算2000以內為佳。硬體。接頭均為sata。振華冰山金碟 400W金牌 DC-DC 1590。文書機就su9 400W。BQT Su9 400w吧。全漢聖武士我配三四顆 台達也不錯。剛看了一下主機板是 技嘉 GA-B75M-D3V 1155腳數的。謝謝前面推薦的大大們，樓下也請繼續推薦，明天下。班購買，謝謝。我們再推薦下去 你是要全部都買一個媽...。一樓就好了 你是要看幾顆。HONDA CB400SF。樓上我有一台（默。Pchome按下去明天就到了。順發應該可以買到聖武士。沒換Fuji NFB、Pacific Wire、專用獨立迴路。。順發挑一個 EVGA的。台達450w su9 400w都是你的好選擇。台達電+1。聖武士350W啊   才990塊。400W的就可以了,不安心就買到500W。但也有可能是主機板掛掉。三用電表拿出來量就知道,五金店一台299,只是要會量。大廠300w - 400w隨便挑一顆便宜的就好了。好的，謝謝大家，我沒有要引起事端，大家的意見都。很寶貴，謝謝大大們，我愛你們：）。你怎麼確定是power掛掉而己，我最近遇很多都是pow。er帶主板一起歸天的。推文有夠好笑，推文的品牌都不錯原PO自己挑一個就好。且你預算2K隨便拿個聖武士450W或是EVGA 500BA都夠了。不過樓上大大說到重點，怎確定POWER掛了？也說不定。是機殼的電源按鍵壞了 XD。電蝦就是買振華。2k買台達銅牌也不錯，穩用。power壞掉的機率應該比較大。1.完全不過電 2.打開p。ower外殼 風扇幾乎卡死 3.power的基板有接近燒焦的。痕跡，以上。研判是power壞掉，希望不要沖到其他硬。體一起帶走@@..另外三用電表我是真的不會用，所以。只能這樣下手了。就算後來主要不是power壞掉，但看。起來應該也只差最後一步了，最後再謝謝各位大大們。的協助，謝謝：）。銅最便宜的拿一顆 sata夠用就行了。沒有顯卡的話拿個聖武士350或是bqt su9 400w都可以。不知道我們這裡的順發是多麼鄉下，鄉民大大推薦的。品牌都沒有@@..不好意思，真是浪費大家的時間了，。請受我最誠摯的道歉。這邊有Link All 酷碼 曜越 海。韻..只有這幾個，偏鄉專用嗎？哈！。後來點到一顆曜越450w的，就決定是你了。聖武士350就夠用了 也有快換。T.T。聖武士順發也是買的到