: 版上各位前輩好，小弟一屆剛出社會新鮮人 : 事情是這樣的，昨天小弟六年前做功課用的電腦各種問題頻發，眼看是要壽終正寢了，無奈 : 手邊現金存款不足，但是有點急用，想到某屋分期一台兩萬多的電腦 : 昨日網路下訂單並在備註寫想分期，剛才正準備收到對方打電話確認，卻被告知 : 我們要你分期完才會開始組電腦 : 一開始我還以為是指頭期款之類的，再向對方確認一次，得到的回覆確實是要把分期 : 《全部》的款項繳完才會出貨 : 於是我只好把訂單取消 : 請問是現在分期付款的定義變成這樣，還是這是某屋的銷售規則？那我不如等到存夠錢再買 : 感謝版友提醒，剛剛回在留言區 : 我有在網路訂單的備註註明要用聯邦的卡分期付款，並不是用無卡分期 : 沒想到會造成誤會，實在抱歉 有可能只是你們雙方溝通認知錯誤吧 正常的刷卡分期(不論是有提供線上刷卡的還是到店面現場刷卡的) 不管是使用店家配合的提供刷卡機那間銀行的分期方案 或者是你的信用卡本身的分期方案 通通都是要刷全額. 從來沒有正常的刷卡分期是只刷頭期款的...一定是刷全額 分期指的是你繳帳單時分期繳錢給銀行而已. 。我覺得應該是你說的這樣。廠商本來就拿全額了 分期是繳給銀行。真的這樣店員表達能力是否有問題。看他原文說，「備註寫想分期」就覺得很怪，是不是網。路下完單，只匯給一部分現金就說其他要分期付，剩下。的金額也沒有跑正常銀行的分期流程==。我突然覺得你說的是正解。原 PO 推文有補充過備註裡有寫明是信用卡分期。店家沒支持他的發卡銀行分期零利率 只能刷卡刷全額。再由他自己跟銀行申請單筆分期但有利率 我猜的啦。目前都是以大家把理解當作背景知識為前提在討論的..。說真的，我是還真的沒看過哪家公司的網站，會把分期。的啟動寫在備註欄，還要在備註欄輸入「想分期」就會。啟動的。我也覺得原原PO認知錯誤，店家每期都要收錢也很麻煩。每期都要開發票嗎？且還要特別去紀錄繳多少，正常都。是刷整筆店家和銀行收全額，銀行再和消費者分期。今年看到最好笑的笑話，而且不是在笨版。有道理給推。這麼大間的3C店 金流弄的像50年前的雜貨店一樣 猛。是刷卡又不是賒帳。店家的錢是對銀行，為什麼要消費者每一期分開給店。家有甚麼關係?...這不是賒帳吧。刷卡刷全額沒錯，但原po說「把分期《全部》的款項。繳完才會出貨」..刷全額不代表要全部繳完才出貨啊。我也沒看過有人分期是每一期分開拿錢給店家的..這。跟賒帳有什麼不同。原po都說是刷卡分期了。是某屋自己口誤或立即錯誤吧。立即更:理解。然後加上原po自己也不夠清楚。刷卡分期是信用卡的功能不是廠商額外提供的 所以廠。商是把本來申辦信用卡就有的功能來宣傳  而不是像。車行那樣跟銀行簽約 使用者和廠商簽約的銀行借錢分。期 這兩個操作是不一樣的吧 前者你一定要有信用卡。後者不用 前者廠商到底可不可以宣稱他有分期付款？。而且各家信用卡分期是否零利率零手續費應該也不一。定吧。你太小看店家重新定義法律的能力了，既然要回答我。選擇相信原Po，這幾個字而已會聽錯也很厲害。。店家的分期付款和你認知的信用卡分期付款是兩回事，。店家跟發卡機構有簽約的0利率分期付款是這間特店專。屬的，店家當然可以拿來作為自己銷售的宣傳工具，這。和你需要自己打電話給發卡機構約定的有息分期是不一。樣的東西，樓樓上深入了解一下再發言比較妥當。無卡分期講白了就是小額信用貸款，一開始電腦補習班。玩這招最多，很多人認為我錢還沒付，上到一半後悔。可以停付，當然課程推銷員不會提醒，甚至有意無意誤。導，由於沒有白紙黑字產生很大的分歧，到最後撕破臉。的比比皆是，最後補習班還會使出推延戰術，拖過定。型化契約規定的日期以降低返退比例，有次我好心幫推。廣員填寫問卷，他居然拐我分期，說只要1000元訂金，。我馬上戳破說是信用貸款，他臉臭得跟大便一樣。。覺得很多人把問題無限延伸。原Po已經向某屋詢問清楚,能不能“信用卡分期付款”。能就能～不能就不能，不需要討論到有卡無卡，還是。分期是店家自己提供的方案還是什麼?..。人家原po就是問“信用卡分期”。你的店家說“有”但是要先繳完才出貨，就是有問題。所以我當時也很疑惑，明明刷卡了不起就是我一次刷。全額再打電話給聯邦分期，款項發給他們最多也不過1。~2星期，為什麼要特別強調要收完款才要出貨，這不。是全部的人都知道的事嗎