Key_Mou_Pad 看板 1Ukk3pvi ] 作者: kimula01 (桃園梁朝偉) 看板: Key_Mou_Pad 標題: [鍵盤] IROCKS K75MS 黑 圖少 簡易開箱 時間: Wed May 13 01:46:22 2020 大家好 我是超激BUY 桃園梁朝偉啦 https://imgur.com/Qzl20G1.jpg 今天要來開箱一隻鍵盤 IROCKS K75MS 黑色 PBT 本來是早想換鍵盤了 可惜一直找不到動力衝下去 原本是跟另外一排的 海波浪 還有這支K75M黑在選 後來考慮到以後應該會換布丁鍵帽的關係 所以還是選了雖然是單色燈的K75MS 好的 廢話不多說 直接進入開箱內容 首先看到的是外盒 就是素 沒強調太多其他元素 https://imgur.com/wCBey7A.jpg 開箱內容 是的 就是這麼簡單 鍵盤本體說明書 沒了 https://imgur.com/lqCUtS5.jpg 接頭部分是鍍金的 附上一個保護套 https://imgur.com/k4efDDh.jpg 直接拔鍵來看 懸浮設計紅軸本體 跟很有質感的MARK設計 https://imgur.com/uGXjoTu.jpg 連側邊兩邊的燈條都可以調整不同的發光模式 https://imgur.com/lrTSR0l.jpg 給大家看一下鍵帽做工 好或是不好就見仁見智了 https://imgur.com/9BJ87h1.jpg 最後要說一下結論 先說優點部分 首先我要大推這隻的手感 之前買過K65MS PBT 紅黑色 紅軸 有在巴哈發過開箱文跟影片(舊影片不PO了) 那隻鍵盤只要有衛星軸的手感 都非常怪 感覺鐵絲音很重 覺得調整得不夠好 但是這一隻卻不會 完全沒有打感不好的問題 尤其是大鍵有使用衛星軸的按鍵 那個手感真的比K65MS PBT 大幅提升非常多 再來鍵盤的外觀直接也有提升 不錯給個推 再來就是要說缺點了 雖然都是小缺點 不傷大雅 但是還希望廠商能夠改進 1.首先就是 居然沒有附一個拔鍵器..好吧 雖然很少用到 2.再來就是連接的線如果能外面再包一層傘繩線會更好 3.切換燈光模式 跟錄製巨集以及使用方式能更簡易會更好 4.這應該算是懸浮式的設計問題 就是最上排那邊按鍵的燈光 是網螢幕方向打的 因為我鍵盤放置靠離螢幕比較近 如果是在玩遊戲或是看影片時比較暗場景的地方 就會反射鍵盤的燈光 反而螢幕畫面細節就看不太清楚 最後結論就是 是這一支的售價2490來說 IROCKS原廠給了2年保固 再加上PBT鍵帽 白色單色燈光 左右側邊又有燈條 以及大幅改進的整體手感 這之前盤真的算是中價位機械式鍵盤裡面不錯的選擇 個人經驗是從K65MS PBT到這隻進步非常大 希望IROCKS保持下去 能夠推出更多優質產品 感謝大家收看 這篇文章讓你覺得 1.推一個 2.哩金變態 3.金豪洨 4.9487 5.零分 6.舊排球 7.這啥洨? 8.幹 DiorGaming https://goo.gl/HqvvlK FF7 Remake 4K UDH 60FPS https://tinyurl.com/y96wupwn https://www.ptt.cc/bbs/Key_Mou_Pad/M.1589305587.A.E6C.html。是不是沒有銀軸版本呢？。我在PC轟買的 目前只能選 紅 茶 青 3種而已。我是用海波浪紅軸 在考慮買一把irocks的玩玩XD。我本來也是考慮海波浪紅跟這隻在選。手感真的差這麼多？不然K65MS PBT 原廠高鍵帽不錯說。幾乎沒有k65ms 衛星軸的那種異音 打起來手感很一致。這價格不如買羅計。玩遊戲買羅技很不錯阿  直接送你連點功能 免設定。羅技中低價位鍵盤沒一個能打的…高價位的幾款倒還。不錯。現在辦公室用鴨子 在想要不要換這把QQ。原來這把沒有鍵線分離啊？。啊羅技是有櫻桃軸跟pbt鍵帽這個價位的嗎。喜歡這種簡約風格的鍵盤。100% pass。光是100%看起來就不簡約了。光懸浮外觀就單純好清許多 不能接受沒方向跟數字鍵。羅技這價位有RGB但ABS噴漆鍵帽+歐姆龍軸或凱華軸。機械鍵盤我一律跳過羅技跟TT，薄膜還可以選