已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：22K 有在玩D3、POE、Fortniet 會用來掛手遊RO 大概這樣..吧 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650O4GD6PGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech GAMMA II 650W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox TD500 ARGB MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22319 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿TUF 1650S 4790那張 效能強不少。電源Century 550w夠用了 不用拿650。模組化550W比較實在。拿bolt x 3600 8g才788; 3600+steel legend。其他同意樓上兩位。可以改X1再買AS120+。電源要省不如拿創世紀550W，金牌十年保，才2090而已。bolt x 888了。電源可以拿黑爵士D 550 金牌10年保 有快換服務。電源拿創世紀550W就用了 也可以拿3600+B450M Steel。Legend 組合。能上1650s就上 性能好不少。另外你這平台450w可能都很夠 不用拿到650啦。顯卡加一點拿tuf 1650s吧 psu拿550w就夠用了 或是。有的銅牌400w不升級都夠用。顯卡拿tuf 1650s o4g gaming沒貴多少比較優 POWER+C。ASE可以一起拿century 650w+air x的CP促銷 CPU看能。不能捏一下上3600會更好。可以改拿藝人的B450M Legend + R5 3600 $6990。電供拿550W就很夠推了，這樣顯卡就能直上1650S