狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69449790 Antec P10 FLUX機殼特色： Antec Flow Luxury(FLUX)平台設計，提供最多6顆120mm風扇安裝空間，前方預先安裝 3顆120mm風扇提供充足進氣，後方預先安裝1顆120mm風扇，並隨附1顆特殊設計反向扇葉 風扇，可安裝在電源艙網狀隔板，從機殼右側下方進氣口吸入氣流，經電源艙空間後吹往 顯示卡，降低顯示卡溫度 正面活動蓋、左/右側板及上方外殼的內側均貼上吸音材料，降低整體噪音 正面活動蓋表面採髮絲紋處理，可更換鉸鏈位置，改變打開的方向 面板配置進氣格柵濾網，前方/右側板配置磁吸式過濾網，底部配置後向抽取式過濾網 內建風扇控制板，可連接6組3pin風扇，並由機殼頂部按鈕切換風扇高/低速度 頂置式I/O面板提供2個USB3.2 Gen1 TypeA，並附上橡膠防塵塞 下方空間的可拆卸式硬碟架，可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或是1顆3.5吋硬碟加1顆 2.5吋SSD 底板上可安裝3顆2.5吋SSD及1顆3.5吋硬碟 提供1個5.25吋光碟機安裝空間 Antec P10 FLUX機殼規格： 本體尺寸：486x477x220mm 可安裝主機板種類：ATX、Micro ATX、ITX 前置I/O埠：2個USB3.2 Gen1 TypeA、耳機、麥克風 5.25吋光碟機安裝空間：1個 下方硬碟架3.5/2.5吋安裝空間：2個(空間共用) 底板3.5吋安裝空間：1個 底板2.5吋安裝空間：3個 標準擴充槽：7個 前方風扇：3個120mm/2個140mm(隨附3個120mm風扇) 電源安裝區網狀隔板上方：2個120mm(隨附1個120mm反向葉片風扇) 後方風扇：1個120mm(隨附1個120mm風扇) 過濾網：前方面板進氣格柵濾網，前方磁吸式過濾網，右側板下方磁吸式過濾網，下方抽 取式過濾網 可安裝電源供應器最大長度：205mm 可安裝CPU散熱器最大高度：175mm 可安裝顯示卡最大長度：405mm 前方可安裝水冷排尺寸：最大360mm 後方可安裝水冷排尺寸：最大120mm 此外箱側面有商標、FLUX平台標誌、外觀單線圖、產品名稱 https://i.imgur.com/SnF4PTT.jpg 此外箱側面有產品名稱、英文特色說明、結構爆炸圖 https://i.imgur.com/grhK5fj.jpg 外箱兩側有商標、提把開口、多國語言產品規格、2年保固圖示、技術支援聯絡資訊、 產地、條碼、官方網址 https://i.imgur.com/WkS6edU.jpg ANTEC P10 FLUX採全黑配色，正面配置活動蓋 https://i.imgur.com/Vj1rUe2.jpg 正面活動蓋表面採髮絲紋處理，左下方有白色PERFORMANCE SERIES標誌及字樣 https://i.imgur.com/d3Fkn2G.jpg 活動蓋關閉狀態下，前方氣流會從面板兩側的凹槽開口處進入，活動蓋打開後會露出前 方風扇進氣格柵濾網及1個5.25吋光碟機槽位。壓下Antec商標處上方卡扣，就可取下進氣 格柵濾網 https://i.imgur.com/HgFuFLf.jpg 活動蓋內側貼上吸音材料，降低噪音 https://i.imgur.com/fjaAtF3.jpg 改變活動蓋開門方向時，要更換鉸鏈位置，鬆開螺絲將原本鉸鏈外蓋(紅色箭頭)取下， 將面板上的金屬栓(紫色箭頭)對準另一側鉸鏈的凹槽(黃色箭頭)處放入，再將鉸鏈外蓋( 紅色箭頭)裝回並鎖緊螺絲 https://i.imgur.com/KrikBuC.jpg 進氣格柵濾網，上方卡扣處有Antec商標 https://i.imgur.com/4fp1uZv.jpg 機殼前方可以安裝3個120mm或2個140mm風扇，水冷排尺寸可以裝到360mm，長條形螺絲 孔位可增加安裝的彈性，已在外側預先安裝3顆120mm風扇 https://i.imgur.com/TXrWGSv.jpg 面板背面，上方5.25吋光碟機槽位配置塑膠護蓋，安裝前要先取下 https://i.imgur.com/nYbcvC1.jpg 上方外殼內側貼上可降低噪音的吸音材料，縱置式I/O埠、按鈕與指示燈設置在右側靠 前方邊緣處 https://i.imgur.com/Ec2fms5.jpg 頂部縱置式I/O埠、按鈕與指示燈，由上(圖右)至下(圖左)分別是1個USB3.2 Gen1 TypeA、耳機3.5mm插座、麥克風3.5mm插座、1個USB3.2 Gen1 TypeA、硬碟/電源指示燈 、風扇速度切換按鈕、電源按鈕。已預先裝設橡膠防塵塞 https://i.imgur.com/ge6JWD5.jpg 機殼底部腳座有防滑墊，電源供應器進氣口配置後向抽取式過濾網，3.5吋/2.5吋兩用 硬碟架使用2顆螺絲固定 https://i.imgur.com/BsvTrkT.jpg 機殼後方可以安裝1個120mm風扇，水冷排尺寸可以裝到120mm，長條形螺絲孔位可增加 安裝的彈性，下方電源供應器安裝螺絲孔提供正向/反向安裝孔位 https://i.imgur.com/nHipQze.jpg 7個擴充槽之間有支架，每個槽均安裝可重複使用的擴充槽擋板，擴充槽上方護蓋使用 手轉螺絲固定 https://i.imgur.com/xsCH1Ef.jpg 使用2顆手轉螺絲固定左側板 https://i.imgur.com/1t8o7U9.jpg 左側板內面貼上可降低噪音的吸音材料 https://i.imgur.com/Gej6mey.jpg 機殼左側面結構，下方電源艙與主機板/介面卡安裝區採隔離設計，維持內部整潔 https://i.imgur.com/QdRITuO.jpg 主機板安裝底板上方鏤空，方便拆裝CPU散熱器背板，底板上方/中央、電源艙隔板都設 有穿線用開孔 https://i.imgur.com/6yg1iEV.jpg 從機殼內部看，前方風扇由內側鎖上螺絲固定，並將前方磁吸式過濾網吸附於此 https://i.imgur.com/kCqLN9c.jpg 最上方的5.25吋光碟機安裝固定架可拆卸，將正面及右側各2顆固定螺絲拆卸後，就可 以取下固定架 https://i.imgur.com/d6Rt8hw.jpg 電源艙隔板為網狀設計，設有穿線開口，並規劃2個120mm風扇安裝鎖點，搭配配件隨附 長螺絲可固定風扇，電源艙側面開口可以看到電源本體 https://i.imgur.com/7f0Gqeb.jpg 隨附的下方120mm風扇，反向扇葉設計適用於將底部氣流往上吹，外框軸心處有Antec商 標貼紙，風扇電源線路為3pin https://i.imgur.com/eBRPgrm.jpg 下方風扇安裝示意圖 https://i.imgur.com/KoOEKk0.jpg 後方預先安裝1個120mm風扇，7個擴充槽的擋板上也有網狀通風開口 https://i.imgur.com/w6KjaSg.jpg 前方/後方隨附的120mm風扇，外框軸心處有Antec商標貼紙，風扇電源線路為3pin https://i.imgur.com/vzJfWck.jpg 右側板使用2顆手轉螺絲固定，免工具可拆裝，下方有長條開孔網狀進氣口 https://i.imgur.com/tj9iqvJ.jpg 右側板內面貼上可降低噪音的吸音材料，下方進氣口內側有磁吸式過濾網 https://i.imgur.com/8NHLWCa.jpg 機殼右側面結構，2條有Antec字樣的魔鬼氈整線束帶穿在底板4個架橋凸起處，右下方 有風扇控制板與2個可拆卸式2.5吋SSD固定架，底板下方也有固定線路用架橋凸起處(紅色 箭頭) https://i.imgur.com/L6aQgkE.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架未拆卸(上)與拆卸後(下)示意圖，拆卸後可獲得最大電源供應 器安裝空間 https://i.imgur.com/nhlu546.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架，頂部有3.5吋硬碟/2.5吋SSD固定用螺絲孔 https://i.imgur.com/sgfVvzG.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架的抽取架，3.5吋硬碟安裝採用免螺絲設計(紅色箭頭)，2.5吋 SSD安裝在架上的螺絲孔(黃色箭頭) https://i.imgur.com/4sil1uM.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架的抽取架安裝3.5吋硬碟(上)及2.5吋SSD(下)示意圖，可以看到 2.5吋SSD安裝位置比較靠內側 https://i.imgur.com/F40CCWJ.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或1顆2.5吋SSD加1顆3.5吋硬碟 ，上方安裝SSD時，若使用直角SATA接頭，可能會被下方的3.5吋硬碟阻擋 https://i.imgur.com/g32Rhce.jpg 下方抽取架安裝2.5吋SSD時，其SATA接頭部分會較3.5吋硬碟更為深入抽取架內部 https://i.imgur.com/dScMN7K.jpg 底板有2個可拆卸式2.5吋SSD固定架，固定架透過橡膠墊圈固定在底板上，免工具即可 拆裝 https://i.imgur.com/XkWTi8N.jpg 將固定架往上推，就可以取下固定架，每個固定架可安裝1顆2.5吋SSD https://i.imgur.com/ZZKLtSV.jpg 風扇控制板，可連接6組3pin風扇。控制板上標示1連接風扇速度切換開關，可透過機殼 頂部開關切換風扇高/低速；標示2連接電源線 https://i.imgur.com/NcDvFbs.jpg 風扇控制板需要1組SATA接頭供電 https://i.imgur.com/lFEKbCD.jpg 底板前方鎖點可安裝1個3.5吋硬碟(上)及1個2.5吋SSD(下) https://i.imgur.com/bKUV2uD.jpg 底板前方鎖點安裝1個3.5吋硬碟及1個2.5吋SSD示意圖 https://i.imgur.com/7gGy23z.jpg 機殼與主機板連接線組，1為風扇高/低速切換開關，2為硬碟指示燈，3為電源指示燈， 4為電源開關，5為耳機麥克風插座連接線，6為USB3.2 Gen1 TypeA內接接頭 https://i.imgur.com/TqOhQvT.jpg 配件包內有安裝說明書(圖右)、電源安裝區網狀隔板風扇安裝用長螺絲(1)、風扇螺絲 (2)、備用主機板銅柱(3)、電源/介面卡/3.5吋硬碟螺絲(4)、2.5吋SSD/主機板銅柱螺絲 (5)、塑膠束帶(6)、魔鬼氈整線帶(7) https://i.imgur.com/Q7xxIrB.jpg 不錯的點： 正面活動蓋、左/右側板及上方外殼的內側均貼上吸音材料，降低整體噪音。正面活動 蓋鉸鏈位置可更換，改變打開的方向 提供最多6顆120mm風扇安裝空間，前方預先安裝3顆120mm風扇，後方預先安裝1顆120mm 風扇，並隨附1顆可安裝在電源艙網狀隔板的反向扇葉風扇 面板配置進氣格柵濾網，前方/右側板配置磁吸式過濾網，方便拆裝與清潔 內建風扇控制板，可連接6組3pin風扇，並由機殼頂部按鈕切換風扇高/低速度 下方空間的可拆卸式硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或是1顆3.5吋硬碟加1顆2.5 吋SSD，底板上可安裝3顆2.5吋SSD及1顆3.5吋硬碟 提供5.25吋光碟機安裝槽位 機殼頂部I/O埠提供防塵塞 可改進的點： 底部配置的抽取式過濾網只能從後方抽出 部分3.5吋/2.5吋安裝位置不利於使用直角SATA接頭 只有抽取架上3.5吋硬碟免工具安裝，其他3.5吋/2.5吋安裝位置都要使用工具拆裝螺絲 報告完畢，謝謝收看 。Case的風流快要追上Dyson吹風機了。推推 降噪效果不知道如何。推開箱。都有前濾網了，前風扇還有洞洞牆擋風，什麼怪設計@@。洞洞牆後面還有一層濾網,是多怕進塵XD。新的一年狼大依舊勤奮。未看先推。那個前濾網的設計是故意兩層的嗎@@。安鈦克的機殼，裝過就知道設計的有多貼心&細心。給五個風扇 很佛欸。推開箱，然後機殼IO防塵塞好評！。機殼USB、耳機總是久久沒用到偶而才會使用。那些孔一直空在那裡集灰塵，雖沒影響但還是有點煩QQ。無透側ATX！ 感謝狼大，讚嘆狼大。好看捏。狼大 這殼上市了嗎? 通路都沒看到鋪貨說。罰站屋沒有不然就買了。這麼有誠意的包緊緊不多了。這咖多少啊? 看起來不錯。電源開關位置機子放桌子下不太方便。硬碟架設計有點殘念。2580元。看起來真的不錯，推狼大。露天已上市。感謝狼大開箱分享，介紹的很詳細。沒typec。光碟機！。。只要2580？。狼大給推，機殼看介紹不錯。> 前風扇還有洞洞牆擋風   那是集中風流的導流罩。犧牲風量換取更集中的風流這樣....