已買/未買/已付訂金（元）：尚未 預算/用途：10K內，文書處理用、看水管影片、玩wows、瑪奇，會網頁多開切換查詢資料 CPU (中央處理器)：華碩 PRIME H410MK 十代I310100 5390 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光Micron Crucia 8G DDR4 32002 1718 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 250G/2.5吋 1299 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：今早才買的台達銅牌500W CHASSIS (機殼)：沿用舊的 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：8407 今早買PSU回來換還是不能開，所以要裝新的 目前可以沿用的有硬碟兩顆(WD 1T 希捷160G，還有一顆Intel 530 120G)， 還有PSU(今早買的)跟機殼(聯力PC7FA) 不知道我的需求這樣的搭配OK嗎?還是有其他比較實惠的搭配呢? 感謝各位抽空閱讀 祝順心 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝兩位建議，已經買好了，不過主機板是裸裝的，店員說才比較便宜，這是正常的嗎? 我有拿到一片檔板跟sata線，沒說明書 這些都沒耶...店員說那就是全部了 已經買好了。SSD用A2000吧，M.2還比較便宜。SSD直接拿500G的吧 價差不大。不正常吧，-K 在丐有有盒子、配件。M.2螺絲、保證書、工業包也會有。主機板 cpu也買了嗎？你有張4850,拿10100f+prime b4。60m-a 更便宜 擴充也比較好的。就你的需求這樣配也不算太差。Q6600可以變鑰匙圈了。ssd差沒多少上500g吧 有m2曹可以考慮sn550 其他要。省是沒什麼問題了 不然上個b460好點。玩wow和瑪奇用intel內顯會很想死吧。平台改4350g搭b550 steel legend。記憶體拿超頻3200 ssd改sn550 不用整線。SSD直上500G比較夠用sn550 500G讀寫比較快 主機板別。省至少拿個prime b460m-a+10100的真威組合好一點。這張主板沒M.2插槽，只能用SATA的最好還是拿個500G