已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩遊戲 看實況 看影片 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：CORSAIR Vengeance RGB PRO 8GB2 D43200M(兩組 插好插滿) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO SSD (固態硬碟)：CORSAIR MP510 240G/M.2 PCIe(系統碟) ：美光Micron Crucia MX500 1TB(遊戲碟) PSU (電源供應器)：海盜船 RM750X CHASSIS (機殼)：海盜船 Obsidian 500D RGB SE Premium 散熱 (水冷)：海盜船 H100i RGB Platinum 240 (風扇)：海盜船 LL120風扇 其它 (自填)：有爬版上文章及看過評價，這是自己朋友意見配的單子，看看有哪 裡可以再更改的，偏愛海盜船，有部份都是選海盜船的，謝謝各位 前輩指點。 總價 (未稅/含稅)：59899 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。RAM還是會比較建議16*2啦 真的要登的話就這樣吧。SSD可以拿SN550 CP值會比MX500高。因為想說四條插好插滿看起來很舒服 才選8G*2 兩組。兩條頻率比較好上去 你可以補兩條假ram 海盜有賣。系統碟建議500G。好的 感謝前輩 那其他的組件有需要在更動嗎？。37X可以不用上水冷 朋友開實況原廠扇就壓好好的了。我會建議拿塔扇省錢 不過看起來你想要整套海盜船。那系統碟有推薦的嗎 要組的地方沒有海盜船500G的。SSD看不太到拿sn750、sx8200pro，便宜的可以拿sn550。或a2000。所以是系統碟 SN750 500G+遊戲碟 SN550 1TB 這樣比。較好嗎？。這樣可以。可以。個人比較推SX8200pro啦。SN750滿優的 不然現在A2000特價1890而已 這款也不錯。sx8200pro顆粒不一定哪家 要看運氣 預算夠當然sn750。遊戲碟sn550速度絕對也夠了 而且還很涼。然後建議不要拿512以下的 最好都拿1TB 速度才會漂亮。我的話 預算不夠單買一片1T的 以後有需要再補。pcie沒必要吧。如果水冷換成280mm的風扇。會有那個效益在嗎？ 還是用240mm的就好。你有預算買280蠻有差的 如果要捏就算了。G心風之力跟gaming都降價了，可以考慮看看。這板子，直接拿兩片sn550吧~沒差多少。其實cpu拿3600即可...。我也比較推SX8200  個人會選SX8200拉 不勉強。兩組不如拿16g*2 或是一組8g*2 有信仰顯卡上strix。不然現在藝人店的技嘉gaming那張任意搭不到15.5k s。sd可以考慮sn750 500g+sn550 1t。記憶體拿16G*2就好以後要升級比較方便 顯卡跟POWER。可以考慮rtx2070s gaming oc 3x 8g+rm750x的促銷組。合 系統碟推個a2000 500G。除非你要燈 不然4dimm對超頻只是作繭自縛。daisy chain插滿是扣分 林董上課要聽。zotac 2070s air便宜1K。拿十年保e2000 pcie還帶緩存 價格跟mx500差不多。rm750x + spec-20 rgb 比較划算。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板