主機板是gigabyte， 目前是主板上面的記憶體插槽似乎不穩定， (sorry可能是講的不夠清楚，能人測試後是判斷主機板功能異常， 讓我暫時只放一條記憶體，如果再逼逼叫就重新插拔) 有時會突然螢幕沒辦法顯示然後重開機就一直逼長音， 一定要關機它才不會叫。 目前cpu/ram/硬碟都是好的。 搭配的CPU:intel i36100 @3.7GHZ 記憶體:DDR4 2133 4G X2條 (原本放兩條) 硬體: SSD 250G HDD 1T 買的時間:2015/12 我知道其實硬體用久了難免會壞，更何況是五年up， 但是用win7已經很習慣要全部換新的硬體就要搭配win10， 平常不打遊只是拿來修圖片和上網聽音樂， 到底能怎麼辦比較好? 想請教板上大大會怎麼選擇? 1.重新買一台新的(預算NT8000內) 2.更換主機板，不換cpu 3.把硬碟記憶體電源供應器保留，然後其它買新的。 p.s 感謝各位熱心回覆 目前是只放一條記憶體，如果放第二條就會狂逼逼叫 因為就只是上網聽音樂，真的不太想全部換新。 是指 cpu主板一起買二手的嗎? 可能的話也希望換有保固的板子， 不過10代i3聽說只能灌win10.... 請問1800那邊是指什麼呢? 了解，謝謝。 Mac系列小妹預算不足實在碰不起 感謝好人^^ 主板已經問過(NT2390) 但換主板要重灌win7又是一筆費用 所以目前只能先撐著用，之後再一次換新的。沒預算?5950X+3090。看預算還有用途做事。買新的舊的賣掉。1，AMD R5 5600X + B550 MB + Rtx3070 + 32GB*2 Ram。隔壁板撿一張二手MB 2K內吧。你看看能不能把插槽或是記憶體金手指清一下，可能。還能使用。+ 850W PSU + M.2 Pcie SSD 1TB*2。接觸不良就接點清潔劑洗一下啊。直接升級吧 現在連10100都屌打這U了......。拆下來 用wd40電子接點清潔劑噴一噴啊。我是會找二手板替代啦，但保固就沒辦法期待了。需求如果沒提升的話，現在換新的意義不大。多少預算做多少事。來這問不就要你買新的。買啦，哪次不買新的。8K喔 這些東西賣一賣有2K左右的殘值 看看板上10K。菜單吧。win7 b365+9400f不然二手剩intel 6.7代還能用win7。來這邊 就是買新的。趁這機會 塔散看要不要也買一顆 反正以後可以沿用。1。半套r5 3600+板子 或是新的i5 差不多啊。AMD目前3000系列還是可以用win7。不想花大錢的話最簡單就隔壁買二手版 1000不到。只是用那麼久了 南說妳其他東西還能多久。換板子的話 其實我會建議找同系列的6代半套 i5 i7。i3當備品或賣掉。來這裡就是買新的。沒有預算問個屁。沒甚麼特別需求就買板子換掉啊 想花大錢就全部換。想花小錢就換板子+cpu 一切都是自己選擇。客家，買二手Z170，H170主機板。以後還可以升級到八。九代Cpu，夠本了。覺得換10代i3+便宜板子還比較好 至少有保固。現在改用win10也不錯啦，win10到現在也很穩定了。win10沒怎樣吧 原po也沒啥特殊需求。i3+h410買一買搞定。省事h110新品就1800那邊..。來這裡問 當然直接全部買新的啊。一般二手大概500內。win7都快被放生更新 乘機升到win10吧。不然i3 10100配版也要5500以上。台幣。上網，聽音樂，你需要IPAD就好。沒看到修圖，MAC M1？。現在100系列的板子不至於買不到吧 H110新板還有阿。繼續用H110板子 你就還可以繼續用w7。華碩H110 m-k 我好人當到這。買新的。你的預算還是換主板吧 不然大概只能拿二手的2200/24。00g