先說我沒說要發起抵制運動， 可是看到這邊不少人喊抵制不好不要內耗不要綠腦看世界 我就覺得很奇怪， 華碩沒重視台灣消費者的信仰心， (信仰心這點很重要，敗家之眼很多時候賣的不是產品而是信仰 搞到如今這地步根本就是華碩決策層根本不懂自己在台灣的市場定位) 消費者轉單尋求其他台灣牌不是很正常? 對台灣科技業的整體消費根本沒差啊， 還是說轉單形同叛教，要捉起來燒? 對那些急護航的人來說，是不是不買華碩就罪該萬死? BT使用設定教學(第一章 設定篇) http://disp.cc/b/2738MG BT使用設定教學(第二章 下載篇) http://disp.cc/b/2738MN BT使用設定教學(第三章 製種篇) http://disp.cc/b/2738MW BT使用設定教學(第四章 心得篇) http://disp.cc/b/2738N1。對正常消費者來說那根本是合理反應 華碩的服務爛成。這樣又大小眼還有資安問題 怎麼會想選你這家？。腦袋不好吧。至於在散布這種言論的就兩類人：1.公關部門或是僱。用的公關控評人員2.合作的齊下零件小賣店 怕未來華。碩沒人買趕快上來帶風向。兩種都有（激進抵制華碩、激進不抵制華碩），都蠻不。可取的。不然正常消費者沒有這種反應才奇怪。也有只在乎產品本身的喇（而且我認為是多數），當然。講清楚就好。那些叫人不要抵制的超好笑 也不關心一下華碩老總脖。子上的刀到底拿下來了沒 先救老總啦。不是一堆政治龜苓膏的嗎。我大膽推測 那樣說的人並不是一般的消費者...欸?。要護航可以啊，不要躲在推文，出來PO文附ROG護照。鐵華團很多啊 至於成員組成這我不能說。不，消費者從來就不是理性思考的，不然就不會這樣。搞合作行銷去建立品牌信心，而品牌信心一直都是來。得慢走得快，他這次不安撫真的只是加速崩壞而已。沒人權躲在推文護航我通通都當作公關賤畜。話說目前政府不是不同意中國在台灣開公司嗎？ 怎麼。這次這麼安靜？。而且這次會叫的主要是消費者而不是股東，所以在那。邊喊股價沒跌的要知道，台灣的股市很小容易控。本來就很合理，即使買的不是國內品牌都很合理。沒什。麼一定要支持臺灣品牌這種事，更和況當一個品牌自己。都不在意的時候了。。就你不支持中國台灣品牌啊。買MSI技嘉ACER不行嗎？。完全反應出營收的要等到6的個月後才看得出來。顯卡多多支持EVGA啊 顯卡30系好像都是MIT？。而且華碩品質穩定度問題已經被嫌過很久了，這次也。只能說是之前的疊加反應。價值觀崩壞的企業，留著養老鼠咬布袋？。其他電子產品都中國製造，不是有更便宜的中國品牌。股東還在等公告 沒這麼快反應 尤其外資放假。華碩品質就已經不比10年前了 這幾年大舉西進 不止。製造基地連客服都全面啟用中國客服 如果只是這樣就。算了 現在又證明連你母公司都被中國區介入決策 基。本上跟中國公司無異了 那你在台灣還有什麼臉打著台。灣牌繼續溢價爽賣？。幹嘛為了假的台灣情懷，支持假國產。說股價沒跌的大概不知到華碩的成交量要公司派護盤。超簡單，這種要等時間發酵+財報反應才會開始緩跌。evga主板也快進來吧。所以現在他們開始僱人來信心喊話想要留住信心。。但是這中共是做法只會讓人更難相信而已。同樣是中國品牌我買貴的半死的華碩幹嘛= =。上週平均成交量好像才幾十張。中國製造，不代表連品牌價值也賣給中國。要控制超容易的。因為那些是公關公司啊嘻嘻。而且最近資訊產品需求旺盛，要跌的機率不高（應該。會漲），但一定達不到原本預估的成長率。電蝦不能淪陷，護航護起來，你無聊，你小粉綠。。他們顧的人只是火上加油而已 公司完全不對外回應此。爭議 全面龜縮 只能找公關公司控制評論不然就是邀。請媒體下架報導 只會讓之前的支持者更憤怒而已。上周1.2000張啦 又不是啥水餃股。洗地公司弄巧成拙。這就是一直是我想表達的東西 不買華碩很嚴重嗎。明明這事就算最後工商取消燒起來 你fire掉戰狼小編。然後說未來各區不得跨區介入決策 順便降薪中國區。經理 這樣一切就落幕了 不知道在孬什麼？。M1款MacBook和Mac mini通過NCC認證。光筆電全球需求暴增就躺著賺了，猜明年應該是預估+。30%變+15%差別，比之前好但比事件前做的預估差。說華碩品質比其他家好 用料比較好 好在哪也沒具體。https://i.imgur.com/3ucEYzM.jpg。其實他們的護航力度就反應了台灣人自己不買的嚴重。性了，不然幹嘛花錢請人護航徹電視媒體？。是人家主機板兩倍銅 華碩四倍？。買哪一牌都是讓中國賺，但可以換一個還沒出事的牌子。來警告華碩。有那麼多錢僱公關 要求媒體下架 法務出動告網友 怎。麼不直接開除小編？擺明中國區就算一個小屁編犯大。忌騎到你頭上都拿他沒皮條 然後現在只能狂壓牆外的。負面言論來當鴕鳥？。還是人家都12 14相供電 華碩都16？。撤新聞怕外資看到阿 聖誕節+CES行情沒了就炸了。已經買了微星3090了 反正要舔共就舔吧 頂多不支持華。碩而已。解決的方式有很多  選了一個最鳥的方式。目前徹的是會容易燒起來反中的電視媒體，自由是報。紙影響不大。還是華碩一張顯卡都四風扇？。對啊，抵制沒用幹嘛找那麼多人出來洗。光是中國區管到日本區，台灣區還不出來發聲，未來別。人也不會幫你。看他們控管力度就知道了，他們在怕。一樣的東西 我不明白為什麼要催眠自己華碩用料好 品。質好。要說用料好 品質好 講個具體的 讓我相信華碩很獨家。為了護航支那小編跟經理 可以自己砸了苦心經營十幾。年的招牌 羞辱你發跡地台灣的消費者 然後還要人繼。續當傻子支持你？當大家頭殼壞去？。我只知道外面小店幫人家組電腦大部分都是用微星。老實說沒差啦 哪個公司不跪的。https://i.imgur.com/5cLSmEw.jpg。Asus掰掰。其他牌也可以趁機一波說華碩沒比較好，一起幫忙抵。制。其實20年前華碩板卡真的用料比較紮實，但這後期真的。只是吃品牌效益。如果要選擇替代，HP、Dell、Apple、Acer都行。看一芳飲料店的下場 華碩還以為自己不一樣。沒說不能跪阿 牆內管到牆外才是問題。要跪大方一點跪，不要被抱怨還裝受害者啊。品質和cp值很重要啊 那石頭有做到了嗎。反正御三家都不要，還有很多牌子。f22313告訴妳誰沒跪好了 武士道 日清 cygame  sega。通通沒跪 而且這些廠商在中國一樣有事業體一樣有。因為跟holo工商而被騷擾 結果人家就是沒跪 中國區。市場也沒消失  為什麼就你華碩跪？。消費者為什麼要被迫選擇，不同價值觀的公司的產品。而且華碩管理一直都有問題，這次搞不好是中國經理。故意搞日本經理的動作。無感對面這麼噁心每一牌都有機會。對了再補充一個任天堂 這家還有在中國有switch生產。基地喔 別再說前面都不是製造商所以不怕被中國斷生。產線。任天堂也跟Holo合作怎中國小編不架刀子？。沒吃維骨力。跟鐵華團說再多也沒用 那群人只會聽團長的。欸任天堂不行 它是真的無可取代的。正常反應而已，就華碩不再是台灣牌，於是買別的。講白一點就是你華碩可不跪而選擇跪 事後處理又糟糕。還想壓新聞控制評論想強渡關山 這點才又更惹怒消費。者。御三家就是被台灣人慣壞，舔中偷料樣樣來，別在等出。事才抵制。其他家會不會跪我不知道 但不會這麼離譜 而去未發。生的事情不能當作反駁的理由。最近最香的大概就Apple 的M1系列。只要知道自己為什麼買這樣東西就好了，支持也沒關係。反過來說你買個東西管別人想什麼做啥- -。華碩這種作法 然後說 哎呀其他家也會這樣啦 這完完。全全是理由伯到不行的藉口。說內耗我就不太懂了，還有技嘉和MSI不是嗎。上面列的品牌哪家不在大陸賣產品?。政黑仔又在發病了 看了真可悲。我是覺得抵制與否是個人自由，但說內耗就莫名其妙。買跟自己八字合的，售後都是看你遇到的人怎麼處理。說到這個，上次的七折星至少會有反應，華碩這次。又不是說你刻意買爛東西，而是台灣市場本來就有競爭。某幾位可以等其他品牌跪了再來反駁，還是說你們是。消費者充分了解自己買的華碩產品包含了軟軟的膝蓋+。把台灣消費者當智障，在這前提下也願意買當然OK，。我們做的只是消除買賣間的資訊不對稱。未來人?。華碩領了文策院四百多萬經營ROG品牌不能被檢視？。怎麼會有所謂的內耗問題？。"完全"沒有聲音呢，還壓制其它的聲音。反正遇到兩岸相關事宜，廠商基本都沉默處理。現在就是跟holo工商的非支那企業沒有一家跪的 除了。你華碩 現在把你歸位支那廠商不為過吧？反正你們客。服也這麼說了。原來消費者就只能看產品買產品，那幹嘛擋華為。但華碩在中國以外沉默，中國小編和經理還在到處放話。我是不絕的華碩有類似華為的安全疑慮啦。華碩這次也沈默處理不去動日區工商我有沒意見啊。華碩只能這樣冷處理，讓事情慢慢的淡掉才是最佳解。。華碩在中國有公司有工廠，得罪中國就查你工廠查稅查。消防查五險一金，到時候連貨都出不了。鄉民可不要。覺得自己的抵制很了不起，一直拿HTC來舉例。HTC的衰。敗是產品不具競爭力，不是鄉民抵制到衰敗。而買MIT。的產品又如何？這些MIT的公司可能拿賺台灣的錢去投。潮爽的 這樣應該很好買3080了。但只是不買東西沒有啥問題吧。資中國，股東董事可能也是中國資金，在現在全球化。的世代，不跟中國有瓜葛是不可能的。不要太一廂情願。。。自己愛跟著中國區戰狼小編高調打自己臉 現在還要怕。新聞比較影響銷售瘋狂控制言論 真的噁心。沉默處理是現在華碩唯一能做的，當初沒把支狗小編。壓下去就注定沒救了，已經OHCA等插葉克膜看會不會。好轉了。jump別傻了你一樣買不到 他牌更搶手 而華碩貨都馬。優先供應中國區 次等公民區快只能撿剩的。鐵華團w。https://bit.ly/3r8UVY4。也沒有什麼沒救不沒救啊 以華碩的角度來看，台灣這。邊的影響是有限的。處理方式太差 而且第一時間沒出來 燒了好幾天。註定下場就很慘。不是說華擎主機板越南產，華碩沒料到今天？。影響有限那找人來洗地幹嘛？要求新聞下架幹嘛？擺。明他們也認為有影響嘛 自相矛盾？。沒影響那公關法務動這麼勤幹什麼？。影響有限指的是她們現在的處理方針下啊 又不是沒動。預防勝於治療，其他家怎樣不知道，別再一起寵慣才。重要。台灣這邊不可能像對岸那樣搞到華碩被連根拔起。差別在這個地方。政黑仔洗好幾篇推文了很可悲啊。華碩沒能力搞好，反要台灣消費者承擔才是一廂情願。不過大家如果想抵制，是可以先從電蝦開始啦XD。要就自己惦惦拒買就好 還要發文昭告天下有夠低能。去反駁別人論點阿 說人洗推文真是簡單。以後誰推薦或組單有ASUS產品 直接開噓XDD。三年沒在電蝦推過文 一來就每篇狂洗。洗地仔只剩來這邊引戰試圖把討論議題帶開這招了 可。憐哪～。持續個半年形成風氣 搞不好組裝這邊就有差了。狂洗好幾篇文 一篇洗幾百句廢話。妳也是廢推阿。好啦 這樣好了 我們就從今天開始，之後版上如果組單。有ASUS產品，直接噓文提醒她們換 如何？。這個我覺得是我們可以做也容易做的。華碩就這次爭議鬧大才吸引關注 怕人家進來討論？不。是去解決這次爭議 而是針對解決提出問題的人 可憐。哪。其實pc選擇真的相對多，就買別家而已也沒什麼損失。又不是非買不可的品牌 www。就算不是基於抵制理由不買華碩，基於資安理由也該不。任天堂就非買不可，沒看到一樣連動Holo但刀都收好。好的XD。買華碩了，我現在也很後悔推薦家人買zenfone。不買華碩我還可以買微星 人家被幹至少有反應。@s8000525 這當然跟產品實力強弱是有關係的。SAMMY728，喔 關我屁事。子龍硬體規格ok但軟體很爛，沒出任務還能忍受這樣。自己要跪還想消費者買單？笑死。一堆人以為大家在那抵制華碩  搞錯重點了吧。再強調一次中國華碩就該跟中國廠牌同地位競爭。要不要買就看個人  只是中國華碩就是個中國牌子!!!!。不要綠腦看世界？現在帶風向帶到這邊來了喔。先從電蝦開始吧 連這個板如果都沒共識 是能抵制個毛。要跪請把價格打個5折算進去，看在價格真香情況還是。有很多人會買的。以後買華碩就像買小米、華為、OPPO等牌子。還想用顏色來帶開這次爭議？國家主權問題是超越藍。綠的共識 更別說你華碩這次還跪的比日廠快 有什麼。資格回頭檢討台灣人不爽的？。中國產品的價值在便宜啊，低價會考慮是合理的。小米就價格香所以還是很多人買，但華碩台灣盤子溢。價，要不是看在國產份上有誰要？。抵制萬歲！。其實華碩版上熱賣的產品多數也都是TUF線....。當然價格跟品質自行跟中國廠商比CP值跟穩定度喔。不是 管他什麼產品線？ 看不順眼就抵制啊。TUF這兩年在板上評價上來也是因為CP高好嗎XDDD。抵制為什麼還需要分什麼產品線？。才不是甚麼Asus是愛國企業還是品牌形象。中國市場拿麼大，鼻屎大的台灣人家怎麼看的上。是啊 中國市場大 大家就做些自己能做得事情吧。除了ROG產品線以外 Asus在台灣市場主打CP值阿。結果公關公司又派另一個來嘲諷耶。最好笑的是鼻屎大台灣 消費力只輸中國沒多少。還好小米沒產主機板，不然華碩這波更悲哀。話又說回來，要更便宜，直接選levono就好啊。子龍手機7進7出 也不是什麼品牌愛國之類的 是便宜阿。對岸本土的主機板也越來越多了拉 雖然水準就慘而已。恭喜中國華碩用心良苦  想與其他中國廠商正面直球。反了吧 現在風向不是買華碩才該死 是支那同路人。Lenovo是純種中國機 Asus這次只是公關處理問題。反正現在都在說不痛不癢啦 到時候看營收就知道了。又不是資安問題。還有華為被搞到開始慢慢往這塊跨了 也難講會不會。之後真的跨到DIY領域。子龍現在賣的2萬多你跟我說便宜XDD。supermicro也不是中國公司啊，怎出包的。公關公司就沒別招了 看來看去都那幾句再扯。1.其他廠商也很爛啊 也舔共啊 怎麼不去嗆。2.華碩真的很可憐 中國有廠在怕被斷生產線所以不得。不跪（啊任天堂一樣有產線人家沒跪怎麼不會被斷？。）。3.不要把政治議題帶進來啦！（一直是中國把這些東。西扯到政治來搞你 你不敢回應還反過來檢討台灣人？。）。害怕自己的華碩產品二手脫不掉吧 別慌好嗎 一堆人要。真的影響要2021下半年吧 上半年大概還是都缺貨狀態。7pro還快3萬真的賣信仰的。就等半年後的財報了啊。消費者抵制不抵制一回事，戶政用華碩真的沒風險？。看來會戰起來了。4.抵制沒用啦 以為人家會理你。看看htc跟一芳，哈哈。試試看吧  很多事情 做下去 才知道。還有看之後寒假的換機潮看有多少人願意去買ROG跟或。ASUS，如果明顯有落差的話也很明顯了。其實資安問題比較重要，現在華碩膝蓋這麼軟，哪天真。的跪了，那就很嚴重，政府部門很多華碩套裝機。華碩應該把自己毛利高的ROG用戶得罪慘了。不然以前ROG那種盤子價真以為是中國華碩還多少人買。就公關公司在滅火。2021上半年財報絕對沒影響 你有在跟經銷叫貨就知道。不然你是華碩，你要怎麼回答，兩邊不討好，沉默是金。。讓時間沖淡，避免都得罪。他們策略很明顯。小粉紅。與綠共無法同時討好。。結論就是半年後空嗎。我都懷疑這可能不是第一次了...如果是這樣搞不好你。我用過這牌的個資甚至是政府機關資料我看都很有疑。慮...。目前排單其實排蠻長的 就算Laptop也都供不應求。讓火慢慢燒  日久見銷售啦。台灣人太健忘了QQ 這次沒燒到歐美其實長期影響更小。我是華碩？很簡單 1.工商照跑 小粉紅亂就給他亂 把。在台灣用的冷處理模式拿去搞他們 幾個月後就真香了。Disney舔成這樣 老闆都要去當大使了 電影還是香。2.就算真的要聽工商也可以 那請嚴逞支那戰狼小編以。示警 然後說此事下不為例 如果造成各區消費者不滿。我們很遺憾。就是變成CP值掛帥，排除掉品牌價值這點而已。真香？已經變成梗了，很長一段時間都會流傳。講啥屁話 抵制就綠共??少在那裡扯東扯西。這幾年就算歐美品牌也一面倒的朝CN妥協就知道了....。千萬別現在空，因為現在財報的肯定很好看。味全：你們在吵什麼...(探頭)。這樣事情不就落幕了？很難嗎？正常的經營層要用這。種方法處理不難吧？前面提到的日廠也通通這樣處理。有怎樣嗎？。你以為這裡是八卦板?。味全直到前幾年才轉虧為盈喔 要拿味全來帶風向說抵。制沒用可以省省了。梗? Marvel系列 Star Wars系列 要不要看之後票房XD。綠的老闆都沒說話，現在反的應該不該都打成綠吧。那麼在意這個幹嘛，，要不要看看微星技嘉，是不是也。挺中。像我本來就堅持不買華碩 都比別人貴一些 不爽買。頂新在中國這麼賺還不是被抵制搞的灰頭土臉。我跟你說啦，說要抵制，罰站屋3080還不是搶光。商業上我不認為會有多大影響 Asus Mobile本來就是虧。我是覺得也不用把抵制華碩當作好像多大的事情，把他。當作一種生活方式就好了XDDDD。就是看到有人拿頂新出來嘴抵制沒用我才覺得好笑 頂。新抵制大概是台灣人最成功的一次了 有些搞不清楚的。洗地仔還想拿來唬弄人真的可撥。畢竟抵制華碩 不花什麼心思啊。零組件其實全世界也都缺貨 這次也沒燒到歐美。慘 之前打成覺青，現在打成綠共，奇怪現在不是綠的。沒理嗎？4%為啥還是扯這個。政黑仔傾巢而出。不要什麼東西都要政治 煩死了。其實最近也可以笑著看戲，看中國華碩會不會表態挺。新增進美國商務部實體清單的中國公司等。我12月才跟群環和精技討論採購 Asus貨要用搶的QQ。會那樣扯的是哪些人就不用多說惹 QQ。要空的建議三思 抵制是個人自由 歡迎。因為現在不住台灣所以不清楚 但是常常看到fb好友分。享他們看到哪些產品上面找到小到不行的味全就覺得很。滑稽。沒差啊 那些人繼續發文讓更多人知道華碩有多爛。現在不就是華碩品牌破產，一切回歸CP值嗎？。巴不得一堆人抵制，我爽爽買XDD。去買去買 你要買不用昭告天下。「不要什麼東西都要政治」 但這件事情的起點是秀個y。outube介面的台灣就被當成政治事件欸XDD。這是對外的問題。還在意識形態的才是有問題的人。買了來開箱啊 讓一堆人氣到怒噓不是更爽 還是你沒錢。華碩也只有ROG是溢價在賣阿 剩下多數產品也是CP。看7折星就知道短期股價不會有影響 商人心愈黑賺愈大。華碩品質。。。。那就讓石頭砍掉rog阿 反正這次也是rog在搞事。Will你跟公關控評的人認真幹嘛？他們連事情始末都。搞不懂 只是收到公司命令來洗掉負面言論跟帶開討論。而已。大順風搶的時候當然沒問題，等到逆風出現了之後你要。怎麼讓這些人回頭??降價??還是說永遠不會有逆風降臨。在石頭身上。msi,技嘉為什麼不用經過一中表態？買了到時候又崩潰。怎麼辦。這次就ROG搞事阿，怎麼一堆人直接忽略。睜眼說瞎話不然就是搞不清楚狀況只想來亂而已XD。洗你單都馬說用料好品質好 出問題又說那家沒壞過。真的是鐵華團耶 劇情一樣耶 要被切割了。是不會抵制啦 個人鑽石卡不會再續而已。當人人跟自己一樣水準的QQ。看～果然又一個帶風向的洗地開場就是我前面提的那。三招之一XDD 這些人真的sop都同一套。還好我只買得起七星跟技嘉。主機板 而顯示卡只買evga。技嘉 微星 可以買。華鐵團對不起喲～台灣人太貧窮了買不起溢價10%的貴。牌產品 請左轉中國論壇推銷 這邊都窮鬼啦 不是你們。的客群好不 這樣可以嗎？。台灣區華碩沒有經理以上等級的人啦，頂多是組長等級。的。應該不大辣 不然怎麼會聽命一個支那小編呢。對不起我窮鬼，今年不該不自量力買了一堆ROG產品。台灣區可能比派遣公司還不如吧？畢竟董事長都被中。國區小編踩在頭上還不敢懲處呢～。明年開始回歸CP值選產品，沒有信仰加成。中國台灣華碩好嗎，漏一個字都是辱華。你先說你手機用什麼牌子阿。明年第一季的法說會施董能發言嗎?還是換TONY上位了。經常看版上推菜單就知道了，不知道的還以為只有華。碩在賣主機板，殊不知...哎呀...不好說。台灣人買的都比大陸貴，市場又小，早不在意了。奴家教育訓練出來的奴性。施先生旁邊幫小編倒茶擦皮鞋就好 當然要讓我大Tony。實質董事長來領導啊。在意的是中國小編掌權，那產品哪天就塞中共後門。中國小編都這麼囂張，當沒事只會被看沒有。那你賣再便宜，品質吹得再好，我都不會去買。菜單一面倒現在很緊張啊。不管今天有沒有報出來 那個品質很難支持。老實說WTF才是來蹭政治人氣的那個。他們真正怕的是影響公家的案子。事實就是買其他牌對台灣電子業根本沒差 洗地的繼續。洗地。明年股東會會不會有人拿這件事提問阿。洗地仔除了拖其他品牌下水還會講啥。宏碁或成最大贏家。今天本來就是因為政治力介入才會有此爭議 還來蹭政。治呢XD 果然又是我前面遲早得那三招之三。前面提到的。這個我覺得提政治力介入就有太遙遠了。某ID真的校鼠人，我們信仰崩塌不買ROG乾妳何事。不用提醒我們不用去空股票好嗎，什麼時候該空我們懂。會買的根本不會抵制 會抵制的可能根本沒買過好嗎。這件事情幾乎可以純粹歸類於對華碩處理小事情的粗糙。程度感到失望。@kobe30418 話不是這樣說的 像我原本對ASUS算有好感。中國碩回去支那吃屎吧！。現在就滿失望的。護航的出來PO文PO出ROG人權護航啊。證明會買的不會抵制會抵制的沒買過啊。不會怎樣 就自由市場消費者各憑喜好。公關輪班的沒搞清楚狀況嗎?。我現在抵制以前也買過啊 哪裡來的結論。看到某ID我還以為這裡是八卦版還政黑版。買石頭的可能不會抵制 買ROG的要不要看看是哪些人。不用搞清楚啊 洗掉/轉移就好了。我以前買ASUS產品就只是對她的品牌形象較有好感。這次扣分真的扣很大 XDDDD。在電蝦喊會抵制的沒買過是不是搞錯什麼www。例如講一些搞不懂前後因果沒邏輯的幹話都可達成目的。ASUS品牌可能躲的掉危機 ROG躲的掉?。你以為是淘寶中國還有很多版可以選嗎。是的 這次對華碩商譽本身就是重擊 而且是他們自己。的錯誤決策導致 根本怪不了別人。主機板就技嘉微星華碩可以選 也就華碩出最多主機版。不要以為能躲到巴哈洗，這裡雙棲使用者很多。然後覺得沒有政治力介入代表根本不不了解事情始末。會燒是因為跟holo工商合作 holo被燒就是因為政治問。題 在yt直播提到台灣結果就被認為是挺台獨而狂燒。小石頭暗暗竊喜？。其實主機板的話我覺得技嘉微星的選擇都還滿多的啦。Holo的事情我知道啦 但今天這件事情我不覺得有特定。的政治力介入啦。小粉紅渾身G點 一碰就碎。都不要買，我看能不能搶到。ROG跟ACG本來就高度正相關 賣信仰的 秒跪 可憐。我不覺得對岸的人討厭Holo有啥問題就是了。寧願買三星都不會買華碩。當然是瞎挺台灣品牌啊難道以為以前我買華碩是因為品。質嗎。這只是每個人覺得能做的事情不一樣。我對華碩最失望的點在於我覺得他們應該要可以冷處理。JP那邊的情況，結果他們選擇閃電處理 ==。不只是JP，我本來甚至預期他們連CN那邊都要冷處理。結果冷處理的變成是TW。這做法實在..我實在覺得太差了，只能扣分了。我就是有買華碩我選擇抵制  爽。洗地仔都解答了啊 我們區區小市場冷處理正常辣。就有人覺得你無足輕重，但是你不買他會很生氣氣氣。冷處理CN或TW我覺得都算是「正常」。但結果你選擇冷處理TW 扣分啊。公關帶風向啊，不然其他白牌為何不行？。讓小粉紅去鬧阿 根本不用管好嗎  結果怕一個小編 可。憐。會買華碩就是有問題送皇家方便維修算比其他而家好，。不然都一樣價錢誰想買你的。今天照工商 這群粉紅也就找下一個目標鬧 繼續Rog真。香 結果軟成這樣 可笑。小粉紅就只會針對VT 工商完了就忘了 誰知華碩真的跪。害他們也嚇到要低調。沒錯...拖過去就好了。畢竟齁 那群人是愛看又愛嫌 打著反VT名號實則追星。你真的取消 他們反而還有點失落。中國華碩這次真的惹到主力消費群阿。會用華碩毛利高ROG系列很大部分都是專業網民阿。華碩舔共垃圾。不要買asus惹,反正我會跟身邊每個人說喇。護航的超多欸，是跪在地上習慣了？。還是我大EVGA跟技嘉好。大家記得先從電蝦開始呀。看到熱門進來 下次真的不會想選華碩的東西。華鐵團就是人多啊 第二季人多到可以死兩季。可能也沒差我這筆商品 反正華碩形象很難回到以前。洗地工週日還上班啊。希望之花 bgm起。台灣牌是甚麼?。要抵制就抵制，反正小米還不是賣翻，並不是我們不反。共，現實就是在那很多人能體諒。笑死，就是以前都在買這次才抵制，沒買的都說沒差。年初買一台筆電覺得很後悔。要護航也麻煩有點邏輯。小米不看他是中國貨這點，還是有競爭力，華碩手機拿。掉台灣，哪有本錢跟其他比。講的義憤填膺的人又買了多少ROG呢。醒醒吧 你不買其他人也會買好買滿的。買啊 盡量買啊。沒問題 ROG讓別人先買好買滿  我OK你先買。公關啊。2021Q1見真章XDDD 不過Q1我猜全球依然缺貨。家裡子龍平板手機有幾台 以後完全不考慮啊 我哪管其。他人要不要買中國品牌 我就不爽買啊。其他人買好買滿，反正林北就是不會買。買小粉紅認証牌子=> https://imgur.com/bka74wx。我OK 支那先買。沒買ROG生活會不會過不下去  哎呀好怕怕阿。小米 華為支持起來!!!。我要看到血流成河.jpg。簡單的說就是，也許大家抵制沒差很多，但你什麼都不。不要跟我搶evga。做的人，就不要抱怨眼前這情況了。而抵制華碩這件事情跟喝水差不多簡單 不是嗎？。小粉綠能不能不被看不起就在這一次惹。洗地仔可以去報名當革命衝鋒的同志。日本取消，改來台灣合作啊!!。你敢買中國品牌 就別怕被人笑買中國品牌 很簡單ok8。還好我早跳G心了，之前用華碩的X99主機板讓我當子龍。快去救老總阿還在這邊護航。快笑死  某些人講的ROG像蘋果一樣難買勒。就你共碩最禁不起酸==。原為Asus腦粉，我要轉往Acer了掰。2021Q1財報無感不是因為抵制失敗 而是全球需求偏高。一些單品缺貨是不分牌子該品項都缺 跟你ROG沒關係。如果連在電蝦請組單的別買華碩這麼簡單的事情都辦不。現在缺的主機配件  是全廠商都難買以為只有華碩喔。到，那還有什麼事是大家做得到的？。ASUS 永久拒絕往來戶。這還不是要你去Costco買一堆鮮乳惡搞 只是打字而已。每個廠牌舔共一次  那是不是不要用電腦了  誰管你愛。買那牌。臉多大才以為人家非你不可啊。@ray2000 等到那天我們在討論吧。反正只要看rog營收有沒掉就知道有無效果 再看有沒有。人要施壓立委 畢竟公家機關都用華碩 阿現在他說他中。國公司 有國安疑慮。等其他廠牌全都舔得這麼難看再來說吧，還沒發生的。事情拿來當前提也是好笑。。家裡四隻手機都華碩 等退了以後要換google了傻眼欸。去講一個還沒有發生的事情 我根本想都懶得想。講白點連「尊重分公司決策、本部不予介入」這種兩。邊不得罪的官腔切割稿都不敢發，那被嘴也是理所當然。的。。是啊 就處理手法真的有夠差勁的。另外一點是壓媒體確實能有效降溫，但那降的是一般品。牌。今天發生事情的是 ROG，而 ROG 的主要客群是發。燒友跟玩家，簡單來說就是網民。網民資訊擴散出去就。收不回來了，壓媒體只是更難看而已。。重點不是舔共 是言論炎上 誰讓你管我要買哪牌你誰?。華碩連自己主力客群都搞不懂  真的無言  大燒特燒。以後買mac好了 剛好也試試沒接觸過的macOS 以後再。看asus產品我要好好評估 除非特別特別優秀或CP值超。高否則不考慮。這讓我想到去年姪女買華碩的筆電，有問題我打客服。去問，是一個二六，在那裡雞同鴨講好久，今年手機。充電有問題去皇家也是鳥事一堆，這家已經走下坡一。段時間了吧，被捕刀很正常吧。華碩主板和手機維修可以找找 品質本來就。你要不爭氣成這樣，就不要被人抓到這種話柄去踹你。兩腳啊。的確之前品質就有問題了  以前大家就睜隻眼閉隻眼。你不買就不買啊 關我屁事ㄎㄎ。是在自戀什麼啦！華碩都不理你們所以崩潰囉？拒買就。拒買，影響比4%仔還小。中國製造是一回事，舔共又是另一回事，有得人看到中。國就高潮。之前華碩報修，客服講第三次我才聽懂他說啥，微星。線上報修到府收送真的很方便。。我覺得一般民眾根本抵制不了幾根毛,但是政府企業。大規模採買不考慮華碩,那就真的應該有傷到。笑死 一堆XX在攻擊華碩產品 真的有用過嗎?。fb永遠只會50收，完全不會理解目前支碩做了什麼。樓上，我還真的有欸 PK一下你買過多少?。明天空華碩？。老實說在台灣沒用過華碩產品真的有難度 華碩是多貴?。我組電腦 主機板都用華碩啦 螢幕也買過。公關災難 隨五毛起舞到底在衝三洨?。要比一下嗎??。鐵華團ww，太會了吧XD。講的好像華碩產品多高不可攀  笑死。我是不知道在那邊喊要抵制的有多少人是真的有買ROG。的？但我知道有些是從C_Chat還是八卦板來亂的。別說ROG啦 我暫時準備把整個ASUS產品都擺在低順位。你要抵制怎麼可能只抵制ROG？目標當然是整家啊。少在那邊超譯，人家只是生意人你在那邊政治腦。板子 顯卡 都Asus沒了本土加持未來不會考慮。中國小編被fire就可以平息一半怒火了，真的不懂為。什麼不敢。如果是生意人18號就會發聲明了 拜託。相較於七折星，老實說子龍這次真的對台灣的消費者。的實質傷害還好，而且，台灣人都很健忘，有多少人。現在還會記得七折星？還不是價格對了什麼顏色都不。重要了。你不買還是有人會買，石頭靠商用電腦和政府採購一。樣能賺。講很難聽但事實就是如此，不然你去遊說立。委修法禁止中信局採購石頭資訊設備。你可能太小看ACG族群。林鳳營還在買一送一呢。Asus主打本土沒了這點加持去跟它牌競爭怕輸嗎w。真假現在還有筆電台灣製哦。便宜的確有人買單阿 可惜華碩爽爽賺的ROG回不去惹。感覺還好，不過我下午裝一台剛好華碩缺貨，都變成微。星了。有人開始滑坡了歐。https://imgur.com/njCxCgw。其實經歷過就知道中國那種壓力不是冷處理可解...。反觀子龍這次公關危機，說穿就只是讓七折星喘一下。換人坦。华硕对自家台湾市场特别好。高规都在中国。。別人會買這跟要不要抵制無關的 重點是如果你連自己。上面有人說華碩政府採購有影響到，放屁。在政府採。購標案裡華碩會冠上中國台灣華碩嗎？腦袋進水啦。不用華碩還有超多選擇的。抵制都做不到的話 連批評的資格都沒有。公關忙著洗文啊，反正我自己以及幫朋友組都再也不。會碰這中國品牌。低價跟中國廠商競爭只是自取滅亡  替他默哀三毫秒。你都說台灣人抵制沒屁用了 我不買我爽一下也不行哦。連公關都不買華碩哭哭哦。尤其華碩已經算是可替代性超級高的品牌了。連這品牌都沒辦法抵制 那真的就別抱怨了。護航的有沒有買ROG的貼一下 PK一下啦。你手機買了HTC嗎？就是做不好啊，做不好幹嘛買。華碩就沒有什麼獨門技術跟不可取代性 難怪要找公關。狂洗地。其實Router 在台灣同規格同價格替代品還真的有限QQ。之前網通產品我還滿常推ASUS，現在絕對改推NetGear。WTF還在洗人工關 意見不合就是公關網軍。Netgear台灣超級溢價...。我手機ROG2跟螢幕都華碩阿，這次想組新電腦主機板原。他有說你公關哦 自己跳近來欸。買過2台華碩1台宏碁 兩台華碩都有問題 運氣真D爛。證明妳是不離不棄ROG粉就好了啊 5分鐘PO人權很難?。而且NetGear的韌體其實蠻XX 不如Synopsys。本也想看華碩的阿，但這次事件發生過後，你覺得好你。反正準備換螢幕BENQ也行。Netgear在台灣是賣給盤子吧。學校電腦近年都買hp和acer居多，華碩算了吧。不PO人權又一直護航，誰不會把你當公關?。繼續買阿，我不會再買華碩就是我自己爽的事情。夜鶯買水貨啦 台灣價真的很盤。奇怪欸現在不買華碩變成無腦反中哦。會這樣說的大多都是公關控評人員吧。我根本沒護航阿 我本來就說抵制是個人自由選擇。我的錢要花哪還被教訓XD。他的東西品質就是個垃圾，結果是為了政治在抵制，真。的很好笑。只是我看不慣WTF這個笑話整天在那邊亂蹭而已。本來買華碩當支持本土品牌，現在變中國品牌還比別人。貴錢當然花的不爽。被匪區一個小編弄到天翻地覆  笑死。你倒是說他哪裡講的錯啊。那怎麼不自己PO一篇文章開新戰場?只躲在推文裡?。沒差，以後筆電無論有無此事我都只買蘋果了。他在那邊嘴華碩控制股價超容易 笑死。WTF連個股票怎麼成交都不知道在那邊嘴平均成交量。連google都不會用 你說他沒說錯?。是。然後看財報連Statutory和Managemet Accounting都分。不出來的 你確定他的話可以聽嗎?。蘋果手機中國製的吧，還不是很多人支持。Management*。這問題就不是出在中國製啊。我希望華碩繼續冷處理，台灣人太容易莫名情緒化，三。年過後誰還記得；會倒掉的原因不會是品牌認同中國牌。還是台灣牌，一定是產品沒競爭力被取代。味全跟頂新幾年了 現在還是那樣。消費者買東西不僅買實物本身，背後企業形象精神也。很重要。抵制就抵制,還要跑來這邊壯膽求認同.不認同你就是公。是啊，今年以後進入沒有信仰的高CP值競爭時代了。純噓未來人 都這麼會預測大樂透中幾張？。關,就是廠商.這邏輯,煽動,做法還跟某黨真像!。平常也沒多好= = 是要抵制跟靠杯啥。。未來少了一個要考慮的品牌 太棒了！。一月活動要爆炸哭哭歐。中國碩 真的爛。。我比較好奇現在出現怎麼公關推文，那麼之前會不會。出來洗其他話題呢？。垃圾華碩 買的都智障 還自以為很有品質。當初AMD把台灣並入西台灣的時候不知道有沒有人要喊。PR的處理方式真的有夠糟。抵制AMD。來電蝦版沒附人權就護航，你們確定知道現在是什麼。腳位嗎www  https://i.imgur.com/IOrbg2u.png。不表態以後我不考慮華碩了。抵制沒什麼了不起啊 就是我不買+告訴親朋好友不要。買 沒人要華碩改啥 又不是流氓整天架別人刀要人跪。台灣都沒發公告還挺得下去那你就買啊 誰阻止你付錢。了 宣傳買華碩可以補充中國價值也不行喔。根本沒差 人家賣全世界的 台灣市場能有多大 嘻嘻。你一個月賺5萬每個月都給我500你也覺得沒差的話好啊。有沒有差喔 整天在喊中又贏的粉紅正在呼籲要低調。這次不是統獨問題 是公關形象做得太糟了。味全被抵制也沒怎樣啊，反而因為這樣一直有促銷，。喜歡這牌子的人不是賺到了。真的 == 這件事情就跟你的意識形態關係不大。味全股價已經打幾折了吧...哪沒怎樣。味全都買味全龍了，哪沒影響，味全額外花多少錢做。大概是公關急著洗地。形象，還真的以為抵制沒差。人家抵制華碩跟味全讓你以後有便宜板子跟牛奶可以買。這有什麼好靠北的啦 公關公司跟4趴仔繼續洗啊。手機的話臺灣沒有其他品牌了吧。中國品牌真的就沒啥好講了 倒一倒比較快。不然你要買OO?☺。手機的話去掉華碩還真沒台灣牌可買了 就安心選購中。國牌吧 華碩如果擺在中國牌手機裡真的一點CP值都沒。有 紅米realme屌打。既然華碩認為自己是中國的公司，因資安的疑慮，今後。不再用華碩，醬很合理吧?!。你們去慢慢抵制 不要和我搶石頭的3080。手上有石頭顯卡的我勸你們最好盡快掉。不然你們也是中(ry。AMD又不是台灣公司 自稱中國品牌。覺青要就生活用品都別用中製，除了嘴砲...。oppo vivo 華為 realme 小米 同樣都是中國廠商 選華。碩的理由是？。華碩是中華民國的中國差一點。沒錯。台灣很會自幹自有品牌。希望有一天中國統一那位 把嘴覺青的、4%全部消失。浪費亞洲甚至整個地球的資源= =b 要嘴也不嘴快樂點。鐵定生命跟我一樣low與低階。都趕出去，還能剩下什麼？。不過我看目前沒有哪個有能力統一就是了lol。剩下好物。你自己認定呀? 還是你不認為自己是好物就是了。台灣很會自幹自有品牌(x 很會幹中國品牌(o。看片去…  我猜大家或者沒朋友沒休閒的還是會繼續吵。樓上髒髒 >///< 原來是相愛相幹。自有品牌wwwwww。原來跳板仔，難怪我說台灣會覺得自已不是XD。跟你一樣啊 不反中就罪該萬死。這件事情跟反中有啥關係啊？。電蝦版最沒政治色彩，只有CP值跟換換病好嗎。ASUS搞我Vt該死，跟反中有什麼關係。https://i.imgur.com/iNEZKCs.png。ROG/IKEA聯名棺材可以考慮一下。就單純拿掉信仰當中國牌看CP值阿。信仰崩塌就只剩下比較CP值，現在的價位就是很不憂啊。鐵華團真的有靠杯到www，其實我覺得MSI也不錯用啊，。第一次自組就是用MSI的板子，雖然我5年前組的改成華。碩的，看來下次該換別家的摟。今天就是台灣有其他牌可選，他們公關才會那麼勤快。再勤快一點啊，本來覺得七折星還是比較鳥蛋些。子龍堅持電梯向下那就不好意思了。整天怪人家反中 中國人就很常做人失敗啊 怪誰。當有人開始在推文洗綠腦覺青綠共 就更認為華碩急了。寧願跟中共站在一起。就公關公司在洗地 把水搞混 讓大家不要抵制華碩。看到反就聯想到中，中是讓人多討厭ww。推 中肯。酸民總是這樣，也沒在買只會打擊本土企業，到頭來。倒了誰吃虧。支那品牌有差嗎。其他不敢講，板卡是最不怕的。你不買華碩也會買微星技嘉，你要把小石頭進算去也可。不會倒啦，頂多龍頭換給技嘉微星ACER。現在抵制華碩 不就變的跟中國人一樣 抵制一堆東西。今天主機板不買華碩改買技嘉完全不會打擊本土企業。市場上又不是沒選擇，華碩鳥蛋讓人起肚爛幹嘛含淚。人家自認是中國廠商我有什麼辦法也只能不買。瞎扯勒，台灣市場就在那，給誰賺的差別而已，打擊咧。有支那人RMB力挺怎麼可能倒 瞧不起支那人嗎XD。吞？。為什麼總是有人敢在電蝦說抵制的人沒買啊。不要把華碩跟本土企業綁在一起。台灣人ntd抵制才是笑話好嗎XD。能取代華碩的多的是，大家又不是沒得選。板卡來講，他的主要競爭對手也都是本土企業。本來服務跟品質已經在容忍他了，現在還搞成這樣，當。然換阿，幹你老師勒。什麼跟中國人一樣？中國人是直接派黨出來封你店關你。人 可不是人民自我抵制。反正過一陣子大家都忘了 嘻嘻。又一個黑單洗超多文的 笑死。要買就買= = 不要買就不要買。又不是你親中反中 你的產品就會好了 那這樣我就創業。隨便賣個廢物就有人買啦。呵呵，誰跟你台灣人的信仰。就換人賺而已，電腦零件廠那麼多 怕買不到嗎。反正我從此不買華碩，誰買我就開酸。不買+1 這麼多品牌不差華碩。不要用抵制那麼偏激的字眼，抱持著反正又不差我一個。客人想法換別家買就好啦。華碩下去好嗎 = =。說到底華碩只不過是三家板廠之一，過去靠國貨招牌現。在自打嘴巴，消費者為啥要選不尊重自己的垃圾商家？。買東西就是理性選擇，誰跟你信仰啊情弱。放生asus。Wtf5566平常沒在這個版逛，這時候倒是挺認真在帶風。向。。五毛亂 台灣人跟著瘋根本丟臉。火腿腸那時候就沒人出來幫腔 這次是怎樣。沒辦法  中國華碩以前就賣信仰阿  現在回歸理性而已。這樣就知道誰比較靠信仰 誰比較在幹真的阿。本來就不會買華碩的了！。反正我都用缺料星了。你484搞錯了？買敗家之眼不是因為台灣牌的信仰吧？。強烈降價50%或更多，抵制只讓別牌好漲價！。自己就不爽買還輪得到別人說三道四嗎。林背向來只買華碩的主機版，過來嗆我可以啊。又是中共跟綠共合作的滅台企老套，再度成功消滅。買敗家之眼就只是因為那個眼睛潮而已= =。這跟綠共啥小關係 樓上是不是思考有問題。我十年前在美國見到時，以為ROG標識是隻鳥。韓粉4%仔哪次思考沒問題的。十年ROG粉在此，洗地仔先拿出比我久的產品。https://i.imgur.com/UZl9k0A.jpg。https://i.imgur.com/ZbVrXD9.jpg。你共碩有什麼無法取代的商品嗎？沒有的話台灣人轉單。改買其他台灣品牌是不行膩？。華碩真的是一種信仰…。不好用的時候，我都認為是自己不會用…。華碩要護航還不簡單 砍了那個小編 恢復工商 然後說。自己不是中國公司是台灣公司就好了。台灣人實際上這麼容易搞定。^就是。結果只會在那噴一堆有的沒的 一直損台灣人 鄙視台灣。人 貼一堆標籤 以為這樣就能獲得台灣人支持?。只要特價，我還是一樣，真香。結果華碩承認是台灣公司，在中國直接被封死出不了貨。，台灣人會挺華碩買爆華碩嗎？我是不認為啦～嘻嘻，。我是華碩老闆我也是裝死。承認了你手機筆電會全換華碩嗎？還不是apple買起來。在商場  裝死才是最聰明的做法。上面說華碩是台企的我懷疑是競爭對手欸 你這種做法。是在幫華碩台獨你懂嗎 台灣人還在幫小粉紅弄倒華碩。啊。沒裝死啊，放對面內部人員繼續嘲諷4V喔。就是產品不夠好才怕抵制，所以冷處理吧。笑死 前面有人的邏輯是台灣人抵制台企是中了小粉紅。的招要弄倒台企華碩 現在有人竟然說要是講華碩是台。企就是幫小粉紅弄倒華碩XDD。不是一堆再喊要買便宜共碩產品的嗎？那就更應該支持。抵制共碩啊 這樣你們才能便宜買不是嗎 XDD。華碩筆電一直都是台灣市佔率最高的品牌。所以現在有人是希望華碩在台灣市佔率比apple低囉？。不是 你別認真啊XD 我是在嘲諷。沒有吧 不是說買華碩的很少嗎 台灣那麼點人說要怎麼。跟泱泱大中國比 我們就算抵制也是小波浪啦 真是不懂。為什麼一堆人聽到我們這些小波浪不爽不買就立刻處理。貼標籤。*出來。恩 人口差了60倍 不過看版上貼的營收似乎沒有差60倍。他們會跟你說中國都是窮鬼。不太可能成等比級數 但是沒個6倍就很誇張。我也是這事件才知道中國人消費力居然營收不到兩倍。社群那種囂張樣我還以為是世界營收最高地區。推。其大陸利潤原本就沒台灣好啊。競爭那麼激烈你一個中國之眼敢拿台灣價格去賣嗎？。沒不買華碩，只是都一樣中國品牌為何要挑貴的？。笑死不要政治看世界就不會有今天這件事存在了。買華碩幹嘛？要買中國品牌我買正中國品牌不就好了？。難不成我要跪著買asus的產品？台灣不能沒有asus？我。會在YouTube上到處說asus是中國品牌。拜託你們不要跟我搶顯卡 我在等不搭機賣。一群被政治肯到腦殘的廢物ZZZ。有菜比八開地圖砲喔。信仰心還要包括政治立場？。不包括嗎?。想像一下蘋果說自己是中國品牌 你看看美國人的信仰。心會不會變化