已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途：輕度遊戲、模擬器 CPU (中央處理器)：AMD AM4 R5 3600 MB (主機板)：Gigabyte B450M ELITE RAM (記憶體)：Kingston 3200 HyperX FURY 16G16G VGA (顯示卡)：EVGA 3060ti 8G Cooler (散熱器)：AS 120 SSD (固態硬碟)：Micron P2 1TB m.2 r2400m w1800m HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：Montech GAMMA II 650w CHASSIS (機殼)：Montech Fighter 500 (組合價) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅31000 3060ti真的難搶... 預算不足 SSD就用次一等的 補充，依前輩建議微調如下，供其他人參考 CPU (中央處理器)：AMD AM4 R5 3600 MB (主機板)： Gigabyte B450 ELITE (組合價) RAM (記憶體)： 十銓 火神 3600 16G16G VGA (顯示卡)：EVGA 3060ti 8G Cooler (散熱器)：AS 120 SSD (固態硬碟)： WD SN550 1TB m.2 r2400m w1950m HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：Montech GAMMA II 650w CHASSIS (機殼)：Montech Fighter 500 (組合價) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅30000 。電供是組合價？不然很多10年保可以選欸。恩 組合價。另外主板沒用組合價 不然B450 ELITE+3600可以更便宜。回來之後才注意到。記憶體差一點不考慮上3600的嗎？。君主電供有說挖礦不保 不知道怎麼認定的。對耶 差一點錢應該上3600 學到了。我覺得記憶體拿十銓火神$2899就好，SSD拿SN550。殼。跟電供能接受就可以甭改，不然我覺得雙面男爵+ EV。GA 650W GA好。組合價便宜可以啦。記憶體一直有品牌迷思 想說金士頓或美光 感謝建議!。如果微調一下 記憶體↑3600 板子換大板 還能省1000。感謝指點!。看起來沒什麼問題 直上吧。我也有品牌迷思 不過前陣子不小心買了十銓火神 用。到現在十幾天了沒發現和之前插美光的差異 巴哈上有。篇文章在講記憶體選購 也許能做參考。十全火神能穩跑當然沒差異 就記憶體能有什麼差異。差異都是在xmp開不開得上去 人家就是穩穩上。顆粒體質也穩定 十全這種沒在自產顆粒的就是這一批。料上的去 下一批不保證。再加上技嘉板子超記憶體真的..。只能說夠有信心就拿吧 xmp開不上去就別哭。450的板子本來就沒打算操記憶體。不過說的也對 不操記憶體用3200就好XD。我的沒差別就是都xmp點一下就上去了 使用期間穩定沒。出問題 商品標示3200 3600不就是保證能超上去的頻率。嗎 更好的顆粒就是能讓你手動設定超到更高頻(破四千。之類) 沒玩到那一步顆粒感覺差別就沒那麼大了 巴哈。那篇文章就有提到十銓火神的顆粒有混搭 要看運氣抽。顆粒 但我是因為雙十二價格便宜 加上沒有自己超頻。的需求與能力 然後十銓有終保 考慮利弊之後就上了。這也不是推薦 純粹是提供個人經驗而已 有更高的超。頻需求當然能有更好的選擇(早說了我也有品牌迷思)。POWER+CASE其實可以考慮century 650w+air x的CP促銷。POWER十年保比較優 其他改過沒問題了上吧。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那張。PSU可以改成黑爵士II