已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K 用了多年的1230V2該是讓他退休了，想玩全軍破敵三國之類的遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI)(ATX/1H1P/Ｉ網2.5G/ax /註五年)122相供電 RAM (記憶體)：TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2)DDR43600/CL18 VGA (顯示卡)：沿用 EVGA 1060 6G Cooler (散熱器)：沿用 快睿H5 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：沿用 seagate 2T PSU (電源供應器)：NZXT C650 CHASSIS (機殼)：沿用 antec P110 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)：因為之後想跟朋友玩魔物獵人之類的遊戲所以選這張有藍芽的MB， 請問有推薦其他的MB嗎? 其他選擇會太糟糕嗎? 感謝電蝦各位 然後快睿免費換AM4扣具居然有時間限制現在要額外購買， 總價 (未稅/含稅)：23009 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體可以的話拿美光或金士頓吧。看起來是差不多了。RAM換一下牌子還滿重要的阿。！！！  請問會很建議拿到3600還是3200也可以呢？。3600 CL18跟3200 CL16幾乎一樣ㄅ。我的想法是3200 CL16拿一拿再上去就挑3600 CL16的。電源可以換HCG850 金牌全模組10年保 海韻代工。因為我還有另一台電腦的gskill d43200 cl16 f4-3200。c16d-16gtzr ，請問各位大大這張會比十詮好用嗎？。當初看他閃亮亮的就買了。 感謝各位。只是XMP的話拿十銓我覺得就好了，會手動超再拿芝奇。美光這些吧。回七樓大大  恩傑這顆好像也是海韻代工的，加上850w。太大了 感謝感謝。PSU那一顆也不賴,單子也調整得差不多了。NZXT C650跟海韻GX相同沒錯喔 這顆國外評測不錯。C650評價目前都還不賴,可以推。已購入，感謝電蝦大大們，最後記憶體沿用原版的芝奇。d4-3200 8g*2有機會再收一組16g。PSU可以改HG PRO