我是覺得啦 每個人都有可能卡在某時代觀念 如果錢是長輩出的 他想怎麼被宰就給他去 反正就是當盤子而已 至少不是什麼非法詐騙等級 年輕人不喜歡老人強壓價值觀在自己身上 反之也是啊 不過本魯就比較不孝啦 我比較喜歡直接用實證的方式說服他們閉嘴 我當初幫我爸弄電腦 沒有裝光碟機 然後我爸就一直唧唧歪歪 說為什麼沒有光碟機 我就丟給他一句： 你需要用的時候， 我一小時內就幫你裝上去 結果兩年了 他天天滑手機 睡前用電腦 也沒聽他再說半句 就只會滑滑yahoo、股票、水管、農場文 是要用三小光碟機zzzzz 農場文怎麼不弄一篇光碟機有害身體健康的文章啊 。xDDDDD。蠻好笑的XDDD。現在買光碟機，還不如買個R/W：100MByte TF記憶卡。來的好用又方便。。100MByte/sex。上次我大伯好像骨折x光片要給保險公司，竟然要求燒。成光碟寄過去，我的天，我堂哥只好跑到我家燒光碟。100MByte/sex聽起來好色。https://reurl.cc/3L88OO。可以算算看r。哎 笑了。買藍光光碟機看片還比較正常一點。某些訊不足的老人家就愛想太多愛下指導棋，偏偏聽他。們的又無發負責。。不用燒成光碟 買隻垃圾USB圖丟進去 寄過去就好了。再告訴保險公司那隻USB不用還 送給他的