自從上班太閒天天電蝦導致明明沒需求也搶了台56003070新電腦 然後就開始東買西買導致風扇太多 問題來了 目前用NZXT H210，內附兩個風扇(目前拆掉後面出風下述 CPU散熱我用酷媽h212 argb，兩個風扇外帶RGB (今天拆電腦手太卡索性把後出拆掉了不然也是緊貼著h212 然後上周又在二手版買了兩顆利民TLC12PRO 今天在拿到淘寶的訂製線打算安裝後才發現 主機板也就一個CPU一個機殼一個水冷(PROG B550i) 我的風扇不夠用呀....將近二十年沒組電腦完全0概念 那麼問題來了 如何再花最後一筆錢 將我主機中的這六顆風扇好好的按奈好呢? 目前看的方案 1.一分三or一分六的線 (這樣是不是有燒毀的風險? 2.各廠牌的集線器 (眼花撩亂...不知道該買哪家? 3.你們都怎麼處理呢? 。https://i.imgur.com/78dJDDq.jpg。PWM風扇集線器。這種有外接Sata或大4pin當電源。一樣可以PWM控轉速 銀欣跟CM都有出。1跟2馬都有燒毀風險 尤其是二吃SATA電源。品質很重要。借問一下有軟體可以利用顯卡溫度控制機殼風扇轉速嗎。樓上 angus monitor。我倒是覺得除了大4P轉SATA 前科累累真的別碰以外。其他轉接真的是不用太煩惱燒毀 多做好事比較重要。我是買網路上自製的..因為沒有平行sata就買4pin版。本。那SATA轉PCIE 6pin會很危險嗎。一樓那三個集線器是幾個風扇啊@@。15顆風扇 前六 上六 後三。感謝8樓。不過Argus monitor不能買斷也太麻煩了吧..。Angus monitor跟winrar一樣 過期也可以用XD只是每。次會出現警告10秒。RGB不是很多也是吃sata?。我買酷媽的集線器,有磁吸功能可以隨意吸機殼很方便。既然是用NZXT 配件當然是拼全套。啊 這位的C12P好面熟 買大廠的fan hub就好了。應該是樓上賣的XDD。買個有牌的就好。集線器哪種安全，只用過接sata的，還有別種嗎？。現在要裝到6顆風扇，應該都會用集線器吧，有燒毀案。例嗎。板上對sata有很大誤解，目前看基本上都是sata轉大4p。in因為轉接頭品質不好燒掉，結果傳著傳著變成吃sata。的都很危險…不知道這個結論怎麼來的。NZXT整套呀~搭配NZXT CAM控速好用