石頭倒是已經有出測試版的BIOS了 https://i.imgur.com/Sha2E5u.png 不過在年底是石頭還有上傳另外一個測試版BIOS，AGESA的版本是1.1.9.0.E20。但過沒幾 天就撤下了 https://i.imgur.com/bGtdfVP.png 至於新的測試版BIOS的情況友站有人PO測試結果了 https://www.coolaler.com/threads/comboam4v21190pbo2cpuz700.361926/ 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。有人做過測試結果，然後貼連結。稍微文字敘述一下概。略很難嗎？。今天也幫C8F上Beta版BIOS惹 還沒遇到什麼問題。不過CPU是3950X 有一些新功能也辦法測試。連結點進去很難嗎？。打手不如==。話說pbo開了 電壓忽高忽低 風扇轉速也跟著溫度高高。低低 是不是除了上水無解啊。pbo電壓給太高的問題吧 你手動調看看。不過這agesa是還不錯就是 negative可以比1180扣很多