https://youtu.be/9xFaCVOFST0?t=218 除了這樣重進 BIOS手動改 PCIe Gen3不然應該無解 3. 主機板擴充性的限制 先不管 ATX插上爆幹肥的顯卡後擋住下面多少插槽的問題 ITX的悲劇就是插上顯卡不可能再接上其他的音效卡/擷取卡 但這也並不是完全無解的 前提是主機板 BIOS必須支援 PCIe Bifurcation 然後再去買 PCIe拆分卡 可惜的是目前 BIOS有支援只有雞排和小石頭的 X570 ITX 而且用上 PCIe拆分卡後因為目前沒有PCIe4.0延長線/拆分卡的關係 不論如何還是會受限在 PCIe 3.0 失去 PCIe4.0 =PCIe3.0兩倍頻寬的優勢 再來就是不論有沒有支援 ECC RAM、記憶體最多都只能差兩隻 如果要插上 ECC RAM就只剩小石頭 ITX可以選 4. 機體寬度 不確定是不是因為各機殼廠開始把顯卡直立後的關係每個機殼都在比誰比較胖 現在的直立式機殼除了原本橫插的 PCIe插槽外又另外塞了兩條給顯卡直立用的 PCIe插槽 然後直立後又因為顯卡太肥把進風空間完全吃死 實在無法理解為什麼明明主機板直插顯卡後寬度頂多 130mm(標準尺寸不加高的那種) 最肥的開放式 120mm冷排也是寬140mm (AQUACOMPUTER airplex radical系列，不過他冷排 120mm跟 140mm一樣寬就是了 結果這些東西全部兜起來每個機殼寬度都 200mm起跳 如果說是聯力 O11/Q37那種把電源移到後面的設計讓機殼胖就算了 結果現在連一般直立式機殼都胖到不知道該怎麼說 CORSAIR 4000D甚至寬 230mm搞到快可以並列兩顆 120mm風扇 真的是不知道怎麼浪費那些空間的 基於以上幾點要做出 1. 直立式 ATX機殼 2. 顯卡直插主機板 3. 能塞進開放式 360厚冷排 4. 基於以上前提、盡量縮減機殼寬度和體積 目前 3D圖做出來大概是這樣 https://i.imgur.com/omPc5zO.jpg https://i.imgur.com/1eGx2mh.jpg 尺寸長寬高預計會在400x150x440mm (26.4L) 可能還會有小調整所以體積還不確定所以暫時命名為 PLAN26.X 製作方式主要是用 3mm鋁板折彎 不確定側板要用玻璃還是開孔鋁板 目前限制 1. 只能安裝 SFX/SFXL POWER (不知道銀欣 SFXL1000W今年到底會不會出) 2. 在前置 360冷排厚度 50mm 風扇 25mm的情況下顯卡長度限制 305mm 3. 在不干涉主機板 PCIe插槽的情況下、電源前方支架只能裝 2.5硬碟DDC水箱泵 安裝開放式水冷在使用 Watercool DDCTank LT /Barrow SPB17TM 這種小顆 DDC水箱的情況下旁邊大概還能塞 2~3顆 SSD而不會擋到整線空間 4. CPU散熱器限高約 12公分，卡在一個微妙的高度 5. 預計主機板上方還會再開孔安裝兩個 120mm薄扇排風 目前想到的大概就這樣，希望能得到一些改善意見 順便提供一下目前已知體積比這個設計小的 ATX機殼 1. SLIGER Cerberus X (23.39L) https://www.sliger.com/products/cases/cerberus_x/ 可安裝 240水冷但會吃掉擴充插槽 或 POWER只能裝側邊 (各種走線困難) 然後台灣買不到 2. Thermaltake Core G3 (23.58L) https://www.thermaltake.com/coreg3.htmladditional 可安裝240水冷 /使用 PCIe延長線 /裝一張顯卡後無法安裝其他擴充卡 不確定有沒有停產但除非特別訂不然應該買不到(?) 3. Salvo Studios S700 (18~24L) https://www.salvostudiosltd.com/store/p3/Salvo_Studios_S700.html 處於 Prototype 階段 /可安裝 360240水冷 /使用PCIe延長線 原型階段卡了兩年總之就是買不到 目前還沒打算量產 而我現在用的是聯力 PCO5S 不論如何以後換卡一定的時候一定會碰到延長線這個問題 所以才想在直插的情況下盡量縮減體積 ATX POWER 尺寸寬150 高86 (長度看瓦數而定) 就算POWER直立起來縮減寬度，高度也至少加了80mm 體積就跳到31~32L去了跟COOLER MASTER Q500L差不了多少 所以還是橫置放一顆SFX POWER比較安定 在顯卡直插 且能上360厚冷排的情況我想這應該是最佳解決方案了 Cerberus X 也頂多塞一個280薄排 只夠處理一顆高階CPU/顯卡 如果有耐心看完 xtremerigs 的 Radiator Review Round Up的話 就知道一組360厚排絕對能輕鬆處理300W以上的發熱量 就說了我不想干涉PCIe插槽了阿.... 而且塞ATX POWER下去我塞水泵水路的空間都沒了.... 其實這個概念並不是沒有考慮過 而是因為SFXL雖然尺寸是 125 x63.5 x130 但是前方至少得留 40mm給模組線、後方至少要留20mm給 L頭電源線 所以還是參考一般標準直立式機殼設計 然後從可以縮減的地方下去修改。3M已經有4.0的線了，花錢即可解決。但如果考慮ATX真心就不用PCI-E延長線了，成本會墊高。如果你真的想量產可以私信我，有些事情在初期知道。後期不會逼到自己沒地方去（默。PSU擺直的往右靠 應該能避免卡IO。而且能塞ATX PSU 只是擋到PCIe slot。不過可以模組化後擋板 這樣兩種安裝方式都可以。直插基本上就不可能小，看你是要小還是要全面。原則上只能二選一，但是大基本上就是被酸的份（噗哧。我的意思是現有的空間直接直立PSU。這樣犧牲PCIe slot空間去換ATX PSU。後擋板可以模組化 直接兩套安裝方式。還是把所有東西吊起來 做成長方柱 顯卡直插對著360。水冷 變成一個煙囪。對岸的 機械大師 c28 看看XD。對岸風冷快樂盒XL研究一下，塞ATX電源+MATX板+30cm。顯卡+高效直通散熱+顯卡、電源靠外直抽風+極致縮減。體積的極限作品。。不過原PO希望保留擴充性吧 插槽被擋的設計都不太行。其實你這個就是變窄版的meshify c 啊。https://i.imgur.com/BSDdLvu.jpg。我是覺得可以做寬一點 設計背部走線。我覺得可以朝meshify的方向做修改 會容易不少。不如等meshify 2 c。4000D是為了頂部能裝280mm冷排跟厚顯卡才這麼胖吧。好像有點普通。覺得這種需求有點冷門。。機殼寬度200以上是因為後抽風扇很重要吧。鋁製機殼也是賣點吧 畢竟台灣市面上鋁製機殼不是那。麼的多。https://i.imgur.com/pxG1LjP.png  試了一下真的難。https://i.imgur.com/t315PfW.png  這樣大概極限20L。不過就不符合原PO的一些需求限制了