各位大大好 在下父親公司有台用不到的電腦，所以想把該主機內的記憶體拔回家中的電腦加裝，同樣 都是芝奇 D43200 CL16的記憶體，但不同容量，因不太懂電腦所以不知道這樣加裝是否ｏｋ呢？ 公司：芝奇G.SKILL 幻光戟 8G2 D43200 CL16 黑銀 F43200C16D16GTZR 家中：芝奇G.SKILL 皇家戟 16G2 D43200 CL16 金 F43200C16D32GTRG CPU： AMD R5 3600 主機板：MSI B450 GAMING PLUS MAX S １. 幻光戟8G兩條插在黑色記憶體槽，皇家戟16G兩條插在紅色記憶體槽這樣的插法應該 對吧？ ２. 另想詢問要讓記憶體頻率升到3200MHz，在BIOS內這樣的調整設定是否正確呢？ https://i.imgur.com/Y5PcASB.jpg 謝謝 。建議不要，除非公司是自己的，不然到時候會有業務侵。占的問題吧。XMP應該會不穩，畢竟插四隻。不穩就降到3133或3000。然後我也有跟一樓同樣的建議。不是你(家)的所有物別亂挪用吧。請問你爸爸是公司老董嗎，如果不是建議不要這樣搞。如果是老董.....請問他還有缺乾兒子嗎XD。不好意思 沒說清楚 公司是我父親的...。想詢問記憶體這樣插是否ok。還是說4支都要同樣使用16G的皇家戟？。不管其他問題這樣差可以啊，XMP就難講了畢竟四支。*插。公司用幻光 是你組的吧XD。所以應該把上方A-XMP關掉。單純把下方記憶體頻率那邊調成DDR4-3200就好是嗎？。反正就插了 頻率 時序設一設 再用memtest跑一下 能。穩定就好了 不穩就降頻或微調到穩為止。沒差，時序頻率要重調比較麻煩而已。買新的。原生2666 2400一定可以開機 但要維持3200就看運氣。你這樣設定沒有錯 但能不能穩跑沒人能保證。理論上3200可以跑，不行就醬降參數。xmp不要用，全部改手動。了解 那我就把XMP關掉 只把下方記憶體頻率繼續設成D。DR4-3200就好。謝謝大家！