我菜雞，我理解是這樣 GG 7nm產線甚麼的都在台灣，然後現在GG 7nm的產線已經整個被塞爆了 不只AMD的CPU跟GPU幾乎看不到甚麼鬼影子 連遊戲主機現在也是缺貨缺到爆炸 想問一下目前台gg 7nm這條產能 除了AMD 還有哪一家廠商在搶阿? 是SONY跟微軟也要自己來搶這條產線的產能嗎? 還是是後續相關的封測廠的問題? 了解 感謝 果果不是都5NM了嗎? 我很難想像nv 30系跑去找gg會有多猛 以及 貨會有多缺。Amd包含了Sony Ms 賽靈思。高通、聯發科都有用。Apple。最大咖好像是Apple。被塞的滿滿的。對誒7nm 最大的變AMD了。抱歉鴿子封包，以為apple A12還是7nm大宗。高通S865、S855 聯發科最新的天璣系列 都台積電7nm。高通新旗艦888去***啦。天璣系列的量應不小。三星的5nm製程不太給力。#1VzZuhCF (MobileComm)。世界首富跟老黃也是啊。魯A現在的量在台G已經要跟潮A爭第一了。幾天前有看到報導，發哥手機處理器的市佔已經超過。高通了，現在888又翻車，發哥要崛起了。你應該去股版。888似乎表現不如預期...。AMD，Sony，發哥。Xbox ps5搶的很凶。888  ＊＊＊翻車。看來2330還會再漲。大家都搶7NM 不要5NM   TSMC丟華為5NM訂單 虧大了。樓上 笑死。笑死 最賺錢的不會是最先進的製成。5nm被比特大陸接走了。GG目前最賺的是28nm，16nm和12nm。最先進的製程是練功卡位的好機會。不然你就專心作28NM 16NM賺錢好了。誰說不要5nm 一個晶片測試到tape out 要多久 不是。沒人要5nm 是各家的SOC GDS還沒準備好 沒辦法tape。5nm。AMD吧 PS5 Xbox APU超大顆 每片u少良率難做, 又一。定要交貨。是各家公司設計的問題 你去問看看 AMD 發哥 甚至高。通 那家目前沒有GG 5nm project 正在ongoing。7nm最大單就amd阿 我看現在amd一人可以吃台G7nm全部。***這次5nm翻了啊  865超上去能耗還比888漂亮。7nm Q3 營收佔了30%。AMD吃全部可能也就緩解一半而已，遊戲主機核心大顆。，切下去少顆又要考慮良率。你眼裡只有旗艦機？。所以 tsmc 的 5nm 要跟誰競爭練功？。自己啊。i能14玩這麼久那是因為他是i。gg卡製程就好笑惹。GG現在只能自己玩左右互搏了。5nm一堆人等著接 RIFF你是那個平行世界來的。5奈米不是被Apple包場了嗎？。人家走的很快的....還有下個世代阿。AMD也準備進場5nm了不是嗎 但有沒有量給他們就是。AMD由牙膏呀急著進場5nm???。老黃和高通已經搶到GG2022上半年N5的順位了。這兩家還吃不光GG的產能的。看來2022可以同時換顯卡跟手機惹。笑死 到底是反串還是不懂ic設計。是說後段封測目前真的也被塞爆就是了 忙死。GG 5nm價格大約是7nm的8倍，自己衡量一下XD。但是5nm切的比7nm多顆，平均1顆其實多不了幾十元美。蘋果A14 不就全用台gg5nm嗎？。遙想之前 台積電直接跳7nm真的很神。先進製程 都是Apple搶走 用剩的才分出來給其他家。台積電都是循序漸進 會亂跳的是三星 不過三星每次。都是烙賽就是了 但跟台積比是烙賽 但他們現在也做。到僅次台積了 其實算蠻認真了。台積也是14, 10, 7啊，沒有跳。甚至7nm一開始還不上EUV。三星又沒贏牙膏....有的公司只有命名很激進而已。你什麼時候聽說三星比Intel厲害的。888表現沒有不如預期吧。三星的5nm有贏過i皇的10吧，至少還能撐時脈不是？。台積沒跳 7nm世代很完整DUV EUV都有(n7 n7p n7+ n6)。888表現很慘吧 865超頻後效能一樣功耗還比較低。https://youtu.be/O7Bj7ONuqgM。喔喔 對吼 是amd跳 xd。沒，i皇10nm早就能4Ghz了，比三星5nm強多了。對阿 慘不是預期中嗎XDD。888那能耗比 比gg代工的865還差 效能得益於架構有。贏沒錯，但你不覺得跟某i作法相同嗎？。5nm能耗比大於7nm 這說出去會被笑死。14nm被三星超車 我越來越相信跟某人有關係