https://bit.ly/38PkxAO https://i.imgur.com/1raOwxF.jpg https://i.imgur.com/izoZiLv.jpg https://i.imgur.com/LMNtpGN.jpg https://i.imgur.com/3RycIav.jpg https://i.imgur.com/qNv5vEs.jpg https://i.imgur.com/hXUwFnM.jpg https://i.imgur.com/JlEn5nm.jpg https://i.imgur.com/T7motnh.jpg 恩恩 就跟3070 VISION長的一樣 不過跟3070/3080版不同的點在於3060 Ti VISION是真兩槽設計 3070/3080則是2.5~3槽設計 3060 Ti少數真兩槽的設計 而且也很好看 供電採用86pin 最高可以吃300W IO採用DP1.42HDMI 2.12 時脈為1755MHz 目前還沒有售價訊息 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。他這個8pin還會脫落嗎？。DHDH設計滿周全耶。又是垃圾延長線。喔改位子再裡面了 哪有可能直接焊板子上。廚房組+1。這個線被罵了這麼久，應該會有改了吧。有點太銀了  不夠白。這位置應該不是延長線了。這張很好看。這版的3070好像沒什麼人買 一直都有貨。樓上，啊3070就是延長線設計啊。台灣G心。可惜了這白化，G牌logo那邊要是能全白就完整。哭啊，我就是因為vision好看才買3070，居然來個PIN。頭改款。雖然我沒遇到內縮的狀況啦￣﹃￣。雙槽卡很吸引人。抽油煙機。廠商一直發表 但都買不到啊 幹。意外的滿好看耶。真的很美。雙槽卡耶 ITX可以上了 希望今年能買得到。3060沒延長線。這個設計是真的很好看 當初3080一發表我就超喜歡的。XD。台廠支持，但可以不要像廉價的電視棒嗎。好看欸。可以支持 但首先要買的到 礦工直接秒殺。反正買不到，設計突破天際也沒用。老實說，我以為會更白一點。菜雞問個，到底要怎麼看出是不是延長線呢？。跟PCB一樣長就沒延長線。另一個是看pin跟pin之間有沒有間隔。抽油煙機笑死。覺得蠻好看的。延長插座超難用。除了扇葉是白的，其他都銀色的吧？XD。裝載機殼裡,卡的顏色是黑是白重要嗎....。有測透啊。欸 很漂亮。沒聽過有人組白化的嗎zzz。我覺得黑跟白配也不錯啦。很美。蠻好看的，喜歡銀白色。還蠻有型的。抽油煙機