已買/未買/已付訂金（元）：未買 用途：文書、影音 預算:約15k 選擇1.Ryzen PRO 華擎小鋼炮3200G組合包 CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen3 3200G MB (主機板)：A300 MiniSTX準系統 RAM (記憶體)：美光 32008G1 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 其他：增加美光 32008G1 總價：約11.5K 選擇2.Ryzen PRO 華擎小鋼炮4650G 組合包 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 4650G PRO MB (主機板)：A300 MiniSTX準系統 RAM (記憶體)：KLEVV 320016G1 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 其他：記憶體為16G，剛好達到預算，所以不再增加記憶體 總價：約15K 原本的電腦有一點年資了，最近會忽然當機，或者一直重開機但是又進不了畫面 所以打算換一台A300的小主機 用途大概就是看YOUTUBE、看電影跟看NBA比賽居多，然後一點點文書處理 在不考慮未來升級的部分，然後希望使用年限能夠長一點 想請教各位版友:哪個組合較符合我的需求? 或者有更好的建議嗎? 感謝各位 謝謝大家 。要用長一點就4650G。但其實3200G當影音機戰到爛應該沒問題了。4650要用X300。華擎的Bios A300也能上 其實。第一台CPU拿3400G 內顯更好。二然後改8g*2。推1 最近剛好組給老媽看劇+文書。這個價差秒選2，1的CPU效能根本N年前水平(內顯ok)。，雖然都能勝任，效能永遠不嫌多，尤其想撐久一點。，爽度差很大。4650g戰的比較久 而且你還留一dimm。這兩台我選4650G。預算夠當然建議直接上4650g 不然至少拿個4350g單核。也比較好 也有小鋼炮組合。15K預算會比較推薦拿4650G PRO的那組小鋼炮組合畢。竟買新不買舊。謝謝大家的建議 打算選擇4650G 只是bios是不是要設。定什麼的 這部分不是很清楚 謝謝。影音3200g就夠勝任 兩台就看預算吧。你菜單2的bios問題，如果要在藝人店買，你直接請他。們幫忙組裝（不用費用），回家灌完windows就能正常。使用，昨天我才去拿。謝謝J大 感謝