好讀版: https://home.gamer.com.tw/artwork.php?sn=5013005 https://i.imgur.com/YJuE85Y.jpg 之前開箱評測過HyperX Quadcast USB電容式麥克風，目前售價已經降為4990元因此CP值 變高，當初推出時就很多玩家提到為什麼用單色紅光，而不使用RGB燈光，HyperX肯定有 聽到玩家的聲音，所以在前幾個月推出了RGB版本，也就是今天的主角《HyperX Quadcast S》，售價為5990元，與Quadcast的差別就是多了RGB燈光，麥克風本體改採 TypeC介面，其他部分沒有變動，另外支援了HyperX NGENUITY軟體調整，軟體可調整音 訊以及燈光，也可與其他HyperX的產品燈光連動，讓玩家們多了一個選擇，那麼我們就來 看看《HyperX Quadcast S》到底如何吧。 外盒採用HyperX一貫的紅白配色，除了有HyperX Quadcast S本體的圖片外，印有型號、 特點、多國語言介紹、支援平台以及配件介紹，擁有RGB燈光、支援NGENUITY軟體；獲得 Discord 及 TeamSpeak 認證，而且與 PC、PS4及 Mac相容。 https://i.imgur.com/tqSq8E8.jpg https://i.imgur.com/epQC6M3.jpg 內容物有麥克風、線材、支架轉接頭、產品介紹卡以及說明書。 https://i.imgur.com/0vgeoMy.jpg 規格 麥克風 耗電量: 5V 220mA (白燈) 取樣/位元率: 48kHz/16 位元 元件: 駐極體電容式麥克風 電容式類型: 三個 14mm 電容式振膜艙 指向性型式: 立體聲、全向性、心型、雙指向 頻率響應: 20Hz20kHz 靈敏度: 36dB (1kHz 時為 1V/Pa) 線長: 3m 重量: 麥克風：254g、避震架及底座：360g、含 USB 線總重：710g 背光: RGB (16777216 色) 燈光效果: 2 區燈效2 傳輸線類型: USBC 轉 USBA 耳機輸出 阻抗: 32 Ω 頻率響應: 20Hz 20kHz 最大功率輸出: 7mW 總諧波失真: (THD) 0.05% (1kHz/0dBFS) SNR: 90dB (1kHZ RL=) https://i.imgur.com/7cJxtEl.jpg https://i.imgur.com/iDsH6Ul.jpg https://i.imgur.com/r8fd0VE.jpg https://i.imgur.com/R3oHsri.jpg 採用USB編織線材附有消磁環，接頭無鍍金處理，長度為3 m，連接麥克風的接頭為TypeC 介面。 https://i.imgur.com/qBCYXap.jpg https://i.imgur.com/NNv88ET.jpg 支架轉接頭支援 3/8 吋和 5/8 吋螺紋尺寸，適用大多數的支架。 https://i.imgur.com/DipLiJ9.jpg HyperX Quadcast S外觀採全黑的設計，避震架彈性繩、HyperX LOGO以及音量調整示意用 上銀色來做點綴。 麥克風本體是採直立式設計，已經安裝在桌上型支架上。 https://i.imgur.com/81Pcyit.jpg https://i.imgur.com/YnFovzR.jpg https://i.imgur.com/RmNFW2A.jpg 桌上型支架可以調整麥克風位置，調整好鎖緊即可。 https://i.imgur.com/SFi3cmP.jpg https://i.imgur.com/oWOfBGx.jpg 支架有整線孔的設計。 https://i.imgur.com/GJhxLWS.jpg 支架底部有防滑貼片設計。 https://i.imgur.com/MqC5lM1.jpg 避震架採彈性繩懸吊設計，阻隔麥克風與避震架週邊的摩擦；避震架的用意是緩衝掉震動 、碰撞到的聲響，避震架在其他支架一樣可以使用，這樣就不需要再另外購買避震架了。 https://i.imgur.com/a7Mz9IB.jpg 麥克風背面下方TypeC接孔是與線材連接，3.5mm接孔則是可以接耳機來監聽麥克風的聲 音。 https://i.imgur.com/9DDlJ1s.jpg 背面有指向性調整，有四種可以選擇立體聲、全向性、心型、雙指向，依自己的環境以及 喜好做調整。 https://i.imgur.com/GQiCBXq.jpg 麥克風本體有內建防噴罩，防噴罩使用黑灰色，可以濾掉一些氣音、破裂音避免噴音的情 形，讓聲音更為清晰。 https://i.imgur.com/esniAPB.jpg 開啟麥克風就有RGB燈光，預設為波浪效果有漸層的感覺，可透過軟體自行調整顏色、效 果。 https://i.imgur.com/oS49SaF.jpg https://i.imgur.com/DZz2Pco.jpg https://i.imgur.com/2M7jc6X.jpg 麥克風上方是觸控式靜音控制，按下靜音時燈光會滅掉，開啟時則是亮起。 https://i.imgur.com/XKkwaa2.jpg 底下旋鈕為麥克風增益控制，很簡單就能調整麥克風音量。 https://i.imgur.com/roh8Eid.jpg HyperX NGENUITY軟體 第一個頁面音訊，可調整麥克風音量、麥克風監聽、耳機音量，也可從這裡直接調整指向 性型式。 https://i.imgur.com/sB7xo8d.jpg 第二個頁面燈光，可調整燈光效果、目標、不透明度、色彩、速度。 https://i.imgur.com/i7MQhCv.jpg 效果有實色、閃爍、循環、閃電、波浪。 https://i.imgur.com/qSQrKOf.jpg 目標裡面的選擇，將麥克風燈光分為上下半部，選擇只亮上半部或下半部。 https://i.imgur.com/v8gLSiF.jpg 使用感想: Quadcast評測時我有做跟雪怪聲音差異的影片，兩支麥克風的收音效果其實差不多，但是 因為有內建防噴罩的關係，聲音更為清晰；如果以目前的售價與雪怪來比較，因為有內建 防噴罩以及附有避震架，Quadcast S與Quadcast的售價CP值都比雪怪來得高，而且效果也 比較好。 HyperX Quadcast S不管是做工、品質、聲音效果都很不錯，而且比Quadcast剛推出時的 定價還更便宜，Quadcast的價格也做調整了；HyperX Quadcast S有很漂亮的RGB燈效，讓 外觀更為好看，也支援軟體調整，但如果燈效以及軟體對你沒差，那你可以選擇比較便宜 的Quadcast，因為他們在表現上是相同的。 謝謝你 青菜蘿蔔各有所好，如同我文章說的，覺得不需要RGB那就買Quadcast，而且也比較便宜 。 哈哈 林董影片專業推~xd 謝謝 文章我就有提到了唷 Quadcast評測時我有做跟雪怪聲音差異的影片，兩支麥克風的收音效果其實差不多，但是 因為有內建防噴罩的關係，聲音更為清晰；如果以目前的售價與雪怪來比較，因為有內建 防噴罩以及附有避震架，Quadcast S與Quadcast的售價CP值都比雪怪來得高，而且效果也 比較好。 評價那支有入手~應該是會~ 我看過的確滿好看的 不知道你是從哪裡得知賣不完拿回台灣賣= =? 據我知道的是因為疫情的關係 所以生產時程都變慢 數量相對比較少 台灣才會比較慢開賣，而且進來的量也不多，目前只有蝦皮HyperX官方旗艦店跟 原價屋有賣。 blue我沒送修過不清楚，但是HyperX之前送修記憶體，大概一個禮拜回來 給你參考。推開箱，我用game zero的耳麥就夠了。rgb比較醜。原來的好。也太炫炮。RGB拙斃了。不是紅黑沒有信仰。這隻聽林董影片時就覺得效果真的不錯。原PO專業開箱。這價位比yeti貴 哪個比較好啊？。如果你以送修來說這支比較好 blue送修有夠麻煩。淚大會評測平價的那隻嗎？。blue現在有代理了送修還是很麻煩嗎？ 買了小雪球還。沒壞過。這支我覺得用支架倒吊會帥氣很多 XD。國外都不知道上市多久了 賣不完滯銷再拿回台灣盤子。價賣出來。而且yeti有一個莫名其妙的問題第一支換新後又遇到。網路上查到也有人這樣最後的結果都是寄回換新 這。麼高價的產品這樣真的很賭爛。我am310繼續用好了...這個價位我回比較偏向低階麥克。風。這隻台灣剛上市的時候良興標錯價標成低階那隻 結果。認賠 有夠佛。這支的價格大概就是多出來的模式+原廠防噴罩避震架。扣完就會發現是個中規中矩價格的麥克風。雪怪如果上原廠防噴避震價格直接超車XD。不過我已經從雪怪跳k678了 只是打遊戲聊天直播心型。收音足矣。am310好用又便宜