各位版友好 請問一下，我想把我原本E1230的cpu換成時新一代的i710700ka，另外要搭配這個cpu的 主機板應該配什麼會比較適合。升級原因是本身有在跑模擬分析軟體，想加速一下，另外 我應該還會更換M.2的固態硬碟當系統槽，目前希望換了主機板後，顯示卡還是能沿用就 好，希望各位版友能幫我挑一下 另外希望主機板的擴充性可以好一點，像是有type c也不錯，在工作了，預算可以比較寬 鬆。 抱歉忘記打預算，主機板的預算抓在50006000左右 還有個問題想請教，若要超頻的話，勢必要在買一個散熱器？ 電源供應器的話至少要幾瓦的？ https://i.imgur.com/JETxMCK.jpg。沒預算就挑最貴的。沒預算一律上3990X。不好意思啦，還是有預算考量啦，希望還是符合我上。面的需求啦，每個月還是得辛苦的爭錢的(≧▽≦)。多少預算還是沒講阿。https://imgur.com/qHROcfw.jpg。現在只有g心能買 那就這張吧Z490 AORUS XTREME。伸手牌。所以預算多少==。b460 tomahawk。TUF Z490。噓連爬文都不爬。已更新預算(≧▽≦)。10700ka... 你會超頻嗎 你有預算買散熱器嗎。沒有的話 10700f搭個b460f打死 其他不要多想。喔 10700f滿載就要破200w 你就得買個破千塊的散熱。器來裝了 你還剩多少預算？ 還想要10700ka？。顯卡能留 記憶體也不能沿用啊 看版上預算抄一單來。問整組換掉啦。請問一下，如果換10700 K A的話那麼電源供應器至少。要幾瓦。要買K的話不用帶A  電供至少750瓦。噓伸手。CPU挑好了主機板這預算也就那幾張可以考慮一起拿107。00ka+z490 aorus elite ac的威力價 SSD要換m.2有sn5。50/sn750選一顆拿。塔散要額外拿建議直上DRP4或D15解熱能力比較壓得住1。0700ka。帶A的只差那個曼威盒子....