鑒於版上都沒有太多椅子的資訊，剛好最近有需求就來貢獻一下 去豪優試坐過ENJOY 121、111，也看過雅浩、MESH， 不是覺得價位太貴就是塑膠感偏重，所以遲遲沒有入手 剛好這兩個月遇到雙十一跟雙十二，無聊在對岸網站找到西奧這品牌 看起來跟台灣某些廠商的椅子87%像，無論是功能還是設計都很像 雙十一特價才779(RMB)運費250 換成台幣大約4500上下， 比台灣雜牌高一點而已就入手看能不能挖到寶 順帶一提，原先坐的是好市多的網椅三四千塊那張 不到兩年就壞光光 網子鬆掉(本人65KG)、氣壓棒壞掉、後傾會有怪聲、輪子某個角度滑起來卡卡的 而且椅子最低高度偏高，很容易卡桌子 開箱過程就直接省略，組裝完大概10~15分就能搞定 組裝完成照 https://imgur.com/4mgrUKa 簡單說下功能 有頭枕(可調高度角度)、腰靠(可調高度跟支撐性)、後仰(可鎖定三種角度)、 扶手(前後左右上下皆可調，可用螺絲調整扶手開度) 椅面稍有彈性但整體偏硬 https://imgur.com/gjwdpa9 椅腳PU輪鋁合金腳架但沒拋光 https://imgur.com/q7Vjo8n 頭枕多段可調 https://imgur.com/BeJLSha https://imgur.com/Z7kehZG 扶手前後左右高度都可調整，若覺得扶手太靠近身體或離太遠都可以用螺絲調整 https://imgur.com/M87K5pv https://imgur.com/Q30lZLB https://imgur.com/xfyddei https://imgur.com/lksWSGS https://imgur.com/XHVI5Du 腰靠可以調整支撐度跟高度 https://imgur.com/Ev9H14k https://imgur.com/RWNb4hr 拉桿調整高度、鎖定後仰角度 https://imgur.com/aGKlov4 優點 相較於國內較有名的品牌來說便宜很多，近乎半價 跟便宜的雜牌比的話功能和用料相對較好，算是較中庸的選擇 缺點 1.油 零件跟螺絲滿滿的油，組完手都油油的 2.外觀不拘小節，像椅腳沒有拋光看起來有點霧霧的、塑膠地方看起來也有些許色差 漆不夠均勻也不是很黑 3.組裝品質有些鬆散，有些地方有點公差，不是非常密合，像頭枕跟椅腳支架的地方 氣壓棒跟椅腳支架的地方因為有公差，所以移動的時候有啷啷聲 https://imgur.com/iv4bgCY 可改善的點 網面雖有彈性但偏硬，坐過ENJOY的雲彩網等級還是有差距 頭枕問題同上，有彈性但偏硬會讓你覺得有東西在撐你脖子而不是你躺在椅子上 腰靠的部分泡棉的填充量不夠多，有支撐性，但一樣異物感比較重， 有功能但不會讓你感覺到舒適 結論： 由於實體只坐過ENJOY，所以心得多半是拿ENJOY當對比 不知道其他椅子是不是一樣狀況或是我要求偏高，所以組裝品質跟外觀部分可以參考就好 以3.4000元價位來說算是有他價值，畢竟往上要近乎兩倍價，往下也找不到這種用料跟功 能 昨天試坐一晚整體算是滿意，使用上或實坐上都沒有感到不舒服或遇到問題 若有預算限制又找不到好椅子的話，是可以入手看看的 裡面原本就有輪子了啊? 是人民幣喔 對，我眼殘一直以為是西奧XD 已經更正。推 謝分享。推。你怎麼沒有順便淘輪子。https://i.imgur.com/hhx4yFj.jpg。推認真  但還是比較喜歡電競椅。為啥運費只要250？？。回樓上 250是RMB吧。這牌子是西昊吧 XD 剛剛去淘寶找西奧找不到。嗯嗯這牌子可以，酷安人均系列其中之一。這張OK，除了腰靠比較兩光。這張比較可惜的應該是椅背高度不能調整，不然應該。全功能都有了