已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 遊戲用，想玩3a大作；可以等到過年後3060ti有貨 CPU (中央處理器)： MB (主機板)：真香技嘉 B450M GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：GeForce RTX 3060 Ti EAGLE 8G(等有貨) Cooler (散熱器)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 (4導管/12cm風扇1/高1 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/ HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/LL CHASSIS (機殼)：AeroCool XPredator Cube BR(完全為了外型) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29006 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMG970F. 忘記寫有兩條 不急不急慢慢等QQ還是有建議比較低價的替代方案嗎？。我覺得RAM拿8G有點少。我覺得3060ti你等不到。3060ti現在礦工一張17000在收。主機板要丐版的話 拿華擎那張STEEL LEGEND吧。不介意二手的話去隔壁板摸摸看2080或2070吧。等到Rtx3060Ti供貨穩定時，AMD 6000系Cpu也要上市了。可以改as120+有雙風扇。電供可拿XPG 650W 十年保 $2490。主板捏一點上tuf b450m pro吧，真的要丐版，拿華擎。那張比較好。不瞞各位說，我單純看一堆紅色線條很開心XD。用利民 刺靈120 plus 雙風扇才890元。拿時序高的3600不如老實點拿3200效能還差不多。不然就拿威剛D50還有RGB又好看。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。電源推Antec HCG650 十年保兩年換新。主機板還是捏一下拿上tuf b450m pro gaming吧跟3600。有真香組合可以搭 記憶體拿美光3200 8G*2雙通道就好。塔散也可以考慮as120+。沒什麼問題了 能等3060ti可以看夠不夠捏上5600x+b55。0說不定比顯卡早到。3600搭steel legend組合價再補一顆as120 制服單。記憶體拿超頻3200就好 3600你這板子上不去 反而糗