Intel出貨首款雷電4主控：AMD也能用 https://news.mydrivers.com/1/731/731640.htm https://i.imgur.com/XWLZ5B0.png 長期以來，雷電接口都是Intel平台的專利，不過隨著授權政策的放鬆，AMD平台也逐漸能 看到雷電的影子，比如華擎X570 Phantom GamingITX/TB3主板上就提供了雷電3接口，蘋 果M1 Mac也有了雷電3(蘋果自家主控)。 值得一提到的是，即將發布的Rocket Lake 11代桌面版酷睿、500系列主板沒有原生集成 雷電4，因此要想支持，也必須使用這種單獨的主控。 https://i.imgur.com/frSDROl.png 這次率先出貨的JHL8540主控封裝面積10.710.7毫米，通過PCIe 3.0 x4與處理器相連， 並支持雙路DisplayPort 1.4a輸入，而對外可提供兩個雷電4接口，兼容USB4、USB 3.1 10Gbps 、DisplayPort協議。 雷電4的最高帶寬和雷電3一樣都是40Gbps，但強制要求使用PCIe 3.0 x4連接才能拿到認 證(雷電3可以簡化使用PCIe 3.0 x2從而帶寬縮水一半)，因此可以支持雙路4K輸出或單路 8K輸出、最高100W供電/充電能力、四口擴展塢、最長2米數據線，另外在連接與設備簡化 、連接可靠性等方面都做了大量的改進。 Intel沒有公佈JHL8540主控的價格，第三方零售商給出的批發價是11.34美元，約合人民 幣74元。 https://i.imgur.com/40FLMvo.png 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。筆電有。打雷電四我還以為是射擊遊戲...。現在筆電都用全功能TypeC拿去頂 頻寬閹割版TB。反正usb也能做顯示輸出。用外接顯卡的終歸少數。一條命可以破嗎？。要拿牙籤卡住按鈕。外接顯卡是少數 還有外接硬碟啊。多主控 多2000成本吧。主機一顆、設備端一顆、I皇降價都能營收起飛。模擬器可以無限。在不放出來 等其他家自己弄出規格就放生i了。我看了一個影片，是對岸科技宅做的，分析的非常到。位。https://youtu.be/gXEnJSoP3vM。看來雷電4真的有未來了。直接用TB4取代智障usb3吧！。在ice lake時開始集成進cpu就已經有明顯區別。期待小石頭的妖版。拜託筆電全部換這個吧。樓上那個影片從頭到尾都沒提他以前用的CPU型號啊。怎麼比。要取代USB，首先，你要先在市場上擊敗USB。但這不太可能，這關係到大大小小廠商的口袋(利益)。所以最終命運，就如同現在USB4.0直接把雷電3包進來。雷電4預見未來大概率也是被USB5.0 or USB4.1包進去?。樓上那個影片有點莫名...不同機子CPU Ram都不同。可能只是舊U連外接都餵不保,新U單核超越桌機。讓他有追上原生PCIE的錯覺。https://youtu.be/Z1xsOZWA_II   不懂可以看這個。Ice lake和comet lake 在外接顯卡盒的對比。https://youtu.be/eFhIfYUcbYU。這邊也有對比。不意外，i皇推的規格也不是沒暴死過wimax草。不會暴死啦，至少雷電3靠USB4.0借屍還魂了XD。TB這種真正的整合輸出晶片才是真的方便 省下很多複。雜的線和插孔。早就usb4某樓還在usb3。雷電4遲早會被USB5.0吃下肚，USB4.1還太早。tb4跟3看起來只差在強制要求40g吧  廠商願意堆料用4。的控制器就可以拉。報價好像差個幾美吧。反正USB也是Intel養起來的，哪邊贏有差嗎XD。當然有差，差在intel賺不到usb的錢XD。不然intel幹嘛費心費力想推雷電呢QQ