華碩銷售到台灣的營業收入只佔總營收（2019）6.16，唉 https://i.imgur.com/zGQ89q9.jpg 其他的部分、跟台灣產品銷售的關聯性唉 抱歉，自公投被當放屁後，越來越難分辨中國共產黨和與台灣民主進步黨間之手段差異了 。 。QQ。把人口數加入去看吧。為啥要加人口數?。看人口數有啥意義? 企業是賺錢又不是賺人口。加人口數台灣不是更慘，市場開發得差不多了，沒什。麼成長空間。就台灣營收不重要啊 你各位有沒有支持也沒差 所以你。還要買？。那幹嘛遮遮掩掩的跪，大方發公告說中國因素啊。領了政府補助、列入公家單位優先採購，就理直氣壯。台灣政府的補助不是台灣人民納稅錢？。偷渡仔。好喔，那就別在那邊洗台灣抵制是小粉紅。你還能在這發吠文這就是差異了。所以現在喊抵制還要先發人權圖 不然就被某些人洗小。粉紅 可悲至極。這樣能扯政黨 你也夠扯。希望大家都不要買 這樣我就買得到3060ti了。我是不懂一個開發完成的市場穩定貢獻5%總營收的市場。https://upload.cc/i1/2020/12/18/HdBMju.jpg。中國怎麼也才差台灣一點一滴 看來佔比也很低 一起。收掉好了 怎麼還需要挺支那號令呢？。被說的好像一點都不重要了。因為這篇就來釣魚吧 第一還第二篇都直接貼各區收入。這邊都不買你也未必買得到共碩3060ti喔 因為貨都優。先給支那人啦～ 次等公民只等撿剩的。了 就這篇還拿摻一起地來嘴。這張圖前幾天有被上面那張財報打臉過。不能說不重要 , 不過政府標案占比大的話 ,到一般。想偷渡？ 連公投後續都不知道還敢提阿。消費者端 , 比例就更低了 ,企業經營角度當然冷處理。各區收入跟銷售到哪是不是一回事。政府標案多你反而要擔心你我的納稅錢拿去養老鼠咬。布袋+資安外洩風險 而且還可能是政府的機密資料。像新加坡，總不會一千多億都新加坡買的吧。。除非民眾可以集結起來抗議 , 要求政府採購禁用華碩。不然其實不痛 ,不會有企業為了賺小錢捨大錢的。這次事件重點根本不是營收比例。而是打著台灣名號、領政府補助，卻被中國政治操作。新加坡那個有人說可能是為了節稅而作帳在那 不過他。各區的收入比例應該不會差真實數字太多。所以才要努力把這件事宣傳出去，不要讓共碩得逞。營收比可以解釋為什麼要跪，為什麼台灣總部裝死。。台灣多少政府、學校單位採購優先買華碩。營收比例代表這塊市場的重要程度 企業決策依據。這報告出來就是差很多。假設數位身分證本身沒有問題，政府用華碩電腦呢？。最後一句想偷渡啊，等著進桶吧。台灣收入483億，銷售到台灣是281億。。但是亞洲跟大洋洲混在一起，根本不知道中國銷售額。。對啊 不用買了。可以說藍教徒正常發揮嗎？。真的，機關一堆PC、NB採購華碩是關鍵。華碩跟身分證有屁關係。不過華碩出保固就是比其他品牌乾脆，遇過單位小星星。RMA還要承辦自己包裝…。政府機關現在規定買電腦要附非中國製造證明。華碩給不出這種證明啦。你繼續扯。4%連八卦以外都要弄臭就對了。放屁的不是公投而是連公投題目都看不懂的笨蛋。原來是連自己寫的公投題目都看不懂的部分。去看財報啦。視力不好還玩ptt。。要去查查扣掉政府採購案的真實數值才是台灣零售。銷售地區的營收，就是該地區商品賣了多少，不作任。何調整，非常簡單。。。???。。題目看不懂你要講。一句話亂帶風向，閱。三立民視都幫忙舔中欺日，綠粉也來幫忙洗地就對了？。https://i.imgur.com/K7lKqCj.jpg  財報不會看要說。然後看到你跟老藍男一樣扯公投被當放屁就知道你的。程度了 哈。會扯公投不是壞就是笨吧。https://i.imgur.com/QlXuvPL.jpg  可憐哪。無聊 去查查華碩這些年來提供了多少政治獻金 能壓。得這麼快。啃台灣人的骨 當中國人的奴。？？。ip不正確。還扯政黨忽視公投喔 你八成連公投內容都沒仔細看過。這種程度趕快回去八卦啦。政治...。拿這件事 扯政黨是何居心 這風向 帶的很醜。再扯呀。這篇是不是偷渡啊？。恭喜國民黨又再次贏得民心。哪個公投當放屁了？你是護家盟提公投通過還不認帳嗎。偷渡仔下去。世界型的企業，單個國家貢獻超過6%的營業額還小喔？。這篇被打臉還去別篇取暖 笑死。中國的消費力咧？14億多少個韭菜，有錢嗎？。要去巴哈U吐影響一些新加坡人才是關鍵 懂了！。又在扯公投，公投哪一項沒遵守結果執行，講啊？笑。死