大家好，原本在等5900X到貨要配ASUS C8DH跟XGC100C 10G網卡， 來跟群暉的DS1621xs做10G的NAS，如果要排除子龍牌的話， 以下兩個方案不知道大家建議哪個 1. Asrock X570 Taichi Zyxel XGN100C 2. GA X570 AORUS XTREME 或 MSI X570 creation (主板自帶的10G，不清楚跟獨立網卡是否有差別?) 謝謝 很謝謝你的建議，我沒注意到Taichi的價格只有一萬， 前面也有人推這張卡，這樣我應該選獨立網卡搭配就好了。整合在MB會便宜很多吧。X570 XTREME跟CREATION都是E-ATX。一般機殼要裝可能比較麻煩。而且這兩張價位不便宜。Taichi+網卡 的方案比較便宜也不用擔心機殼。板子的10Gb都是Aquantia AQC107。這個也有零售的獨立網卡可以買。最大差別再能不能拔下來 雖然在說廢話。而且，10g的產品生命週期應該還有十年以上，版子可。能換幾張了，網卡還在用。。這樣板子選擇性也多。。技嘉那張板子可以去看Huan的介紹，那個規格和價位就。不是賣一般消費者的。這種頂板都是賣給什麼消費者的啊。用的到的消費者。https://i.imgur.com/jLhrx2j.jpg。超過兩萬都是信仰 有錢就是任性的消費者會買。猜音樂工作者。是傳說中的C8F 可惜臭掉了。可惜台灣買不到的X570 Creator，這張感覺應該不錯。而且價格比MSI的X570 CREATION便宜些，比較實惠。另外買卡比較划算的樣子]。當然是額外插卡最划算，看看那高階板子 2.5G網卡。asustor也有一張 不過都差不多。10G 好買又便宜的有CX2/3 跟I家吧。整合在主機板的最好阿 至少相容性幫你測好了。這兩張我選微星