AMD 最近發布了 B550 晶片組，實際上還有更為入門的 A520，預計本身並不提供任何的 PCIe 4.0 通道 不過仍會支援由 CPU 所提供的20條 PCIe 4.0。 ASUS 預計準備的 A520 型號如下 PRIME A520MA PRIME A520ME PRIME A520MK TUF GAMING A520MA TUF GAMING A520MPLUS 這五張板子都是採用 MATX 板型，應該也不會有 ROG 系列的產品，畢竟 A520 就是入門 取向 可能與 A320 一樣不支援超頻，由 B550 為基礎進行規格刪減 一樣會有 PCIe 3.0 支援，但提供的 USB、SATA 數量都會有所減少 來源 https://www.hdtecnologia.com/asuslista5placasmadreconchipseta520ensupaginawebsevienenalternativaseconomicaspararyzen/ 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/asus5a520.359486/ 隆仔板 A320 進化成 A520 可支援Ryzen 4000 屌吧 。隆仔快出來粥點鬧。幫補血，723趕快表演啃掉你r5 3600，不然到處叫A粉。，你臉快比周遊姐姐厚了。這超爛0.0。小心被阿姑吉啊，別亂比喻wwww。網路上死老百姓互嘴就算了，人家有錢有勢。deskmini a500快可以出了！！。就是催換pci-e版SSD~。全部都是matx幹嘛？。就省成本啊，電路板也要錢。OK啊 文書適用 股票也是行 價格有優勢就好。TUF A520有五年保固的話是文書機的首選了