Intel的i911900K旗艦處理器再次出現在在Ashes of The Singularity(AOTS)中，這次與 Core i910900K進行了比較 作為Rocket Lake桌上ˋ行產品系列的一部分，Core i911900K的目標是奪回AMD的遊戲寶 座 AMD憑藉其最新採用Zen 3的Ryzen 5000系列處理器實現了出色的性能提升。 昨天Intel Core i911900K的規格洩露出來，我們現在知道什麼樣的處理器是我們得到作 為一款旗艦的第11代產品 該晶片將擁有8個核心和16個線程。並將擁有16 MB的L3快取（每個核心2 MB）和4MB的L2 快取（每個核心512 KB） 就提升時脈而言，我們已經看到處理器在3.5GHz的基本頻率上執行，但就提升而言，處理 器的最大提升時脈將為5.2 GHz（1核） 而所有核心的提升頻率將保持不變在4.8 GHz。 另外該晶片還將擁有Thermal Velocity Boost功能，可以在最大時脈頻率上實現100MHz的 提昇 所以會有5.3GHz的單核升壓時脈，使其成為首個開機就可達到如此高的頻率的處理器 但是請記住Core i911900K比Intel Core i910900K擁有更少的核心和線程。 該測試由TUM_APISAK發現，顯示在以1080p和Crazy預設執行的Ashes of The Singularity(AOTS) i911900K平均可提供高達62.8 FPS。該平台執行32GB DDR4和一個RTX 2080 Ti顯示卡。 與同一用戶的Core i910900K結果相比 Core i911900K Rocket Lake處理器的性能提高了9。 與AMD Ryzen 9 5950X相似的測試平台是AMD Ryzen 5000晶片中最快的晶片 平均得分為57 FPS。Rocket Lake領先Ryzen 5000系列晶片10。由於我們正在獲得新的 Cypress Cove core 因此在10核Comet Lake晶片上性能領先510是合理的，但第11代旗艦產品將有更少的核 心和線程 從外觀上看Cypress Cove core架構以及更高的速度將平衡性能上的差異 即新的第11代旗艦產品從10核降至8核。8個Cypress Cove core是否足以應付所有工作負 載而不僅僅是遊戲，還有待觀察。 來源 https://wccftech.com/intelcorei911900kflagshiprocketlake8corecpubenchmarkleaksout/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24668211.html 完啦完啦 10900K 要崩盤啦 準備便宜甩賣認賠逃跑 玩遊戲8核就夠了的時代 又回來了 。等實測出來吧，硬超頻贏的就不用說了，amd也可以超。頻。who car。所以11代i9就可以又從10C縮回8C?。I dot car。果然是牙膏擠太多  一鬆手又會縮回去。i don't car。l want car。週經文。5600x笑ㄌ。未看先猜實測照樣被打到失智。慢慢等12代。不要變56x 6核打8核就好了。不期不待。14nm最後的榮光。就算單核反贏不意外吧? 火箭湖拉時脈又高瓦數硬幹。多核大概又被電歪。八核要125W 然後又重新定義了一個250W boost。CPU比 GPU瓦數還該是怎樣?。*高。看照頻空mdo吧，感覺就像10代超上去。快還要更快！高還要更高！。I+N標配千瓦PU的日子快了。CPU 250 GPU 350 不拿個800以上行嗎XD。我點車。大震驚！！！！。先持保留態度。等著看Cinebench單核。我看功耗飛天吧。插電。所以 ... 這次 OC 拉頂能撐三秒嗎？。這次能超10G了嗎==。還倒縮2核來硬上高頻，真有你的，250w完全沒有在跟。你演什麼叫省電。五年前在比誰省電，五年後I皇旗艦上200W竟然是家常。便飯，此一時彼一時啊。好屌 以後i皇cpu標配水冷 psu750w基本。噴火龍。i粉我高潮了。繼續用AMD 5600X壓壓驚。不然要更慢嗎？。PC比冷氣更高功率的時代要來了嗎? 以後要用220V。來接市電我都不意外了...。好了啦。cpu加個鍋子炒菜有沒有搞頭。導熱管拉出來 加個溫茶器  冬天好用。這麼土炮的升級 現在誰才是農企啊XD。i9上打兩萬多的5950x I皇重返農藥！。吹的天花亂墜還是被屌打。psu本來就可以吃220v啦