惡斯臺頭 因為機殼只能裝120mm水冷 但爬了好多文 不知道是不會找還是沒人測 都沒看到說他們能壓多少TDP 想問大家如果想要壓制香香5950（105w) 大概選哪款好呢？ 預算先設大概30004000 謝謝大家 先試試看有沒有solution 嘛 AZZA mini806 看來只能放棄了嗎？ 因為現在我是用c7 cu壓2600 沒在省錢啊 這麼說的確，無法發揮性能就不用特地買太好了的 就是個外觀控的殼 還不會特別貴 重點是現在有一體式120的需求嘛 現在狀況就是空間不夠嘛 你這跟一般上班族說有錢就買信義區 方便又不怕掉價 有啥兩樣。海盜 H80I V2。買新機殼。5950用120水冷壓不住吧...。5950要360吧......。什麼殼啊？可以說一下嗎。5950x要用120壓 降壓跑預設差不多吧。5950X峰值可達230W喔。120不如買頂空屌打。換殼 解決。啊就燙起來降頻，筆電也都這樣幹的。120還不如空冷有用，你不如換殼。Linus Torvalds組3970x 32c64t也才拿u14s單塔在壓。有掛額外一顆貓、變成雙扇就是。我之前用120mm一體式水冷壓R7 3800X壓不住。只要開了PBO就風扇吵死然後溫度照樣飆破80。花990換君主X1，剩下3000預算去買360或280。120不是騙錢的嗎，比頂空還爛。直上貓貓d15。這殼還真的沒水冷空間，你只能找可以塞得進去的頂空。也不是說騙錢，就僅適用於你的機殼空間滿極端的時候。省殺小錢 CPU燒掉還要花更多錢 標準省小錢還要花更。多錢 笑死。其實你也可裝240水冷然後把水冷牌拿到外面吧 XD。你看電蝦幾篇除錯文裡面會有一篇cpu燒掉啦。再來還是要看自己平常壓力會多重。只玩遊戲根本不需要甚麼頂空。aio漏水篇數絕對比較多。這狀況選120水冷沒問題啊==120水的對手本來就不是頂。級空冷，是下吹。至少240才壓得住吧..。水冷要240以上才會超過高階的空冷(D15,Assassin3,et。FuryX也是拿120mm水冷壓怎麼就沒人說壓不住?。下吹佔的空間和120水冷可差多了，完全不是對手。A欸姆D會G熱啊 焯燙der肋澀憤U。3080說CPU吸顯卡廢熱,6000系列沒差。台灣亞熱帶啦,機殼密閉空間還是水冷比較壓得住。降壓調教一定可壓，時脈一定難看。這樣水溫高 管內氣體膨脹 有爆管風險吧。不然就跑官標的105w 應該是全核3.4G?。環機殼。cpu那點熱度要讓aio爆管基本上是不可能啦。不會燒掉啦。溫度真的太高會給你自動關機。CPU太熱會降頻跑 感覺意義不大啦 還不如你省一點買。低階一點的CPU 或乾脆換殼上280以上水冷。可以壓5600X。說到CPU會燒掉想起了20年前的影片，好懷念喔。https://youtu.be/UoXRHexGIok  20年前會。都什麼時代了還CPU燒掉。ZEN的是die小才溫度高，跟i比的話功耗根本沒有很高。普通水冷pump轉速拉高一點，水溫要超過40度根本不太。可能，爆管是沒機會的。120mm是賣給外觀控的吧。https://youtu.be/vPDBENpbzJ4  並不是賣給外觀控。機殼是哪一個型號給一下比較好給你建議。頂空對手都已經是240水冷了..。這殼好屌。我說的是原po的AZZA mini806。他用這殼大概也只有120跟下吹能選吧。這殼好棒。我3700x用120mm壓是壓得住 但那噪音超可怕。主要是120AIO太冷門 幾乎找不到有對比的評測。120aio主要是給那些不能上塔的ITX用的。在差也能贏低高度的下吹。一體式的120 真的不如空冷來的實際。360都會超過40度了 何況120+5950。h80i v2不過有點厚。空間夠就頂空阿 D15S DRP4選一個都夠。還不用擔心漏液壞馬達。把CPU換成5600