已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想玩PUBG/BF/COD等遊戲/NETFLIX追劇/基本文書處理 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3500X MB (主機板)：TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV DDR43200 16G(8GB2) VGA (顯示卡)：RTX2060 OC 6G SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 512G HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 80全模金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)：(想添購還在摸索中) Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：25879 預算訂在25K左右，因為還沒購買螢幕 顯卡是任搭390，其他則全部都是_高興電競專機價 有參考版上其他菜單~ 想請問版上的前輩們，有哪邊是可以修改或更便宜的組合呢~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板要不要拿C6H啊？。顯卡搭個DUAL EVO主機板2990而已。拆開拿吧。主板拿C6H wifi。電源拿evga 550gt 金牌。全模七年保全日系才1990。十年保pcie e2000帶大量DRAM緩存 價格也很便宜。EVGA 550GT這顆目前看來不錯七年保才1990可試試。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 機殼可參考全漢炫戰士 前面板。金屬網防塵設計 內建3組風扇增強散熱效果。顯卡可以考慮拿dual evo的擊殺促銷 機殼的話可以拿。加購的風扇。顯卡跟POWER可以一起拿dual rtx2060 6g evo+focus g。x-550的促銷組合 主機板可以考慮C6H規格比較優。可拿3300X+B450M Legend顯卡上 2070 技嘉或微星。可拿3300X+B450M Legend顯卡上 2070 技嘉或微星。如果是小白的話不建議拿c6h吧 可能還要刷bios。現在beta版的bios 穩定性還要關注。其他倒差不多了。AIR 900多399可以多3個風扇可以加一加 散熱會更好。PSU改黑爵士D不錯