已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 目前是60K，最多可以到100K。 原本是想選擇機架式主機，但相同價錢的CP值不高，如果有推薦的機架式也可以考慮。 用途主要是跑程式(matlab為主)，因此選擇用INTEL CPU，顯示卡的部份則是堪用即可。 CPU (中央處理器)：intel i910980XE [18c/36t] 無內顯 30700 MB (主機板)：技嘉 X299X AORUS MASTER 14490 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(162) D43600 HyperX FURY 4300 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 Super OC 4G 4790 Cooler (散熱器)：貓頭鷹 NHD15 黑化版/六導管 3695 SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB/M.2 PCIe 2950 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB 1700 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 850w 金牌/全模 3990 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 Z3 ARGB 三風扇 1989 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 66965 CPU部份因為不確定AMD在matlab的穩定度，所以先不考慮。 還有些剩餘的錢可以捏，但不知道要升級哪部份才好，CPU到頂好像就這樣了。機器基本上會放在機房，所以顯示卡只會拿來遠端GUI，所以目前這張應該夠了(？ 另外想問一下因為要汰換的是機架式伺服器，為了不影響原本的擺放，如果買機架式的機殼，但裡面裝如上的配備可行嗎？ (原本是買xeon系列配伺服器等級的記憶體，但覺得好像沒必要) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。X299記憶體四通道 你插四條效能比較好一點。10980 只用無限五太弱了吧。然後電源有必要這麼省嗎...？。有推薦的散熱嗎。預算還有就上頂空阿 貓扇雙塔買起來。cpu是寫185w, 建議要上750w嗎？。Psu拿創世紀都比較好。10980xe峰值功耗356w。Case拿散熱好的吧。Air 900 mesh。借串問 運算類的會推雙cpu版嗎。Psu也可以拿Hydro G Pro也不錯 防潮塗層。雙路板要買Xeon來搭配還有RDIMM。印象中1U大概能塞intel原廠扇，2U應該是AMD幽靈扇。修了一下菜單。機架的風扇高度就那樣......。至於4U的話，塞一般MB很浪費空間。所以機架式機殼除了風扇要注意，塞上面的零件是可行。的嗎XD。選mesh網孔的應該散熱效果更好點吧。你拿這等級的風扇要怎麼壓10980 XD。server級的風扇你不會想站在他旁邊的，之前買了。一台雙7702的server光是安裝10分鐘就受不了了 XD。1650 4g是D5的吧 D6還比較便宜 這價格乾脆上1650s。沒差多少。結論是還是買直立的吧。你要上機架式機殼就3U或4U惹。因為還要裝ATX PSU。J大是指散熱器嗎，還是機殼風扇。那個記憶體。你拿的那張是單風扇版本喔 雙風扇散熱效果好一點。你再斟酌一下。他就不需要顯卡阿 預算拿去別的地方就好 說不定。只買GT210也行。一般server CPU只有機箱風扇，都是整合好的。大概20000轉、70+分貝吧。之前別人有需求用1U殼+家用元件的時候，他最後選了。9400f，給你參考。D15士這個價格嗎。阿 剛剛修文忘了改價格。我覺得d15不一定壓的住...。按到噓 等等補推。看SSD要不要直接上SN750 其他沒什麼問題了。再壓不住的話只有水冷了吧。Server用水冷不好吧。#1V46zUXP  matlab 在 AMD 的事情版上搜就有。結論是， 2020a 開始，用 ryzen 沒差。avx512就有差了，Intel在科學運算是有優勢的。這單有點亂。d15 跑全預設不超頻可以了吧。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。記憶體直上16G*4跑四通道好一點 其他沒什麼問題就。看你POWER要不要拿到cm v1000 platinum以後要換顯卡。也可以沿用。推。amd 3000系列跑matlab好像就贏intel了。還有你拿這種HEDT平台記憶體最好上4條。不然只跑雙通道 對效能是個impact