更新: 收到來電可先付訂金但無交期。 果斷取消訂單... 2F噓得好 某屋上架了5900X和5950X，必定搭機 但又標註了可能到貨不知道是不是下單後排隊等叫號的意思？ 反正左右都是估價單先下再說，希望不要真的等到農曆年才到貨~~ 。5950 稀有產品。還沒有貨也在那上架==。還是乖乖去對岸買吧。不期不待不受傷害。都不要買，看誰撐得久...。噁心。我沒錢。空頭支票開爽爽 反正錢先拿貨你慢慢等。因為元旦假期要到了 廠商也即將休假 這段時間沒上班。但原屋還是要開門 所以才會這樣打。下單後又沒要你先付錢或訂金，腦袋有洞。藝人店5900x亮燈可以去試看看...。上架？前面排隊的都拿到了嗎…。應該有補點貨吧。原價屋限組裝和搭限搭機有什麼不同啊？。真假 我先排4080好了。欣亞還是補貨中。下個月11代Core上市。AMD5000自然就會有貨了,而且。不限組裝。根本沒人在關注11代上市好嗎，除了著名幾個人物。確定?。11代上市賣爆，但是HEDT呢QQ?。笑死，11代根本摸不到5800x,5950x的多核效能，頂多。逼出5600x的貨。如果I皇降價很難說啊，看那10400F，現在可以用1.5萬。文書機價組出6C12T+獨顯的機器,這CP值對學生太高了。8C16T能吃遊戲群就很好用了 遊戲本來就大宗。前面都還沒消化完，不可能很快拿到QQ。藝人5600X跟5950X也上架惹。買intel就好了，就算貴也貴得安心。必定搭機都是搭什麼啊？。藝人表示：我們連假過後會到。某屋搭機店員說法：cpu 主機版 硬碟 ram 電源 機殼。共六項。 憑購買發票一個月內可以獲得顯卡免搭機門。檻。amd 5000系列沒買顯卡一樣過，會拿店內的顯卡測+協。助更新bios。感謝樓上，我只要cpu mb ram ssd，其他都剛買新的，。這樣也不行。我訂原價屋怎麼都不用訂金？。昨天晚上也有填單，今天下午客服也是來電說必須要。先全額付清，看來只能慢慢等供貨正常了。直接去現場下單，付訂金就好。