AMD R9 5900H 跑分洩漏，外傳性能超越 4900H 25% William William 20201230 稍早在 GeekBench 5 跑分資料庫中出現了一款疑似為 R9 5900H 的 CPU 跑分，為 8C 16T 的配置，基礎頻率 3.3GHz，加速頻率 4.65GHz，L3 快取為 16MB。 https://i.imgur.com/KYpoIvM.png 跑分方面，單核心為 1520 分，多核心為 9325 分，這個分數對比先前一代採用 Zen 2 微架構的 R9 4900H 來說，單核心快了 25%，多核心則是 11%。 https://i.imgur.com/dnzz43w.png 如果拿競爭對手來比較，以 Intel i710850H 來說，單核心快了 26%，多核心則是快了 33%。 依據產品路線圖來看，Ryzen 5000 將會於 CES 2021 發表。 https://tinyurl.com/yau4eopd 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。反正買不到。他們的對手應該會是未來水果店的M2。M2支援性太廢，不成對手。m2用戶會跟你說我開模擬機也能跑出支援性。而且蘇媽也有GG，蘋果不是對手。模具爛也沒救 上一台4900h只有天選這種東西有用。我有點搞不太懂為啥一堆人拿ARM跟X86比...。apple就追劇看片續航神機，高工還是AMD。水果店會推M系列出來,一定有把握搶下相當比例筆電。等明年CES看有沒有R9+3080的筆電來升級好了。甚至連桌機都變讓他們佔下城池,不可不慎。我大膽預測水果電的系列在2021會有改變市場風向之舉。我大膽預測水果店M系列在2021會有改變市場風向之舉。現下X86輕薄筆電甚至中階筆電相信已在懸崖邊行走了。就跟IPAD完全制宰了平板市場一樣,高機率會再發生。r9和3080 燙到不行吧。ARM威脅不到x86市場 現在能影響的很有限。蘋果很強 但是生態系不同 很難取代x86。單核性能打不贏M2 多核看Apple要堆幾個核心。而且ARM本家不強 效能很難威脅x86。平板本來就是ARM為主...某樓在說笑嗎。#1VpW9mFx (Stock)。也是，在模具方面，系統廠很愛幫A家偷料，誰叫蘇媽。都不溝通。高端款用西風倒還好 天選...。這應該都是用在電競筆電吧。買不到。東西呢？。等等板主又要刪文了zzz。支援性？反正靠羅賽塔2就好了不是嗎。等一下又2-1-3。除非蘋果m1有機型可以賣到2萬以下 不然一般的輕薄本。還是有需求吧。不過3萬段的高階輕薄本市場的確會被蘋果影響不少。我是覺得用Windows的還是用Windows。主要是本來就用蘋果的舊換新。取代筆電這種理論講十年有了吧。m1會不會取代x86筆電，生態系才是關鍵。M1就是取代之前的apple筆電 但放掉雙開 沒了。買不到吹的再猛也沒用。果粉再傳教阿 等等就2-1-3 笑死。支援性不是太大問題，一般人不會用很多特殊軟體，。基本的瀏覽器，office，adobe都有了。m1就是一堆人在吹幹掉intel amd啊。https://i.imgur.com/L5dmQ2Q.jpg。5950X趕快交貨啦！!。買的到再說。mini pc咧?。吹APPLE M1是要幹嘛。軟體生態又不同。AMD筆電是都故意做一堆爛規格嗎？。等這麼久都沒有比較好的1kg的輕薄機種。就X碩給的螢幕都比國外的規格爛囉 還賣比較貴。不是 M1真的蠻強的 唯一硬傷就ARM但這點老實說只要。廠商願意再編譯一次 大部分要轉ARM也不是什麼難事。畢竟除了os跟韌體 很少人用組語來寫程式 DX11 12。Mac本來就不能用而Opengl Vulkan 早就有支援ARM了。再下去就要吃213了   m1測評自己上網看  優點缺點都。有提了。廠商願意，給錢他才願意。arm續行就強x86好多了 超薄筆記電腦只要文書的話arm。真的很強勢。純文書來說的確很強勢 但總會想要更多功能阿 像手機。平板拿來打遊戲的也不少。AMD品牌價值沒起來前 作高價輕薄商務筆電可能只能叫。AMD自己買回去 現在不錯了 我看thinkpad全線都有。其實市況還不錯 訂AMD筆電都要一兩個月。HP 聯想都有做了 MS看來也會用。中國那邊的筆電，AMD用得很兇啊，各種4xxx系列都裝。上去賣了。喜歡M1的就去買MACBOOK阿。終於連筆電都要重返榮耀了嗎。現在就等CES發表後，什麼時候AMD系列的第一批貨上市。水果店的新架構CPU跑模擬機只會是悲劇而已吧