美光 Crucial Ballistix D4 3600/64G(32G2)(黑)(雙通) NT 8799 應該只剩兩組 想湊DDR43600 128G的可以考慮XD 白的沒貨剩黑的，討厭光害的 GO 11月已經衝了一組的我實在很想再買一組插滿128G啊 XDDD 不過買3080已吃土，機會都不屬於我~ 另外一提，沒漲價喔，11月光棍節當天也是賣這價格 XD 。有沒有16G的門路。16*2只剩炫光了?。16G還是沒有貨QQ。價格87xx 不能再高了!!!!!!!!。多花２７９９,只為３６００?有感?是要跑分跑一整天?。32GBx2有超本來就是這個價位。你拿惹原生裸條說超頻的比較貴。我能跟你講兩種顆粒也不一樣。另外ZEN滿吃記憶體的。2666 CL22 VS 3600 CL16 差別算大了。3200 CL22 VS 3600 CL16 差別也不小了。有人就追求完美啊什麼都要用最頂的。呃...提供情報沒必要這樣吧?要買就買不是?。有的人買什麼都只要能用就好，這種人眼裡大概連上館。子吃頓飯都覺得浪費錢吧，便當隨便吃吃就好，上館子。有吃比較飽嗎？。怎麼買3600也有人要管阿。有的人上館子吃便當菜放在盤子上吃的津津有味怎麼說。多花錢買設備，追求有感有什麼問題嗎，不然不就盤子。住海邊喔，管這麼寬。心靈爽也是爽。16G的聽說停產了。後來想了一下還是改8G*4了。16G停產 那抓不到32g的主板@@?。16G沒停啦。不懂幹嘛不用16×2,要改8g×4？ 越多條越難超而已。樓上未必哦，有的板子布局是針對四條插滿的，插滿。比只插2、4還好超。那底有沒有要~~ 跑分跑一整天啊啊啊啊啊啊..????。高興就跑一整天 不高興就不跑 關你啥事。問個問題，關你啥事? 你也有買87xx嗎?。樓上是enjoyself的小號?