Intel本月即將發佈全新的酷睿11代處理器以及500系列晶片組主機板 不過處理器要等到一季末才能上市，距離實際能買到還需等待許久。新品上市的價格往往 也處於高位 很多消費者還是會選擇更具性價比的舊款主機板進行DIY搭配，所以第十代處理器和400系 列主機板也還會繼續在市場銷售很長時間 技嘉今日發佈了一款B460M DS3H V2主機板，表面起來和老款B460M DS3H區別不大 但的南橋實際上裝配了更高階的H470晶片。近幾年的Intel每代主機板都有 H10/B60/H70/Z90四種大類的晶片組 例如H410作為入門級晶片組可滿足基礎使用；B460面向主流使用者需求提供完善的介面與 綜合性能 ；Z490則是高端超頻定位可滿足發燒友以及高端遊戲需求。但H470大家卻很少聽說，每一 代的H70這一檔晶片也很少出現在零售DIY市場中 實際上規格介於B460與Z490之間，相比Z490砍掉了CPU超頻的功能，但保留了磁碟陣列； 相比B460則擁有多4條的PCIE通道以及更多的USB介面。相對來說B460Z490已經完整的覆 蓋了中高端用戶群體 H470的規格定位與定價都居中相對尷尬，沒有太多零售的市場需求，更多是面向了行業市 場出貨。類似的情況曾經也出現過，Intel在14nm產能吃緊 B360晶片缺貨的時候，將老款定位更高的22nm/H270晶片重新封裝為B365進行替代。本次 技嘉直接用H470替代B460 可能也與傳聞中的B460晶片即將缺貨有關，因為Intel需要在一季度儲備足夠多的500系列 晶片 順便還能清理下H470的晶片庫存。無論如何，這是消費者實實在得到的實惠。雖然價格還 未公佈 不過大概率屬於加量不加價，同時技嘉在B460M DS3H V2其規格表中確認”支援11代 Intel Core 處理器“ 後續有著一定的升級空間，值得近期裝機的用戶關注。 超能網編譯 https://www.expreview.com/77458.html 披著B460皮囊的H470 。H470的確有可能支援11代。但是換晶片組不換型號真的。是會令消費者困擾的。庫存問題，隱藏升級。H470 定位不上不下，沒 B CP值，沒 Z 的加成（況Z。還分兩版）。I 的刀法太爛 H7 vs Z7 ~~~ B4 ~ Z9 中間硬是切兩刀。清理庫存。。還不是rename。切這麼多差那一點東西整個很蠢..以前連raid都要幹。常用功能都on board了，大部分人用不到差異部份。