已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k~30k 工作需要老闆要多買一台電腦給行政畫圖用 不太清楚要讓CAD跑順大概要針對怎樣的規格 檔案大概都510MB 先大致上這樣抓 如果有需要升級或是調整的煩請各位大大指教 怕組了一台爛電腦被老闆噹爆XD CPU (中央處理器)：i310100F MB (主機板)：ASUS B460PLUS RAM (記憶體)：金士頓 DDR42666 8G2 VGA (顯示卡)：NVIDIA Quadro P620 Cooler (散熱器)：無 SSD (固態硬碟)：XPG SX8200Pro 512G HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：台達 450W/銅牌/全日系 CHASSIS (機殼)：酷碼 K282 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：華碩 U2000 鍵鼠組 OS (作業系統)：無 其它 (自填)：燒錄機 總價 (未稅/含稅)：17548 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 別激動 還是要報統編實報實銷 有需要就可以上調到30K阿 RAM有4G就可以了嗎? 那個. AIO是甚麼? DCDC 是直流轉直流嗎 這有甚麼特殊功能? 謝謝OPPO大 目前現役電腦 R5 1600 RAM 16G1 GTX1050 做圖常常LAG 放大縮小跟移動位置(中鍵拖移) 資料都存在區網 空間沒太大問題 SSD對繪圖暫存讀寫沒幫助嗎 弱弱問一下 MIS是.....職缺嗎 除了平縱斷面圖以外 大概九成五的圖不會參考來參考去 這部分應該是還好 (其實是不會用怎麼參考 哈哈)。預算25~30K 結果只組了17K 剩下的錢勒。autocad不需要Quadro。。買個有4gb以上的NV卡就好了。。總覺得公司用挑aio會好一點 自組勞心傷神。電源拿台達的鎧甲450 這顆有DCDC。TUF B450 Pro+R5 3600 7790。HyperX DDR4 3200 8*2 1999。SN550 1T 2888。Strix GTX1660s+EVGA 550 GT 9959。Antec P82 flow 1990/As120+ 890。這樣25516你參考看看 鍵盤滑鼠看要不要老闆對他好。一點用無線的 桌面會乾淨很多。對了 我看的是藝人店。2d用十年前的電腦跟4g記憶體都能畫，現在隨便買個。一萬塊的文書機就很快了。我反到覺得，你不要用SSD或再補一顆傳統硬碟比較重。要。買品牌機啦 你是要當MIS是不是。我畫建築圖的 圖也是放在區網 圖檔參考來參考去 有。時候是網速頻寬的問題造成lag。建議買筆電壞了報修簡單。順道問一下autocad 3d顯卡怎麼買？。大家覺得拿套4750g來畫如何。搞不好真的可行！？。4750G 是vega 8搞不好還真的能裝radeon PRO驅動。有買CPU送繪圖卡內顯的八卦嗎？。改拿聖武士450五年保兩年快換全日系機殼CMT211B。線條太多lag難免。4750G可行性似乎有機會,可以研究看看。mis 資訊管理工程師 叫你不要沒事去攬修電腦的屎缺。啦。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)。+視博通影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。還是拿上10400f+b460 aorus pro ac的真威組合好一點。SSD推sn550 500G POWER改century 550w吧十年保比。較香 顯卡拿張zotac 1650s twin fan夠用了。板子是哪一張要不要寫清楚.. PRIME還是TUF。TUF還行 不然上面推薦的Aorus Pro也可以。SSD如果有速度需求捏著上sn750實在 sx換料後一點速。度優勢都沒有樓。PSU拿聖武士機殼影武戰士