https://bit.ly/3n4QWs5 https://i.imgur.com/grWlTrC.png 想不到8 在你各位還買不到幾張3080時 我大G心叵測就已經偷偷地上REV 2.0喇 這樣之後買的到的話 大概都是REV 1.0庫存8 https://i.imgur.com/daDbiKV.png https://i.imgur.com/VwDIrAh.png REV 2.0基本上跟REV 1.0沒什麼差 最大差別就是從28Pin變38Pin https://i.imgur.com/FHfsYuR.png https://i.imgur.com/VGMZUva.png 左邊是2.0 右邊是1.0 可以看到最大差別就是背板因為要容納38Pin多了一小塊 然後側面多了一個8Pin https://i.imgur.com/lXoS7En.png 目前不知道G排為啥要出一個38Pin的REV 2.0版 因為規格完全沒差 我只知道 G心叵測 https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg。延長線啥時Rev2.0。所以2.0有改掉延長線嗎？。還好已買Rev 1.0，可少插一條線。https://i.imgur.com/ouf03Hl.jpg。Master本來就不是延長線設計。3080 8pin x3解放功耗上限 才算是頂版。Rev 1.0等於變相的8pin x2 丐版。以這張的定位及價格 本來就該給8pin x3。謝大大解惑。真磚頭2.0。3080根本沒人在超頻，3*8pin沒意義。你不超 不代表別人不超 若你不超 買這級別的幹嘛。不超頻 買便宜的 丐版就好 zzz。技嘉這算是升級 只是打臉買舊版的買家。功耗越大，熱量越高。我買來就不是要超頻啊，只為了他的散熱跟外觀買的，。有散熱跟小螢幕也只有這張了。https://i.imgur.com/zojQtwc.jpg。如果末日只能挑一個3c產品當武器，我應該會選這張。2.0多鍍了鎳 接觸核心的板子那 圖白得很明顯。https://reurl.cc/VXGjAZ     罵的不少。但這篇對岸討論 沒看到有人慶幸買到1.0版 xd。是我一定很幹，丟二手賣同價誰要買2*8(窮人思維QQ)。G心厚成這樣不會有人說磚，改說散熱好。準備要下手 還好沒急著。因為技嘉rev有時是升級也誠實標出 其他家是換料不。標或懶得改進而已 改包裝設計還要被帶風向黑 所以只。有G排在做 真的很傻 學人擺爛不改或都不標不是很輕。鬆。那為啥不第一版就3*8pin，小改款改這個XD。為了跟xtreme做出區別吧,這樣改換xtreme尷尬了。雞粉真的可憐，加點油啊。這怎麼看都是升級吧?  幫買首批的QQ。竟然是升級。價格呢？不過好像也搶不到。Rev XD。waterforce 才應該改3 8pin，我都想焊電阻了。都這麼厚了幹嘛不做三卡槽。可以拿來蓋房子了。REV偷料的時候就不敢講了哈。標示 vs 不標 哪個對用戶好 對廠商虧 智力測驗囉。夢迴965p時代。看來G心一直都在 先買的都丐版。官方給多少就已那個為底線就不會出什麼大問題，不要。給得比公版少就好。希望剛買的3070不會有一樣待遇 http://i.imgur.com/8。RyhC8r.jpg。http://i.imgur.com/6VeAqmg.jpg。跟xtreme有啥差= =，一樣都3 8pin了