小妹很好奇 常常在版上看到I、A粉互噴 CPU又不像手機 因使用習慣選擇特定的廠牌 也不像汽車 不同廠牌給人的觀感也不同 CPU對一般人追求不就 每塊錢能買到比較多的效能就是好u 相同效能溫度比較低的就是好u 而且cpu都裝在機殼裡 根本看不到 如果是這樣的話 為何會有A粉和I粉啊？ 假設cpu預算5千好了 騙i粉用機殼貼紙intel 但實際cpu是AMD 騙A粉用機殼貼紙AMD 但實際cpu是intel 粉絲能知道被騙嗎（不看硬體資訊的話） 。一開 BIOS 就知道拉（笑。台灣人被2分法分裂慣了吧。不是粉就是黑，沒有中間值，有也是你在反串。不過預算五千 9400F 跟 3500X 不準看答案的確不好比。我也不懂啊 到最後有人反串就算了 還有人嫌反串仔煩。多逛逛外國論壇或youtube  A I大戰天天上演。還天天點名人家==。主機也是一推粉互噴啊。下一篇 為何三大廠也有粉絲。有人就不喜歡冷冰冰的CPU阿。喝星八八的人在意的也只是那個杯子。指令集還是有差。就像開benz也有人喜歡字母比bmw多一個的。只想論證自己的選擇沒錯。當cpu的粉絲真的很傻。宗教就是這麼來的。提到國外，Reddit 上燒 B450 不給用 Zen 3 燒三天了。9400f就貴了400 還動不了ram 有甚麼不好比...。買蘋果給你一顆橘子不會發現嗎。然後一個全核3.9就頂天 一個4.1。太閒了沒事找事 任何一個可以證明自己抉擇明智的事。情都可以吵。天天上網吵 真的在路上聽到卻不敢插嘴跟陌生人吵。天下分久必合，合久必分。哪個能當暖爐就i阿  不會發現？。不知道，反正同價位哪個性價比好我就買哪個。只是目前看到比較偏激的都是i粉居多就是了。錢我花的，我想買啥牌子就買啥牌子，並不會被綁住。我3200的RAM不插高級板不能超會認不出來嗎。問這啥屁問題 有些人手機可以用就好 哪在乎啥牌。粉絲也沒錢領啊。只有兩個選擇的時候很容易把憤怒當擁護 牙膏擠這麼。多年被罵個一兩年很過分嗎。這是人類的天性，無法否定自己所選，不然會產生矛盾。真棒。怎樣，你手機車子就有觀感很高貴？。討論這個問題之前，我想知道企鵝山是A粉還I粉。因買的人都希望買到好東西 不是拉機，當然會護航。723就是A粉，還不準別人說。發這樣的文不用跟我們電蝦女神嘉嘉拜碼頭嗎!!!!。723是Zen2首發就衝去買的I粉。你不能拿手機汽車品牌的觀點直接套用在CPU品牌上啊。...考量的地方完全不同。甚麼都有人戰 .net粉戰java粉 window粉戰linux粉。因為A家的一天到晚當機+奇妙小BUG阿。我3200RAM 用C6H超不上3200阿 跟i家的B板有啥兩樣。我也很好奇為啥小妹愛釣魚又愛反串。龍口有業務用粉絲。吵政治、宗教、性別，哪個不是粉就黑，不然就反串。。面子。引戰文。這id發文真有趣 去年3,4月說有台8年車及租車位文 5。,6月變成發高二小妹請家教及問考大學的文。有趣。人格分裂。不懂亂發文。為何你會問這個問題？。反串。這少女在mobilecomm就醬了☺。笑死 是不是有CPU粉絲被戳中痛處啊。本來就是哪邊CP值高買哪邊，人家哪裡說錯？頂多一些。保守派寧可多花錢。問問題很好，但是問的方式就像找碴一樣XD。還想釣魚啊。我也想知道有什麼好吵，穩定不出bug就是好U不是嗎。？。妹圖呢?。不只CPU不同、同CPU不同代工廠(GG、***)也會影響呢~。可憐。我是覺得不管爛的時候好的時候，一律無腦推A就真的。走火備魔了。走火入魔。如果對方也是個肥宅mania我也是會推amd的。多數無腦user出了問題發現你給他用amd就不好玩了。為何你要發廢文。製程都有人戰了 戰品牌很平常吧。平常心就不會想介入。信仰就是這麼回事阿