已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 15k/工作文書用，還有拿來玩 steam AOE2 DE版。 目前打算用內顯玩，如果玩起來不順再考慮買張 EVGA 1660s。 備註:機殼要 mATX 的，想要小一點。顏色白色首選，我還沒找先隨便選一個。 CPU (中央處理器)：狂技嘉 B460M AORUS PRO 十代I510400六核12緒 (代理盒裝) 7890 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) (HX432C16FB3K2/16) 1900 VGA (顯示卡)： 無 Cooler (散熱器)： 無 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 五年 16901578 HDD (硬碟)： 無 PSU (電源供應器)： Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/ FDB軸承風扇/10年保 2490 CHASSIS (機殼)： 曜越 Versa H15 顯卡長 31/CPU高15/MATX 1090 MONITOR (螢幕)： 自備 Mouse/KB (鼠鍵)： 自備 OS (作業系統)： 自備 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 14898 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 好的謝謝 好貴阿~顯卡沒買過超過 3000 的 好喔謝謝~ 好的，不過可惜是ATX的，謝謝~。RAM加到32G 專板說很有幫助。單子沒啥問題，但你想加顯卡的時候，應該不會是1660。了。是可以啦。機殼要不要換成cmt211b 散熱比較好。顯卡現在要買不超過3000得只有亮機卡...。機殼曜越... 是不攔啦 但是你可以多google這間。記憶體拿便宜2666就好 避開umax 反正10400也跑不高。TT超爛 我之前拿H21 裝一堆風扇都沒用 積熱超嚴重。顯卡買隔壁版570吧。ram拿klevv就行了 白色matx很多人配飛行者。至於散熱前面有一篇三選一討論比較多。就算加上1660s 550w也足夠。顯卡全新的話3k以內不如不買 不然就二手570/580好點。或是看看有沒有1650s 單子沒什麼問題了 如果不會買。到高階卡可以考慮550w就夠用了。如果顯卡只會拿到1660s的話POWER降550w夠用了 其他o。k了上吧。機殼可參考曜越 S100 TG有黑白兩色可選。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460M PLUS那一張