本人過去都買品牌機使用，運氣不錯都撐很多年沒問題， 最近趁雙12時買了一台i5六核獨顯win10電玩機（i510400F/16G/512G_SSD）， 另外還加購（含安裝） 2TB SATA3 內接式硬碟， 因為工作忙拖到今日開箱， 開機後發現本機裡頭只有出現一個Ｃ槽（顯示剩餘446GB）， 沒有顯示我加購的2TB硬碟，因為對於硬體真的不熟， 煩請各位幫忙看一下我直接拍主機內部的照片： https://www.dropbox.com/sh/1pj85h6skrfpos5/AACvWj31XiH0Khn3e2xueRUAa?dl=0 是排線脫落？還是漏掉安裝了？還是有其他問題？ 先感謝各位的回覆（真的不懂，請各位鞭小力一點） 。沒格式化。應該是壞了八。控制台 裝置管理員 磁碟機 看有幾台。除錯？。買新的。你不能拍好一點嗎 照片看起來有夠不舒服 只能跟你。google不就有解決方式了嗎...。說 你拍的照片裡面都沒看到2TB硬碟。你拍的221345那張 ssd前面有一根sata線 拉拉看484。空的。阿忘了你應該不敢拆測蓋 不然早拍更好了。google硬碟 格式化就有的東西。google最快。。你沒有分割吧，看一下這個。https://ofeyhong.pixnet.net/blog/post/221438016。裝完還要去分配他才有用啊。壞掉了 買新的。裝置管理員你好。真的是自己沒分割。感謝各位指點~。第10張照片就有看到硬碟。什麼年代了，沒分割也是問題Zz。剛裝要去設定才會出現。這算除錯文嗎