火箭湖有兩個功耗設定 PL1/PL2 i511400 6C/12T 多核Boost 4.2G 單核boost 4.4GHz : 65W/125W i711700K 8C/16T 多核Boost 4.6G 單核boost 5.0GHz: 125W/225W i911900K 8C/16T 多核Boost 4.8G 單核boost 5.3GHz: 125W/250W 各位的PSU準備好了嗎? 見證家用CPU功耗超越GPU奇蹟的時刻。 目前流出的i9測試也沒有說是哪個功耗牆下。不過以i皇的習慣，應 該是250W吧。 I皇：7nm積熱太遜了，我直接規格熱爆 北極熊表示： 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。 你說的沒錯，10代就搞這套了 https://i.imgur.com/rQ7uPGD.png peak power Zen2/3 大概比TDP多了3040W 10代peak power 跟11代一樣比TDP多100W120W 衝的幅度不同啊。不知道有沒有一秒。跟10代差不多啊。正常啊 大家開的tdp不都開好玩的 實際全部衝上去。intel穩定好用啊 功率高是不會上360水冷?。360水冷夠用？當我560水冷塑膠？。這幾天天氣冷我都不用開暖氣  真的棒XDDD。3900X排出的風手腳有點冷怎麼辦？。I皇「這種天氣 不來點暖呼呼的CPU怎行?」。換CPU可能連電供都要換，笑死人，以為是要換顯卡。這樣剛好給想玩CPU水冷的人一個理由啊。這就是有溫度的CPU。因應大家都換了大炮兒的緣故八。溫暖人心的cpu。power都不算成本就是了。這下我明白為什麼顯示卡廠商推薦的PSU瓦數居高不下。了。哀皇旗艦CPU跟頂級顯示卡加起來至少要抓600W起跳XD。DD。600W哪夠w。樓樓上跳比較高八。600W如是實際運用峰值  PSU要多幾成。PSU要在6-7成出力 較有效率且不減壽。似乎又回到當年Pentium D的光景了。Penguin D耗電 溫度高 但效能出不來 現在的intel有。比較好啦 效能至少有給妳。Pentium D啦 手指比較粗 點錯。推土機垃圾爛U哈哈…嗯？。如果要用火箭湖i7/i9+3070, i+N 800W以上PSU吧。我還在想暖化不是北極熊比較慘嗎？怎跑來 penguin。企鵝D。i9+3090+超頻=電競北極熊殺手機。人類要自爽  哪管你北極熊南極企鵝。全部死一死少廢話。千瓦標配的時代來臨了。power 1000w為底標。穩定易用的暖爐。ZEN 3沒有設好玩吧。i9:跑分冷冰冰 人心暖忽忽。已經贏了amd了。吹風機也才1000w 老母： 夭壽喔 小孩打個電動家都。跳電。fx9590 才220w 輸了。像trump跟某導的場子一樣人氣熱呼呼。結果開出來……。PPT畫大餅？拿出一點壓箱底的還是海法設計的技術在。出來談吧，AMD YES......YES。之前建議拿850瓦或直上千瓦都被嗆超抽仔，現在海水。要退潮了吧。用intel cpu 沒1000w pw不要說穩。8c 250W。怎麼有種Pentium D的即視感…。可以試試看 另外一家 溫度頂到前 PL2能幾瓦吧 反正。都沒鎖 PL2會這樣設有一定限制。另外Trump開出來有差16%嗎？。Heifa 設計？還停留在15年前沒更新嗎？Core設計重心。5-6年前從Haswell早拉回美國沒輪更過 AVX-512早說過。A F G M訂製指令集每家需求不同 上面全答應,沒商討。空間 有些人根本是拿i來練功預作評估 才會造成版本。紊亂 耗能比 早在模擬階段早都跟客戶說過了 ,DC最大。量出貨就是他們 需客製的 零賣就是各種CD。原來AVX那麼慘的理由是大統包喔。不過還是一樣 End user就是可憐娜 被逼者攤成本。最慘的是乖乖幫人家作ASIC以後 人家還是慢慢跑單了。千瓦家電，不如買大同電鍋。DC考慮點沒那麼簡單 不然N就不會花百億鎂買M A也不。會買X 後續還有的買 另外EU只包最基本款那也是M要求。的部分 那來攤成本。趁北半球冬天 暖爐開賣==。買暖爐送CPU還嫌...。已知用火。原來end user有乖乖重做過喔  還以為直接共用了。那這樣功耗還這麼慘喔  484沒救了