聽說之後Ram可能漲價 就想先買來把主機板插滿 就鎖定以前就想買的芝奇幻光戟 看的是8G2頻率3200的 不過發現他同規格還有一個焰光戟 後面寫說是ForAMD 就好奇AMD專用與否 普通使用會差很多嗎？ 小弟頂多BIOS的XMP開起來超這樣 因為兩個價差70元猶豫滿久的 還是普通用沒差選便宜的就好 懇請各位解惑 低價位零件的這種差距就會很在意哈哈。沒差。價差70。焰光戟比較漂亮  至於For AMD現在已經沒差了。有差啊哪裡沒差 只是剛好是差在價格不一樣而已。差70元有需要猶豫很久嗎...。今天少吃一塊雞排 我不行。鴠NRyzen剛出有相容性問題 現在幾乎都解決了。差在有沒有列QVL(測過確定能跑到指定速度)。*初代。差一塊雞排啊。焰光戟的LED燈好像是比較多顆。選好看的就對了。就差在有沒有測過列QVL而已。70要猶豫那你先畢業再買吧別那麼掙扎。for AMD應該是指裝上去效率最高。之前有評論說插四支3600 CL16這樣最快。老實說記憶體時脈跟CL是提昇效能最無感的最後再考慮。現在便宜，就不要再挑 AMD 專用的。4bit顆粒來自伺服器拆下來的顆粒。早期剛好 AMD 支援4bit顆粒，所以一堆拆伺服器的專。用條顆粒 rework，所以便宜。不要以為來至伺服器的就比較好，伺服器的有額外的。機制確保資料正確性。並不是顆粒品質好。至於樓主說的，可能是針對AMD最佳化參數。非4bit顆粒條。我覺得沒差。尤其你還只會開XMP 笑死 七十也想這麼多 你想的時間。都不只七十了。幻光戟還沒漲啊？。https://i.imgur.com/26wTGR1.jpg  焰光跟幻光的燈。珠沒有差別，這混插誰分的出幻光跟焰光？。都是 [email protected]  cl16混插直接開DOCP沒問題。以前有差，現在沒差了。如果是要組TRX40的 4通道kit或8支kit。建議買for AMD 其他的就不用了。幻光戟漲了。我12月初買16g x  [email protected]  CL16 3990元。推想的時間不只70。漲價說漲就漲 別猶豫了