最近腰痠背痛 想買一把人體工學椅子放家裡 看了市面上的八成扶手都不能收納 小弟有彈吉他的習慣 所以希望扶手可以收 一些可以收納的腰靠感覺又不夠力 目前是看上 邏爵LOGIS 這個牌子 似乎比較符合需求 http://shop.logis.com.tw/product_d.php?lang=twtb=1id=471cid=25 查一查好像它各地沒有門市 只能去台中總公司試坐 (小的住新竹) 不知道有沒有其他品牌也有類似功能的而且新竹或台北有門市的 不然我真的得跑去台中一趟了 感謝 。realf。aeron。我是護手直接拆掉啦 aeron坐椅旁兩側會撞到吉他 不。要亂推。111可能是我練吉他的關係坐斜斜的 兩三年網子就爆。光光 所以也不要買111 121。Mesh 3 Chair。realf 的可以收起來。AERON降到最低大概跟大腿同高吧。Aeron是坐椅旁邊那兩個翹起固定屁股的的會撞到吉他。除非你夠胖大腿粗到不行。這家我買過一次，嗯…會是最後一次。你認那個扶手，可以貼錢換那個。costco。人體工學椅要抱吉他都不好座。椅子可以自行更換可收納扶手阿。backbone有出給樂手用的椅款 扶手可以旋轉收納。costco 特力屋 坐到爽。邏爵大甲進口商吧？。主要是網子支撐能接受，不是造型。瘦子坐啥都沒差。妳照片那張靠腰弧度設計。固定式的，很挑人