趁著黑五時，我下訂了一條 SN750 2TB硬碟 因為目前住學校宿舍，超怕學校收發室把貨物攔截掉，所以在寄出前有先去學校收發室和 相關人員登記自己的英語名字，並且說數日內會有個亞馬遜包裹，務必幫我留意個。 寫好地址後信用卡刷了後就一直等， 因為是選滿75美元免運的方案， 所以一直到12月初，他才從倉庫到機場起飛 原本預定是12/10送到我這，後來他有稍微延遲，所以一直到昨天上午才寄到學校（這段 期間一直擔心是不是又被學校收發室搞掉） 因為買的是無散熱版本，所以我額外在台灣買條99元的散熱器，之所以不買某YouTuber推 的那款是因為我用的是技嘉B550板，第二條M.2會卡顯卡。 因為是在顯卡旁邊，所以開機時溫度大概在39度C左右 跑古墓奇兵 2K光追時溫度大概落在49度C，平常遊戲運行綽綽有餘，有空時再來測測連續 讀寫性能。 整體費用不到7.5K 相較於台灣萬元售價這真的不可思議 此外註冊後如果遇到故障還是能給臺灣代理處理，十分推薦在特價時用亞馬遜購買。 如果是住學校宿舍，務必要和收發室講好，我去領包裹時，看到旁邊有五個海外包裹，其 中一個是8月寄來的，至今沒人領..... 聖誕節時打算買WD 黑標6TB HDD 現在價格就已經是台灣七折了，臺灣為什麼會賣這麼貴 呀？ 手機打度C.... 抱歉小妹的錯 對 名字是亞裔的，我查了名字上週還在校內社團發文。。49蚓 49隻蚯蚓嗎 好可怕。我之前羅技送rma倒我們宿舍 我忘記填中文名字也忘。記跟學校講 結果學校還是找到我了 XD。學校找不到人還可以開大絕寄Email給所有人。台灣公司貨經手要行政費的。我前陣子因為擔心沒保固所以不敢買……。但現在又沒預算可以買了QQ。台灣有台灣規矩，便宜的都在公海上。http://i.imgur.com/jtY4XgX.jpg。237的時候買的嗎？。237的時候板上有po文。台灣代理要賺，不是開佛堂。代理商QQ。不過捷元保固滿阿殺力的，兩顆WD出問題保內直接換。全新盒裝品回來就是。。包裹放到現在還沒領 是像兄弟連洗衣房衣服沒人來領。一樣嗎...。搞不好是進不來國門的外生......。R.I.P.。2T以上SSD就盤子價 硬碟這玩意正常是容量越高CP越高