嗨 電蝦晚安 感謝這陣子各位的關注跟補足資訊，不好意思再占用板上一篇文章。 今天下午我收到了海盜船寄來的SF750，親身體驗到客服板的威力了， 第一次爆炸走RMA正常流程等了整整三周 (還是親自送修跟取貨)， 這次只花了一周就收到貨，不過如果不是我連續炸兩顆有氣到， 我應該也不會上來PO文XD 收到貨後開箱第一件事立馬先看看序號 哈 是2015開頭的，如果這個序號規則真的是依照 年份/生產周 來看的話， 那應該是剛從工廠生出來的，不確定目前台灣的零售通路上有沒有2015批次， 看各位熱心回報也都是19開頭的。 開完箱上機測試正常(前兩顆SF750也是新品上機沒事，後來就直接噴給你看) 我現在按開機鍵那瞬間都會心驚膽跳XD 上一台主機的酷媽GX550用了八年一次保都沒出過，所以這次我真的是怕到。 在想到底要不要繼續用海盜船，連炸兩顆本來決定下海的，但下海只剩650W... 很怕等到新的80ti裝上去650W有點扛不住。現在市場上這瓦數的SFX還真沒得選， 今天看到有板友整理了目前SFX跟SFXL的清單，真的是挺少的。 希望海盜船新的批次有把問題解決了，不然這精美的售價... 更希望海盜船都能妥善處理炸掉的case， 如果國內外炸掉的這些批次真的有瑕疵也應該要有召回之類的動作， 另外爬reddit看到一些炸掉的case也順便讓住家的電路系統故障之類的， 找人修理隨便都是SF750售價的兩倍以上，真的慘QQ 感謝各位，事不過三，不過如果第三次再爆炸的話我會讓大家知道的 囧 我是爬到這篇 https://reurl.cc/R4Y9r9 我也覺得挺扯的XD 滿有道理的 大功率SFX的確難做 但無三不成禮的部分還是先不要好了XD 是CORSAIR主動聯絡我直接安排RMA，另外請我用鈦宇的系統回收舊的PSU。通常炸掉不可能連住家電路系統都掛掉啊。POWER把住家系統一起炸了根本就是胡說八道。本來最近也想上船，看到災情後我還是買台達好了，XD。XD。,肯定家裡線路本來就有問題吧。。話說另外兩位爆炸的版友。不知道有沒有受到客服版優待。可以上來回報一下嗎xd。恭喜啊全國聯合客服又平安度過一天。原本也想上船 看到這系列改買bq了。最近開機也都怕怕的。最近在Momo新買的也是2015批次的。你有想過為什麼選擇這麼少嗎？為何海盜船變王船？。覺得無三不成禮的機會很大 XD 那麼好做早就滿大街啦。推回報。恭喜 但會給這批是否代表他們知道原因了?。比較想知道到底什麼問題。全國最大客服又度過平安一天 結案。說不會炸家裡電路別說太早...中國跟美國有情況是炸。到配電箱的斷路器跳閘。如果會跳開,這表示配電箱本來就有問題啊。應該是線路本來就有問題。乖乖買海韻 zippy  閉嘴牌就好不是。直接從總電源拉一條 15A可能穩一點。我有遇過延長線短路跳閘的，不一定是家裡線路問題。感謝回報處理結果~想請問原po是跟鈦宇聯絡還是cor。sair直接聯絡處理?謝謝。家裡線路問題炸了power還比較有可能。電器再有問題頂多保險跳掉,整個壞掉線路本身一定有。問題。今天power正常嗎?。你還可以用好一點的延長線做雙重保護。難怪海運股票漲成這樣。買礦工認證的振華leadex比較耐操。如果只有絕緣導熱墊問題，還沒出廠的只要換掉就好。國外是怎麼裝到炸的？再怎麼誇張也就燒開關而已吧？