已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 輕度遊戲 文書 CPU (中央處理器)：狂微星 B450M PROVDH MAX AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：狂微星 B450M PROVDH MAX AMD R5 3600 六核心處理器 RAM (記憶體)： 十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2) DDR43600/CL18 VGA (顯示卡)： 微星 GTX1650 D6 GAMING X(1710MHz/24.5cm/註四年/雙風扇) Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)： WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)： 全漢 黑爵士D 550W CHASSIS (機殼)： 全漢 CMT211B 黑 /4風扇/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 21679 多年使用NB轉桌機，想請問這樣的菜單是否還需要加個塔散或者修改的地方呢? 由於記憶體想要至少32G有推薦的也麻煩推薦 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD拿sn550就好，顯卡應該能上1650s。顯卡上1650s 輕度遊戲16G基本上都夠用了。SSD可以拿A2000 也不錯 黑標太高了...。跟我之前組的單很像，建議上1650s，除非跟我一樣真。的不想花那500XD。d6的價格很貼super 直接上吧。可以拿新的迎新促銷套餐  #1VyUfGRT。真香的組合3600+b450m Steel legend 四年保2年換新。才6990。主機板還是拿上tuf b450m pro gaming吧跟3600有真。香組合 顯卡價差沒多大捏一下上1650s比較好 POWER可。以考慮十年保的century 550w SSD省一點sn550 1T也。夠用了。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。這C+P不錯。主板不考慮tuf pro嗎 真相組合價差不大 不然技嘉 gm。ing那張也五年保 顯卡直接上1650s啊 微星有一張不。到5k。記憶體拿3200就好不要拿3600 同價位也一樣 到時候xm。p開不上去反而麻煩 尤其這張板又陽春。另外老實說這張還不如steel legend