2021年是Intel CPU的一次爆發，1月初會發布11代Core桌上型，代號Rocket LakeS， 14nm 8核16線程 年底的時候則會有12代Core，代號Alder LakeS，升級10nm製程，最多16核24線程。 16核24線程這樣奇特的配置源於Alder Lake的架構，將會首次使用大小核設計 類似ARM的big.LITTLE那樣，內部由8個高性能大核、8個低功耗小核組成，其中大核支援 SMT超線程，所以是24線程。 除了架構上的大改，Alder Lake的IO技術也會大升級，Intel這一次不會保守了 先進技術一次補足，記憶體會升級到DDR5，同時還有最新的PCIe 5.0，如果AMD的Zen4來 得晚一點 那Alder Lake可能就是首發PCIe 5.0了。最新消息顯示Alder Lake處理器至少會有一條 PCIe 5.0 x8通道 還有2個PCIe 4.0 x4通道，前者可能是用於顯示卡，速度等效於PCIe 4.0 x16了，性能足 夠未來的顯示卡使用。 PCIe 4.0通道則有可能是給硬碟、網路卡等設備用的，畢竟明年出PCIe 5.0 SSD的可能性 不大 PCIe 4.0硬碟還會是高階的主流。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1072143.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24709511.html 4.0 無用論 5.0無用論 。4.0沒用因為5.0要來了。恩 ppt無用論XD。遇到轉檔的話可以大小核通通抓過去用還是會打架?。應該是你動我不動圍觀傳統 要協作是外星神話 XD。終於要DDR5的時代了。1950X轉檔不行是因為膠水雙雙通道的關係。我猜到時候會發生 去bios把小核都關掉效能更強的事。4.0無用 直升5.0? XD。桌上型還用小核... 搞笑用的。總覺得到時候會打架然後只能關閉=.=。很明顯製程衝不上去 不然全塞大核就好了。不理解Desktop用小核做啥?學蘋果說省電環保愛地球?。放屁後脫褲子確保褲子不會臭的概念。調度器開發人員 豆頁 痛。做不出來 不用去深究為什麼。大概 Desktop 就是要全力跑 不用管耗電的概念已深植。人心 畢竟 買得起旗艦級配備的人 也繳得起電費吧?XD。當然 會有小核出現是因為電池有限 DT有在管電池的逆。對DT而言 要省電買低效U就好 幹麻買高效U跑小核？。你們覺得windows會認得大核小核去省電嗎？。嚇死人了 還是買顆14nm壓壓驚。開始了 x86軍備競賽。如果能同時跑win+android也不錯。競爭才是進步的動力。有競爭才有進步。用小核拼筆電得省電也很無言....。要省電不如排隊明年下單GG5nm。以微軟的技術力不要1核有難15核圍觀就不錯了。面積變小就會比較省電。連AMD拿不出貨賣了，給Intel下單是要大家買空氣嗎。明年下半5nm就不會這麼缺產能了。今年是蘋果以外所有廠商卡在7nm。連家機7年一度的都擠著來搶產能。某製程大師484忘了i皇有晶圓廠GG產能不夠的事實。只有PCIe 5.0 x8的話顯卡要是只有4.0那不就卡了?。那種盛況是不會年年發生的。反正i皇不會也不必全部委外阿。說的好像少了家機gg就有空閒產能處理i皇一樣。i皇又不會全部外包。牙膏會外包的大概很特定的產品線 主力肯定自己來。不要質疑動態調整製程大師  每次講法都可以不一樣。調整的又快又準呢。牙膏能外包的大概是晶片組.GPU.網卡藍牙晶片?。很好奇大小核的運作方式跟一般的u差在哪。pcie5.0 x8 = pcie4.0 x16 =無用。那筆電呢? x86 big.little 在筆電上有優勢嗎。至少能拼待機拉  不然原本待機真的沒機會跟arm打。雖然阿痛待機還是略高。其實製程大師到底吹了n5多少次呢？。https://i.imgur.com/mj2AhS0.jpg。這次找了張高清版的。同電壓下n5 hp的功耗只比n7 hp低10%。先出來在說。GG的A78是先上天璣吧，麒麟是用A77。PCI-E 5.0的頻寬根本可以接一堆io☺。PCI-E 5.0 x8 大概等於2倍4.0等於4倍3.0，哇賽這樣。x299 x399 tr4通道都輸啦？XD。不對，這一樣只有雙通道，還是有差XD。Windows 早就有為大小核優化過了吧。2021給DC用的CPU還有HBM勒。5.0x自動轉換成4.0x16。主機板上要有一顆PLx。一跳5.0x8可以轉成4條3.0X16。記憶體DDR5 32Bit四。通道。X299可以下去領500了。樓上應該是只有2條3.0x16吧。5.0只有x8那我可以說AMD給6.0X4這樣嗎7.0x2...至少。像AMD那樣給滿x16吧…。又不用省電 老黃也玩過大小核。16c24t我的強迫症要發作拉。PCIe5.0 ×8= 31.51GB/s =PCIe4.0 ×16。PCIe switch不便宜啦 可以不用作夢。現在兩萬旗艦板都沒PLX switch。你還在作夢 會有PCIe無痛切換。而且PLX最多就是x16/x8/x8或是x8/x8/x8/x8。要吃滿買HEDT啦 人家板廠切的很仔細。而且你上Gen4 PLX。也不會4.0 x8變3.0 x16。PCIe slot給x8就是x8 給x16就是x16。最多就是給你更多條。還有PCIe switch都會有延遲。真的別想太美 不然每次洗臉你 洗到我都不好意思。正確的說法是pcie 5.0x8可以提供4.0x16的性能，而。不是說5.0x8可以自動轉換成4.0x16。adl-s這種走量的東西不用期待有甚麼特異功能，而且。本身cpu還有兩條4.0x4，根本是綽綽有餘。5.0有CXL了嗎?。pcie插槽的倍數都是比長短吧xd。沒在看粗細的(？。PCIe 4.0真的是短命啊~~~還沒成熟就gg了。除非A家會繼續用，不過那就變成4.0打5.0 穩gg。微軟技術力其實不錯,看看他們替Apple開發的軟體就好。牙膏幾十年前外包過486啊...只是被聯電婊到...大概。也只會外包晶片組吧...。吹起來吹起來～新架構無用論、新製程無用論～