https://tinyurl.com/yakqwv2v 國外已經傳出災情了 如果Windows 10 20H1/20H2已經安裝12月的累積更新(KB4592438)的話，請不要針對系統 分割區下 chkdsk c: /f的磁碟檢測程式指令 如果下達此指令後就會出現StopError NTFS File System的BSOD，同時重新啟動後就會 進入StopError NTFS File System的BSOD無限迴圈。簡單來說就是整個系統分割區的檔 案系統已經損毀 目前微軟沒有表示回應。建議已經安裝12月份累積性更新的使用者不要執行此指令。 真的想嘗試的請先做好備份 推 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 ltytw :轉錄至看板 Windows 12/21 03:51。MS的更新總是不會讓人失望 ww。到底要推幾次「您已成為正版軟體的受害者」。不然你工作機改用MAC？。我的天 連用這指令都有事。虧我還常用咧靠。微軟員工應該放聖誕節去了，我猜要1月才會處理。??????。他媽這三小bug==。還好我都點右鍵。怕。比Win安全還高(沒說穩定性XDD。7。傻眼@@。不愧是巨硬。這樣檔案會毀損嘛? 是不是圖利救援業者啊?。不然你要用OO嗎？☺。怎麼比Windows Me還要爛啊！。還好我用win7。中國上海垃圾客服表示。?????。越更新越不安全 洨惹。您可能是正版軟體的...。已安裝該更新 已暫停更新 準備在2021/1/1重灌時體驗。一下。哇靠 好危險。太靠北，如果剛好有人硬碟有點小毛病直接就gg了？。Win10的日常。。靠，我剛才中標了。真的慘。win8.1的都不要升。悲慘的正版受害者。正版軟體受害者。有問題檢測下去直接死...。印度佬再繼續砍Windows QA遲早會出大事。這種這麼基本的指令都會出問題。沒事概嘛亂下指令。。讓你硬碟掛掉 這樣就不會有木馬病毒入侵了 Win10粉。絲口中的安全性大概就是這樣吧 呵呵。這個指令早該廢除。真的有問題,下這指令也修復不了。12月的更新真的建議先不要。小弟升級完NV驅動460.79後。又更新Windows就開始了啟動失敗的無限循環。開機就是很大機率一進windows就藍屏，。放棄治療後拿出彩盒開始重灌。連重灌到一半都會直接重開機。試了一整晚，只好隔天搬去某屋重灌。某屋店員也是重灌失敗。開始找問題。換了cpu測試。拿了另一顆重灌用的隨身硬碟。最後才順利重灌完成。還好定期推延, 死撐在1909。重灌建議還是上官網找最新的版本灌（有辦法弄到的。話）。我工作機是Mac沒錯。看哪天歐盟會去告微軟。還好今天做的是外接硬碟chk XD。還好我直接停止更新一年。太神啦。還好我死守win7。那個/f，就是修復磁碟上發現的錯誤，別說現在，就算。是以前我也不敢再用，很久以前用過一次，整顆硬碟的。影片檔都破圖，幸好用救援軟體救了回來。停更qq。我就是受害者 跑了指令之後d槽遊戲動畫電影全部不。見。不知道跟這個更新有沒有關係，剛剛重開機桌面掰了..。整個被打回最原始狀態，出現您是使用臨時設定檔登入。超誇張...