使用環境: 家中大約30坪，非網路重度使用者 網路應該是基本的20m ADSL而已，都吃無線網路 目前是用服役4年的單頻分享器，瞬間流量大(開影片)時網路訊號常亮異常 第一是覺得我的需求買雙頻就好，短期內應該不會用到ax 讓主要在用網路的PC吃到5g訊號，次要的手機吃2.4g 也有點懷疑2.4g的訊號和無線鍵盤、滑鼠、耳機、印表機等周邊在打架，把他們分開也好 再來只求穩定，常態可能會有5~6個裝置連到無線網路 不要一天到晚斷線就好 不強求速度，速度的部分去升級網路比較實在XD 資安問題不考慮OOLink、紅白米，中國華碩也不用考慮了 因此目前選手有2 1. ZyXEL 合勤 NBG6604 2. Netgear R6220 預算2K上下，有其他符合條件的選手也行， 物有所值、功能用得到也可以再提升 感謝中國華碩幫助我下決定， 也謝謝電蝦版眾了。 Sent from JPTT on my Sony G3226. 合勤1 差不多1 我也有在看6615，不過有賣的通路好像不多了QQ Netgear1 我想說小問題，不勞煩專業版大神出動了XD 應該不會用到NAS這些，PC只有一台，手機跟PC間沒有大型檔案傳輸的需求 請問有推薦的選手嗎? 謝謝你 合勤1 合勤1 我也有點好奇訊號強弱要看dbi還是天線數量? 雖然我的環境PC離分享器直線大概只有3m，頂多隔一道門，應該算很容易處理的...吧XD? Netgear1 不過我應該不會考慮刷機:P Netgear1 雖然PC跟分享器距離很近，不過中間隔著走道不好直接拉線，走牆上又很麻煩XD 所以還是以無線傳輸為主，網路線可作為網路壞掉臨時測試用的備案。合勤 NBG6604。20M+預算2K你隨便買就好，注意網孔不要買到100M的。或是NBG6615。R6220不錯 刷機之後也很好用 很穩定。原廠韌體也很穩 推了我朋友也買一台 心得也不錯。6604剛好就是FE的 改GE的6615 還在2K內。借串問一下為什麼網孔不能買到100M的？。區網只有100M那還真的不要買。去Broad_Band問看看。原來合勤有Router產品，一直以為只有Switch。種花的ATU-R有合勤的阿，像是那個P874。合勤是CHT的大批供應商之一，很多接取設備都是。。不只VTUR，有SPF的L2也有。。若只用來上光世代(<100M)，FE還無所謂，LAN內有檔。案傳輸需求的話影響巨大，多bay nas還要到2.5G。。mesh wifi穩。6604剛出的時候買一送一還送一堆贈品 我有買但很廢。6615查不到天線增益，但6604只有3dBi。RT-AX3000的5dbi穿牆下5G都很悲劇了，何況3dbi。。你不選Asus其實沒啥好貨了。dBi怎麼能拿來當作穿牆能力的依據？。有請water大指點迷津，感激不盡。。這二台選Netgear至少後續韌體支援足夠 刷機也有資源。pc要不要考慮直接拉有線 這兩台我會考慮r6220 不過。介面比asuswrt醜一點。https://i.imgur.com/ncoZ1uJ.jpg。https://i.imgur.com/fiIjiNo.jpg。如圖，綠色那根是天線。訊號是由天線中間打出來，範圍有點像一葛甜甜圈。同一台AP無線分享器，無線訊號推力不變。在改變dBi天線增益之下，那這葛甜甜圈只會更扁。一台AP無線分享器的訊號強弱，要去看他的發射功率。這部分可以自己去NCC網站查。https://i.imgur.com/W3wBaS1.jpg。然後網路是雙向溝通的。只有AP無線分享器訊號強，無線裝置訊號打不回去。那還是沒辦法穩定無線上網的。所以後續都推薦用Mesh Wi-Fi。容易擴充且無線網路能無縫接軌。AiMesh≠Mesh。如上圖備註三，暴露量被定死上限。。發射功率 有 限制上限≠每台無線分享器 都是頂到上。限