已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望可以邊開12個模擬器還可以打LoL、pubg或看影片，會使用四年以上。 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600（8080）、技 嘉 B450 AORUS ELITEAMD R53600（7990） MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2)DDR43200 （ 2899） VGA (顯示卡)：已買二手2060 Cooler (散熱器)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS（89 0） SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 （2888） HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：同下 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/十年保固)M ONTECH 君主 守護神 玻璃透側機殼黑 (ATX/鋼化玻璃/內建風扇前2後1/顯卡400mm/塔散 160mm)（2690） MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：17k 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 前段時間有發文爬文過，想要做一次最後確定。 1.想問一下只論實用性這兩張主機板哪一個比較好呢？ 2.只會開xmp選這個記憶體ok嗎？ 盡量都挑高cp值的壓預算麻煩大家幫我檢查一下，沒問題明天就上了 謝謝 謝謝回覆 剛剛看到十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2)DDR43600/CL18~限時限 量 2999 價差只有100需要換嗎。1.都可以 2.可以 單子ok。不考慮亮刀事件會選tuf 但兩個差距不大 要不要把這。個加入考量看你自己。單子OK啦～。兩張主機板都沒問題就看你有沒有品牌信仰這樣 記憶。體開xmp自動超頻ok 其他沒有問題上吧。RAM換美光/金士頓會好一些,板子可以拿TUF。機殼可以拿CMT211B 附4個風扇 後鎖玻璃側板