大家安安，電腦是前年中組的，現況如下 CPU:AMD R7 3700X 主機板：TUF GAMING X570PLUS 記憶體：G.SKILL 幻光戟 8G4 SSD:XPG SX8200Pro （都留350g以上） 顯卡：RTX 2060s 電供：650w 最近心血來潮想玩巫師3，mod只裝了steam版推薦的那幾個，高材質包還沒裝，特效全開 的情況下，一開遊戲時風扇就轉的很大聲，雖還不至於會卡，但.....巫師不是2015的遊 戲了嗎？ 另外過一陣子微薄的年終要入帳了，如果還想進一步升級玩2077，從哪些先下手CP值比較 高呀？ 我平常電腦只有天m模擬器單開、chrome視窗若干個而已，謝謝各位。 。3060S??????。未來顯卡OuO。抱歉更正...2060s 手機發文請見諒QQ。巫師3 我R5 3600 RX5700跑起來很正常耶...。我還同時開了三個BS模擬器+黑沙PC版掛網 20幾個分頁。感覺你的硬體規格應該沒問題吧。你這配備跑不動那幾乎八成電腦都不用玩了。該不會是cpu風扇沒卡好吧？。檢查一下bios設定跟風扇是不是沒裝好 散熱膏乾了沒。好吧，我在找找看風扇嘶吼的原因。有開全軍破敵三國測試沒問題，我再看看bios設定。風扇大聲 先換風扇吧 = =。年終可以省下來了。也沒說是什麼風扇= =。感覺不用升。除非你很愛光追。風扇是振華leadex650w那顆送的冰渦輪。。這個規格不用升級都很順吧。看你開的解析度吧，如果開4k當然喘。換塔散+貓頭鷹。這配備是要升級啥。顯卡軟體打開自己調風扇轉速%...。搞不好你設定是40度就100%轉速...。巫師3想4K畫面開到最高就升級到3070以上吧，我是206。0升3070，爽度還是有的，cpu還沒有升級的必要。650w就3070以下啊。感覺顯卡吵的機會很大。先確定是什麼設備玩的時候會很吵吧…。巫師3不吃cpu 但很吃顯卡 噪音應該是顯卡風扇聲。看你拉的風扇pwm阿。假如你50度拉100%當然吵。所以問題在哪？風扇有聲音就不行了哦www。不清不楚也不回應的抓藥文..。電腦配備本身應該還沒問題,風扇的話 先從散熱看看。這配備在2K以下都還很OK. 比較常見可能是散熱膏部分。機殼風扇啦 pwm拉一拉就好了。把CPU風扇跟顯卡風扇拆開 重塗散熱膏再裝起來看看。感覺你根本沒在清風善 我看塔散順便買一個。風扇大聲是要看散熱。顯卡挑大廠，別貪便宜挑雜牌。要不然顯卡風扇幾千轉上去，連靜音機殼都扛不住。風扇大聲不先檢查散熱喔= =？急著買新的？。冰渦輪本來就蠻吵的 之前裝過。換換發作都會有藉口的，直上3080吧。我3700x+3070裝一堆4k模組也跑的很爽阿。最少錢的換法就換3060Ti或3070，再往上PSU也要換。你的配備加3070 1080P終極畫質光追DLSS能全程60FPS。巫師3 60s不可能跑不動 我37x加1080 2k可以60以上。正常玩。RX574開巫師3最高畫質。1080p穩60fps。2k約40fps。你的規格玩起來應該很ok，去確認散熱膏或調轉速吧。我建議5950，你應該只是想花錢而已吧XD。3700x賣掉貼一點上5600x。打遊戲5600x強太多了，但要有貨@@。觀念正確！（買新的）。剛下班 感謝各位回覆 處理完散熱膏跟調轉速就不唉了。也下單了3070 對不起發病想換東西自己找一堆理由QQ。1660S  巫師三 2K 最高畫質 約55 FPS。顯卡升一下啊，cpu又差沒多少fps。推薦RTX4080Ti。真心不騙，4080ti出來的時候2077剛好修完bug。換換病發作 直接5950X。升級顯卡。看幀數阿 說不定還是穩60fps。不是阿 你要效能功耗就會高啊 功耗高風扇就會轉啊。你如果不想吵 應該是換機殼風扇 換個靜音款的吧。換換症發作就全都買 5600x 3060通通買。搭b550組合就不錯用了。喔舊機 那以上收回。配備可以跑啊，要玩2077年終先入手2077吧。塔散有嗎 無限五可 機殼可以加風扇調silent就好。補個無限五就安靜了 不然要升就看看3060ti吧。風扇吵換一顆就搞定了來顆無限五吧