.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：31266 預算/用途：虹彩六號、CSonline、英雄聯盟 CPU (中央處理器)：Intel i59400F6核/6緒 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B360F GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB DDR43200白色散熱 片/CL16 x2 VGA (顯示卡)：猛華碩 DUALRTX2060SA8GEVOApex(首利) AX550(550W)銅牌 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 ARGB 黑 /玻璃透側/ MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：31K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 重要想問各位: 1.PSU是否另外買酷媽的比較好？這個牌子沒聽過 2.這樣硬體之間不知相容否 3.也請如果有同等效能、較低預算的方案能不吝指教，謝謝各位 已經更新，再請各位幫我看看。你的cpu呢。1.能拆就拆吧 考慮DUAL 2070 EVO配一個Su9 600w。2.沒cpu 3.3500x+TUF b450m Pro便宜一些。cpu??。酷媽電供蠻不錯的 耐用。國王的CPU。你這預算ram拿8gx2就好 也夠用了。amd真棒。cpu被當成聘金了嗎。看來有裝備被沒收了...。電供也可以選台達啊。電供真是sorry。ssd拿同價格的sn550。sn550和MX500我是會選後者啦。前者速度溫度壽命都贏。拿後者是幫忙清庫存？。你的需求記憶體拿兩隻8就很夠了，ssd改拿pcie吧~sn5。50價格也不會差太多。。至於要不要跳amd樓上都提到了：P。建議組好點，下次在組可能是幫兒子組了。上2070 windforce2x+600GD的擊殺促銷吧，電源跟顯卡。都比較好。沒信仰的話顯卡改技嘉2070風之力啊 有擊殺促銷可以。搭金牌的psu 要保固長也有v650。顯卡跟POWER直上rtx2070 windforce 2x 8g+cm v650。的促銷組合吧 其他OK。可以拿B365M Phantom Gaming比較便宜 顯卡拿2070。cpu 3500x搭tu 450 pro再便宜一些。其他倒覺得問題不大。e2000 主控才有DRAM 又有十年保 用料優 pcie又快。MX500是SATA而已 怎麼又出現一顆1TB的了。看是否改3500X+tuf b450m pro gaming。你的用途記憶體8G*2的就夠了吧 B360只能跑2666頻率。SSD價格差不多看要不要拿SN550 速度也比較快