我指的是I3 I5與他的同級對手R3 R5 某屋的價格 R3 3100 3070元 vs I3 10100F 2280元 R5 3600 5670元 vs I5 10400F 4350元 哇 同等級的產品 R5 R3比I5 I3貴了將近35% 看起來I皇CP值超級高 但是啊 I皇什麼時候只能依靠CP值來吸引客戶購買了？ 去年我買3600是因為Intel的I5還停在6c6t 沒的選 但如今I5已經進化到6c12t 不輸R5了 除了不能超頻外 I5溫度更低 價格相比對手也有優勢 為什麼板上的菜單文還是AMD佔多數? 好吧更正一下 AMD占多數 不過以這兩家價格的差距 就算是1：1也很令人驚訝。這兩顆的cp值是真的高。而且哪來一面倒== 一面倒的不是只有高階款嗎。生產力被碾啊，打電動沒差。10100F跟10400F就是出來殺的，有點像之前3500X的。定位。i皇14nm很久了，成本已經很低了。9700要是6C12t我就不會跳AMD了。高階要挑體質好的拉時脈，反而不好降價。沒有到一面倒吧。哪裡一面倒==。呼，憋屈超久終於有機會說。i的這顆不能超。一家可以超，一家倍頻鎖好鎖滿，GG（裝i家，元旦有。事？）。10400F正在使用中 配便宜的H410 剛剛好。因為DIY市場在縮小 自組文書機的人是越來越少了。輕度使用者走套裝甚至平板就夠 重度DIY玩家又看不上。現在還會買zen2的除了信仰就是藉b550板未來能上zen3。的優勢先過渡買一下，如果不考慮換u的話，拿i家很香。啊，除了記憶體沒辦法超頻沒PCIE4.0，沒什麼缺點了。記憶體超頻的話 B550跟Z490價格比較一下。就供需法則 沒品牌迷思 沒要超頻 多工需求又低 如。果比較完覺得價格夠香買I也沒啥不好啊。不過有組合價的情況，其實差距不大。t網友說的趨勢的確是大趨勢。不過這一年因為疫情的。原因。桌上型市場反而小幅度上揚，而行動市場則有。趨緩的現象。RAM頻率和PCIe4.0 如果支援得當性能多出來的不用錢。？。10400不錯 但RAM2666不能忍 等B560晶片組出來。版上菜單有R3過嗎? 我們今年買了一百多台桌機都I3。說一面倒 i粉絲馬上跳出來。這兩顆本來就很香啊。10400f目前入門CP王，來這裡都買高階品看不到。10400這一顆真的很棒。AMD zen2 超香也是 去年底 今年年初的事了 現在跌。價少只是因為zen3的中低階cpu還沒有出來而已。要買到這種缺東缺西的組合,幹嘛不買R5-3600+X370就。可是明年初哀皇不是又要改朝換代了嗎？買蘇媽的平。台，後年撿5系列來升級也行。好,主機板可以提供的機能等級天差地遠。H410掰咖到不行的板子。高階才被amd電爆 只比10400f和3600 10400f比較優。效能差不多 涼很多也不太會積熱。明年換代不換腳位的樣子，所以是有機會可以用400板。如果i皇願意釋出支援的bios的話啦。但新u有PCIe4.0，舊板沒有這就有點尷尬了。想玩完全體還是得上新板子。有些板子有Gen4 ready但是不算多。幾乎Z490才有了。基本上還是直上Z590 B560比較方便。想等3400g降價撿顆來用 現在都太貴。10400就效能過剩了  換顯卡比較實際。就i家不振換A家拿俏.. 半年前f還沒出來10400還是比。較貴。然後一堆內險除臭+1000的都消失惹。另外36 超到頂大概不到110w 3000以下的b450都撐得住。10400 PL2就 134w。配B460記憶體只能2666，有夠爛。不過10400F跳水到可以買了就是，雖然還是臭。10400就低階文書機加減可以考慮，畢竟6c以上apu考慮。的沒這麼多。現在多便宜就知道之前賣多貴了。很多低階文書都跑去搞準系統跟筆電了 自組的市場跟。本很少有只要亮機的需求 尤其是cp為主的價格區。順便說一下 4990的3600還是在某些組合找的到。10400、低階B板、2666記憶體也較便宜。可是準系統人家APU vega也比你的uhd NUC香啊。文書機撐十年了換這組合cp高。説真的intel 這兩款真的變香了…。。intel的主機板也比較便宜，真的是齁。其實是要感謝AMD。笑死 下兩篇就說要漲了。3600的對手不是10500ㄇ ?_?。以前2000多元只有pentium 2c2t可選，現在直接有i3。4c8t，感謝AMD。有篇說 H,B 400 要漲，哈。誰知道後面又有幾個漏洞回降FPS? 很多測試都是沒補。比不過人家自然就降價啦。市場機制。Ryzen 5000 系價格不香。激不得欸XD馬上漲價的情報文就來了。INTEL滿載功耗同級都要高30～50W不等啊。物以稀為貴。3100強很多 沒鎖2666就贏了。我會買AMD的原因，1.有Pcie4 2.能自由超頻，搭便宜。的b550或450就行 3.zen2 單核多核都很強 4.7nm先進。的製程..爽度.就看你自己多幾百塊有沒有這價值。https://i.imgur.com/uFOdIJd.jpg。3100 隨便4g就贏7700k了，優秀？。只能用低階RAM的低階CPU，當然便宜。直接封印ram頻率 以前就算了，現在還用2666?廢到笑。十代I3 I5真的蠻香的。但是買AMD求的是以後升級，十。代I7 I9相比AMD真的沒優勢。不是這樣比的吧...。超頻廚的錢好賺啊，在A粉社團看過不少次3500X配兩千。元散熱器，3600X配D15配AIO水冷。還不信的話你看i。皇i5 k版那精美的定價。希望下一代i皇能行行好 下放bios 讓b460也聞一下RAM。超頻的香味QQ。在一兩個月又要換代了 沒支持amd i皇會這麽佛心降。價又下放規格 而且製程功耗確實落後。某些人會說主機板啦，他不想被腳位綁死。但是換新U不換板，那就是被舊版綁死。即使同腳位下也是會出新晶片，但整個電路設計卻因為。腳位要相容，沒辦法做太大改變。某個廠商每年換腳位還不是被沒換腳位的廠商超車。功耗跟腳位吃相就夠難看了，還不便宜點騙騙只會看cp。u價格的肥羊。真的沒改變的只有1151 - 1151v2這種吧。基本上某家連妖板都做不出來的，就代表設計有大改變。製程不同。傻瓜! B450也能吃Zen3。 等庫存清完B550會降價。不。然怎麼跟B560拼價錢?。X370能吃5000同時SSD又有Gen4已經算妖板了吧!。不然拿z270來替補B460的缺說不定還能超頻。。3600之前常態價不到5000元，是最近拉上去。。可以爬一下文  https://i.imgur.com/cDc3SsA.jpg。intel換主機板的成本也要算進去。去年才買z390今年新的cpu就不能用。Intel低階主機板。不是有鎖DRAM頻率嗎。效能很差。。但買貴一點的主機板。好像cp很差