超級管理員帳號外洩，Zyxel 用戶面臨嚴重資安威脅 https://bit.ly/38bjoVi 知名網路設備商合勤科技 Zyxel 近日被資安人員發現了一個非常糟糕的漏洞，有超過 10 多萬台網路設備產品，被內建一個超級管理員帳號，而且是被寫死的。 根據 Eye Control Netherlands 資安研究人員通報，這個被命名為 CVE202029583 的 漏洞顯示，能讓駭客透過 SSH 介面或者網頁管理員控制面板直接對相關設備進行 root 級別訪問，情事相當嚴重。Zyxel 官方也緊急推出韌體更新，希望用戶能盡快行動。 受到影響的產品包括，ATP 系列、USG 系列、USG FLEX 系列和 VPN 系列，還有 NXC2500 和NXC5500 AP 控制器等，這基本上已涵蓋大部份的主流設備，能在版本號為 4.60 的韌 體中輕易發現明碼的超級管理員帳號。防火牆、VPN 和接入點控制器都將受到威脅。駭客 可以盡情地利用這個帳號輕而易舉的啟動大規模資安攻擊。 業者已緊急為此在官網上發出更新，目前需更新的機種型號及進度如下圖。 https://img.technews.tw/wpcontent/uploads/2021/01/04113714/Zyxel.png 不過還有部分設備如 NXC 系列更新可能要等到 4 月份才有辦法發送。而在韌體更新後將 能順利刪除掉超級管員帳號 zyfwp，值得一提的是，此次反而是一些老舊設備或更早期的 韌體版本沒有問題，還不需要急著更新，還有運行 SDOS 的 VPN 系列產品也不受影響。 專家表示，若不盡早修復將可能對企業造成毀滅性的打擊，尤其 Zyxel 是中小企業流行 使用的網通設備，應付大規模資安攻擊是相當吃力，通常連定期更新韌體的都很少。此漏 洞將能令駭客完整的訪問企業網路，竊取資訊甚至破壞設備，不可不慎。 KotoriCute :轉錄至看板 Broad_Band 01/04 12:43。漏洞(X)  後門(O)。想到之前海康威視也是有1個key可以直接進每台攝影機。擷取靜態圖片，好恐怖@@。重點是這個後門是寫死的 也太蠢。這不是vulnerability 是offer給******的spec。china?。Zyxel有心處理應該直接寫1個爬蟲直接用該組帳密進去。十幾萬台機器啟動超級管理員自毀程序。這是feature(for China)。賣防火牆的在牆上鑽洞 還明碼highlight。我說妳各位的小烏龜...。合勤是跟支那廠商學壞了逆？。誰家裝小烏龜會是表列那些型號的？講出來讓人羨慕。這在美國應該會 FCC 罰 比之前 ASUS 出的包還嚴重。我記得台灣政府部門很愛用合勤XD。而且企業用防火牆裡面留洞... 這根本比裸奔還糟糕。這間是台灣之光。被…？。多開一個偷留的admin 還明碼攤給大家看 真佛心。不就自家後門。沒差  中獎了就後面reset按著。應該不是明碼 但這種東西有資源的花時間就能算出來。報導裡提過 2016 年 Zyxel 就有一次前科了。內文就寫明碼阿 應該是新版FW出包不小心把它寫給大。只是那次被挖出來的帳密只能用來提升權限到 root。家看 反正偷留帳號應該是習慣了 只是出包到攤給大家。看而已。哈哈 原始報告寫的比較清楚... 4.60 patch 0 有密碼。這不能算漏洞，已經是後門等級了吧？。對這間的印象只有小烏龜很爛XD。樓上這樣搞被發現直接被告到倒啊。前一版 4.39 有這個 user 但是不能登入(RD 忘記關?)。測試階段留洞很正常啦 但是要往外放的必須拿乾淨。大概是留給Q用的 新FW沒關乾淨 而且密碼也沒做處理。留在檔案裡大概跑一些自動測試要用到之類的。也沒想辦法藏一下 裸攤在那 你家密碼大家看光光。這已經不叫漏洞了。明天要崩了嗎(大誤XD)。慘。2020.DEC,有出貨或是更新的設備數量應該不多吧?。紅色不意外,還好我家公司都沒進紅色相關的網通設備。也差不多該出新聞來回檔一下了（X。網路數據機也會受影響嗎？。zyxel 離職元老工程師:挖靠那時候加班不爽埋的code。居然現在才被發現。zyfwp/PrOw!aN_fXp。Debug用的吧。超級後門。網通產品出這種包，RD的智商堪慮。這是工程師特意放的嗎?。我以為這家是台廠?。後門被發現。應該是照。上次 fireeye 後門被發現後  有文章做掃描。教學。可能合勤掃完被抓包。其實大廠都應該抓來掃一下。https://hackmd.io/@0xbc000/Sy0tbkH2v。這應該是公司最資深的才敢這樣放。debug 大絕招。後門啦 維修用的。欸不對 那個小烏龜如果有不就超級無敵大條。上Prod沒把後門拿掉喔。小烏龜...。可是小烏龜連種花自己都有留公用帳號了XD。可能rd更新patch後包到debug code吧。看型號居然是防火牆的肉洞喔，GG。可怕了。lan port才能進console吧？有這麼爛？。樓樓上  你還睡得著嗎。這太扯了吧......。zyxel 怕爆了 ＸＤ。留這種後門一定是要做些什麼的吧，合理質疑484被滲。透了？。維修通道。後門說成漏洞...。中華數據機公用帳號換了一陣子