大家好。要換PSU 目前店家的PSU品牌有這幾家，請幫給點意見 謝謝。(對PSU的品牌不太懂) 需求為750w Gold 全模組 品牌如下: Corsair RM750 金牌 4400 (10年保 EVGA SuperNova G5 750w 4400 (10年保 CoolerMaster MWE 750w 1800 SilverStone Gold S 750w 3400 (保固不詳 Gigabyte P750GM 750w 3400 (保固不詳 MSI 750w 金牌360mm CPU水冷 7000 (10年保 謝謝大家 _________________ 更新一下 這是另外一家店的電源品牌 請問各位有比較好的嗎? 謝謝 https://i.imgur.com/9HY2XdO.jpg。最後一個 慎選。回樓上搞不好澳洲保固很好。來這邊問大部分都推你上船。EVGA吧 海盜RM滿垃圾的 只有RMx才是真RM。技嘉保固5年 非全日電容。我只選T1代工廠的。沒有船 沒有海。這是澳洲價格喔?XD。EVGA吧。Coolermaster那個吵了一點 也還行。RM品質不到垃圾啦，RMX同架構省料版。RM的最大問題是價錢，跟RMX沒啥差異。大敞跟雞排先排除掉八。酷媽那顆是不是查到銅牌的了？金牌全模組不是這價。位。保固沒查清楚  只有1.2.6給大家選   當然秒鎖2。RMX750 $3690不買嗎。抱歉沒看到是特定店家。mwe 是不是以前 GX銅牌 的改名??  這全/半模 都沒。恩傑的也很優。我以為是金牌那顆 記錯。恩傑的印象是海韻GX加料版。上船就上RMx 不然等等竹筏翻船。沒一家電源廠的...不如買leadex。不是這樣看吧？恩傑子龍安鈦克和振華擺一起，我還是。秒選前者。EVGA吧。卻說，M$I那個水冷也十年，那肯定秒選阿。微星那個水冷效能不太好 保固實際怎樣就不說了 澳洲。如果跟中國一樣有只換不修那價錢感覺還行。微星水冷也是中國廠的方案 所以很便宜。研派科技(APALTEK)。去別家看看？。穿金戴銀。六個只有evga能選吧，其他都垃圾。海盜要選rmx，酷媽要選v，其他三個就問號。這幾顆 應該選SUPERNOVA G5。msi保固年份寫好看 他寫10年保 板上都有案例幾年就。沒料。nzxt c系列 用過才敢推。都貼牌的。也都沒改什麼方案，黑貼紙貼貼而已。NZXT的C系列就12cm扇的GX，好像沒ECO而已。seventeam。你有聽過一分錢一分貨嗎。我也聽過盤子。Antec HCG 750也可以看看。最後一個問題從來不是保固吧？。NZXT C系列也有風扇模式切換開關。2。Antec HCG750是海韻代工可以選。ROG 10年免費換新。MSI 就不要了吧 十年你敢信？。你挑的不是災情就是雜牌。不要T1，我自用只考慮台達代工1000W以上電源，讚。七折，我不建議。7星怕斯。某星別說十年了 搞不好一年就跟你講無料300收。我選evga保固 但你人在澳洲不知道保固哪家方便。NZXT C系列有ECO模式。只從這幾顆挑的話就evga那顆吧不然這價位應該有更多。好選項。這幾顆選supernova 賊船要拿rmx cm要選v gold