已買/未買/已付訂金（元）：還沒 預算/用途：遊戲惡靈古堡系列/電馭叛客/地平線 模擬器3開 會用PS跟LR修照片不知道這樣配單有沒有什麼問題? 麻煩了 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570E GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320032G(16G2) VGA (顯示卡)：ASUS TUFRTX 3070O8GGAMING Cooler (散熱器)：Scythe 無限伍 闇黑版 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 GX750 Gold 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240(B) 炫鬥士 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：46180 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。5600x使用者路過，這套看來穩穩用，行。主機板應該不用拿到E  拿F就可以了。電源部分可以考慮上V GOLD 750w的10年保固。機殼看要不要改MESH的款式 散熱會比較優。AIR X/MB511這類的殼。然後塔散暗黑版無限五溢價有點高。我覺得原版1390那顆拿一拿就好。要省點的話配b550就行了 也有wifi可以挑。C+P 可拿視博通 MW-III  + EVGA 750W GT金牌 組合。降板升殼跟電供，可以考慮避開中共碩，拿Tomahawk。或aorus elite，B550可選七折星edge/Carbon。真要。維持華碩，B550-E即可，再降一階砍一點供電跟Type。-C拿-F，不需Wifi拿-A或七折星Tomahawk就可。主板拿tuf b550 plus就很夠了。電源不如拿海韻的GX750，價格差不多，保固多一倍。機殼電源可以看炫光戰神 送ARGB 風扇套餐。無限伍闇黑版是用電著技術 成本是高一些。沒要WiFi 可以選b550-a這塊一樣五年保 4790 元。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。拿LEADEX III吧 七年保 架構好。5600x搭b550e就好了 價格拿去上5800x跑修圖比較有感。psu拿leadex iii或是上focus gx保固比較長。主機板要不要拿TUF B550M就好 CPU上5800x實在。塔散如果要拿5800x無限5是好選擇 但普通版就可