最近寒流來襲，可能不少小夥伴估計都被冷得瑟瑟發抖，沒要緊事大概都躲在家裡了。不 過廠商可沒有閒著 作為DIY屆的大廠的曜越，也就是大家熟知的Thermaltake，近日就發佈了包括散熱器和散 熱風扇在內的新品。 這次Thermaltake推出的鋼影TOUGHAIR系列風冷散熱器是今年的主打產品，包括了三款散 熱器 同時支援英特爾和AMD平臺。其中一款是下壓式的TOUGHAIR 110，目標群體是使用小型機 箱的用戶 還有單塔的TOUGHAIR 310和TOUGHAIR 510，分別搭載單風扇和雙風扇，以特殊造型散熱鰭 片加大風量 從而加強整體散熱效能。搭配的散熱風扇經過優化，配合PWM控制風扇 轉速可達2000 RPM可以帶來高風壓和大風量，保證散熱的同時帶來穩定的靜音表現。 https://i.imgur.com/zgq6ntE.png 超能網編譯 https://www.expreview.com/77461.html TT轉型 空冷之作 熱賣好評 。會通電 我pass。TT散熱器我可以。The 抄。特殊造型？有嗎@@。找利民代工的嗎？ 有87%像。目前圖片都斜前視角還低畫質==怎麼看出87%像的。https://i.imgur.com/gtdgWvI.jpg  只差一把風扇==。。hdt？不期不待。有像evga那樣信仰e滿點的特殊造型嗎