剛剛在點單的時候發現某屋已經把5000系列的CPU拿掉啦，去某藝人店則是寫缺貨中 那看來會不會過年前甚至Q1，只能買3000系列Q2 Q3後則是會爆發3000系列拋售潮 英特爾還能繼續苟延殘喘一陣子了，某種層面來說英特爾跟老黃要感謝台GG缺貨吧 。下架快一個禮拜了。還好3700x臨時換5600x，買到就是香。還好我第一天就買了。10代intel重見天日。等等黨永遠不虧。有人會現在組嗎？等過年拿紅包領年終那波了吧。AMD也沒比intel好多少啦 現在也是加價賣阿 XD。3700X可以穩穩的等到5900X大量鋪貨,我沒差。1080p玩家想換5000系列…。虛空產品。這系列CPU真的有面市過嗎？曼德拉效應吧。PS5 XBOX ZEN3 RX6000全部都缺貨 台積電良率？。拋售潮應該很困難，5600以下型號可能不出，暫由3000。系列頂住。又想起前幾天有人嘴唉皇產量低。還好我第一天就買了。慶幸NV用三星 不然連卡都買不到。台積電快趕工啦 過年也不要休假。上市隔週買下去把8400換掉 爽==。好像有消息年底有機會啦，然後就等農曆年。反正我先拿一顆3600頂著，賣掉也沒差多少。就是要拿5900x，其他不考慮。認真問一個，這段時間拿3600會不會很虧?。1/5有傷害荷包的打算...但不確定這個時機點拿3600。會不會太虧。原本也只想上5600，可是長期看都是呈現排隊狀態。不打算換u了就不虧，有打算換5系列的就會。除非急用不然都等鋪貨齊全再來買。不是急用就等啊，誰知道你會不會買了 3600 隔天 500。0 系列就出現。不想有金錢損失的就等啊，多花錢也不。會心痛的就可以買。。等等黨終將會勝利。用三星才做這麼大顆 瓦斯爐嗎。今年的3600體質都很好，最近收了一顆11月的，1.22。v全核4.4g，1.26v全核4.5g，R20，燒fpu都過測。幸好我第一天就買了。amd真的有夠爛 沒產能就不要發表豪ㄇ。台積電良率 哈哈哈。阿那個zen2是停產了沒? 還是還在浪費產能去做上一。代的東西。兩個禮拜前訂5900x以為要等到明年 結果只等了兩天。那是運氣好 剛好補蹲到補貨 11/5到現在。雙十一買到5600X好爽啊。56大概補兩次 59/58都一次 595就首賣那點點。一個多月才補2次貨喔...慘。突然覺得像i皇有自己的晶圓廠也不是壞事 至少都還。生的出東西出來。還好剛出沒幾天就去買了。10400 用得很開心。短命u。Intel 之前筆電 CPU 也大缺貨過。等不到5600x 先買個3700x壓壓驚了~。我放棄，等6900X。amd有GF阿 有用嗎？。雙11買到85折5600x 還好有出貨 真d香。清庫存阿。拿3600不虧啊，隔壁版5000都賣得掉，等搶到5系列再。賣即可。56單買可以去那碰運氣阿。我不要求56或59，請問那買的到58阿。再等六個月(x。搶到5系列再賣3600 就剩不到5000塊啦..太天真了吧XD。照這種產能 能買到5600的時候應該也沒人要用3600了。上禮拜走進去問就買到5900了。現在等絕對值得啦，順便等11代i5發表。只是intel一。月那個發表目前資訊說也是紙面發表。3700X繼續等。以為當初比較臭的58庫存會稱久一點，結果也幾乎沒了。3系列不先清庫存要叫通路商跳樓嗎。5950X欠我兩個星期了，是不是真的要跨農曆年才有貨Q。Q。全世界都在缺貨。今年3600是真的好超，2042週期的CTR 1.25v 4.45G。拿來看直播開模擬器是夠用了，不過我還有。開VM工作用途，所以等5900x不缺貨還是換。二手3600跟5600x還是差4000元，沒有賣不掉的問題。在冷冷的冬天聊超頻?。5600X 要絕版多久？。猶如二戰 德意志國防軍，初期 勢如破竹，中期 後繼。無力，末期 全軍覆沒。。要5600X的小夥伴可以去自動買蹲蹲看阿，前幾天有蹲。到 雖然還沒出貨。鴿子。我買了5800X，但是IPC機殼跟散熱器駕馭不了，只能跑。ECO Mode(65W)等於當成5600X來用……。只要沒有便宜的非X版出來，3600就是5000塊王者。要便宜就不該選5000u了，3600+b450m(tuf mortar)。差額拿來灌顯卡效能和爽度都有了。如果你顯卡預算就很高的話，那還是捏上去拿5000。原本年底的貨都被拿去中國賣了QQ。全世界都在缺 不用想了。八卦是良率沒問題，純粹在清庫存。老黃蘇媽搖身一。邊華爾街菁英。還好第一天有去罰站屋搶XD。現在看來，當初去原價屋排隊等到凌晨的都是先知。上禮拜去問都說59有貨啊 只是要搭機組。等3080ti出了再一起買。筆電缺貨正常吧 全球賣intel筆電還是遠高於amd。不要再提上禮拜了 上禮拜二還禮拜三就沒了。都拿去做家機了，ps5才是未來。還好第一天有去罰站。遊戲打不到裝 現實買不到cpu。5600X剛發行還算賣了一段時間才沒有，我是11月中買。的時候還沒有開始缺，後面沒貨進了吧。還好第一天衝首發XD。沒看i皇都趴在那，當然加價賣 真香。現在6C的王者是10400F吧。排隊首發還拿水冷就是香。遙遙無期...。2K不用等5600等到天荒地老, 直接拿10400。。顯示卡直上3080 FE。 幀數一樣就是舒服。intel爭氣點阿AMD越來越囂張