GIGABYTE推出全新的AORUS C700 GLASS旗艦全塔機殼 擁有獨特的角度設計和寬敞的內部空間，可支援EATX主機板和420mm的水冷散熱器 機殼的兩側均帶有兩個全尺寸的鋼化玻璃面板，最多可支援10個硬碟 支援垂直顯示卡安裝，並擁有底部PSU托架，可輕鬆從後部進入。 C700 GLASS旗艦全塔機殼採用鋁金屬設計，擁有一流的品質和美觀 它並支援GIGABYTE RGB Fusion 2.0。它帶有五個預裝的120mm散熱風扇 三個在前面，兩個在後部RGB風扇。AORUS C700 GLASS還有一個擴充的前置I/O位置 該位置配有四個USB 3.0，一個USB 3.1 Gen2 TypeC RGB照明和風扇速度控制，音效孔及一個HDMI。 來源 https://www.vortez.net/news_story/gigabyte_introduces_massive_aorus_c700_glass_flagship_full_tower_chassis.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24706011.html https://i.imgur.com/YwZzXol.png https://i.imgur.com/ejSxlQj.png 鷹神cook機殼 煮了好久終於端出來 組一台Z590 鷹神機 剛剛好 。有夠中二的造型 想買.....。高71cm、深67cm......一般正常用的電腦桌放不下吧QQ。鷹神的東西真的夠帥。雖然中二　帥起來不輸給共碩　這幾年。一看就覺得好熱。我只聽過C300....。這咖造型怎麼有點像淘寶上看到 報喪女妖 機殼的造型。夠中二才是我認識的鳥頭。狂。這咖組起來還不起飛。這造型有點奧義。像七龍珠賽魯的頭。造型中二 但價格都很不中二啊。又大又重 買了折磨自己。我不行。其實當初第一眼看到鳥頭牌..我一直以為商標是鯊魚。好潮==想買。高塔好浪漫喔。覺得比較像旗魚...罐頭上印的姿勢挺像..。pass。有夠中二                想買。太神啦！。小雞啄米。其實比共碩好太多了。那個頭的邊會修嗎 家裡一咖中二造型的走路劃到就整。條血。也蠻像旗魚的....。可以這型的itx出一下嗎。手好癢，好想刷卡。幹  第一次被機殼燒到。沒事做這麼笨重想啥呢。鳥頭真的每次都喜歡設計酷酷的東西搶錢。做這麼笨重還玻璃透側…放桌上佔空間，放桌下怕踢破。，是要放哪啦XDD。放桌上 我的925放桌上直接吃掉三分之二的空間。放桌上啊 不是機殼太大是你的電腦桌不夠大。大殼沒在放桌上的吧...很明顯是要放地上的。不過這種造型取向的殼有很多小細節設計都沒到位，。例如說走線空間，理線容易度。還有拆裝的難度。哪沒有 國外一堆照放啊 不然這麼炫炮要幹嘛。醜。買啦。想知道在前面板裝HDMI延長用途是為何。給VR用的吧  nzxt機殼前面也有hdmi。那個線應該是會延長到主機背後讓你接顯卡。這樣你的VR設備就不用特地接到主機的屁股(?)。這殼價格大概可以破PROG HELIOS的紀錄了吧wwwwww。買玻璃側透還放地上是？。拿來踢破的