看了推文覺得華碩真可悲，做好事沒人 推買爆外，還在留言酸言酸語 https://www.ptt.cc/bbs/MobileComm/M.1457364686.A.B53.html 也不想想311後華碩低調做了什麼 現在被人打壓，自己國人不挺外還當落水狗打 難道這就是所謂台灣最美的風景 人禽味？？ 。讚，幫忙散佈到大陸社群。自己公司內控這麼差可以沒事找事，怪我囉？。為什麼311到今天 華碩會變成這樣的公司 我也很遺憾。手上這支ROG 3難道是虛擬手機?。笑死 以前做好事 代表能做壞事？。中國人最喜歡這種論點。我給你一些好處 所以我做一些壞事你就不能嘴我。然後中國人被批評 永遠拿誰誰誰 做過什麼反駁。2018 他也說要對付極權啊 笑死。電蝦第一篇文 就是asus 人禽味 不簡單欸。被人打壓？？。又一個邏輯大師。被誰打壓 是他打壓Hololove吧。311都幾年前了，那時候中國小編進公司了沒都不知道。華碩自己跪下去舔的哪裡被打壓了，被打壓的是台灣。消費者吧，有些產品都賣比他國貴，售後服務也沒突。出的地方，啊不想買了還要被靠北不支持台灣企業？。現在要做一樣的事情大概要問過中國小編。這篇跟標題有關嗎？你是不是在偷渡已經禁回的事件。？。#1Vu05WeB  各位小心啊 公告都講了。急了?。那怎麼現在變這樣。不要這篇被桶 連推文都一起被陪葬QQ。這篇pc電蝦點確實薄弱，重點是還舉一個手機的例子，。除此之外也沒有補充其他內容。內文明明就有rog主機板跟電蝦哪裡沒關係？。這篇沒被禁回推文怎會有事，頂多就回文的下去而已。強盜邏輯 呵呵。被人打壓?你是不是在平行時空?。好急好急。這樣不是更諷刺嗎。滿滿的行銷手法罷了。思考一下，捐款後傷害人就無罪嗎？贖罪券概念真的很。要不得。主機板刻 GOD BLESS JAPAN 根本沒行銷啊！默默做好。事。。欸…板主都公告了。不是禁回了 你還牽扯回來就欠桶囉。讚 留言 分享。喔喔。被誰打壓？。幫補。笑死 這邏輯真的厲害。現在快2021年了喔。推反串。==？。呵呵。問華碩啊 事情是牠們自己搞出來了 怪我囉。可撥。搶尾桶。笑死。置底。華碩主機板後面敢刻GOD BLESS TAIWAN?。欠桶QQ。捐錢就能隨地拉屎嗎？。你以為這種東西是贖罪卷喔...。廢文。邏輯之鬼。我捐錢懶巴大可以當蝈公司，所以蝈區假推得發言人(。aka Chinasus真老闆)捐了嗎？。提油救火，這招高明。讚 留言 分享。刻Taiwan is a country再說。好了啦 因為抵制賣不掉了嗎。邏輯鬼才。功過不相抵。311也是他國事務啊。再洗啊  God bless Rubbish啦 怎樣。傷害到皇民的玻璃心.被罵很正常.畢竟他們最愛搞文革。有笑點。你真可憐,還不滾回支那去啊。哈哈哈哈，大小玻璃碎滿地。現在政府就兩套標準在跑，支持者也是無腦挺。跟電蝦關係在哪？。。嗯。先承認你高級反串。事實就是chinasus幫中國打壓日本友人。噓。蛤？。你是誤會了什麼嗎 做好事的是日本分公司。這次被撤合作的也是他們。中國和台灣扯後腿倒是很行