https://tinyurl.com/y8mh6khu 這是國外測出來的結果。只要透過媒體製作工具直接升級至Win10 而輸入Win7/8.1的KEY來完成Win10啟用目前也是有效的 不過不管是透過何種途徑啟用Win10應該都是使用OEM授權的數位授權啟用 目前推測微軟沒關閉的原因是還要衝Win10市占率吧，雖然微軟目前並不會向用戶明講可 以用這樣的方式取得正版Win10授權 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。只是共用同一套金鑰算法吧?。軟軟現在最該做的就是把Azure搞好然後自己生一顆。M1的競爭對手  BigG都開始玩了軟再不玩真的會軟屌。上次灌 win10 輸入 win7 金鑰不給過耶。是一定要透過 win7 -> win10 升級才能用 win7 金鑰?。筆電有win7/win10雙金鑰無感，繼續死守win7。我最近重灌公司電腦 win7的金鑰一樣可用喔。Win10是新灌的1909。我也遇到跟四樓一樣的狀況。我有Win7盒裝序號，一樣可直升Win10?。要輸舊序號升級的人請記得：能連上網後進啟用輸入序。號才會過，安裝時輸入只吃win10的。本質是判斷你的舊序號能用後另給這台主機授權。所以安裝時有 win10 序號可用的話，再輸入win7序號。啟用不是多此一舉嗎？。樓上，安裝的時候也可以選擇不輸入序號。上個月剛升級。最好啦 我之前Win7的不給過。Win7序號限盒裝及oem的，用MAK序號是不會過的。上個月用幾年前畢業學校送的8.1Key安裝win10給過。是在安裝時就把8.1的key輸進去就直接偵測安裝win10p。上禮拜裝機，第一次輸入報廢電腦的Win7序號後，第二。次重灌灌完不用再打序號就直接顯示已啟用，看來微軟。就是大放送……不說了，我要去回收場多撿幾組Key了。整理了一下去年升級Win10的步驟，原本也是輸入Win7。序號不給過，改用這方法，重新開機就自動認證了。https://i.imgur.com/eIMrwUS.jpg。安裝的時候記得跳過輸入序號。軟軟這波算是相當佛心了。"不能說的秘密啊"。我之前安裝10的時候輸入7的序號不會過 要略過序號。直接裝好後進桌面連網路再輸入7的序號 才會過。現在微軟的政策沒那麼在意是否正版了八，逐漸從賣。軟體改為賣服務。賣服務但每一次更新都出包，唉…。win8 oem照樣。升win10。安裝win10跳過序號 安裝完再手動輸入win7序號就行。。mak、套裝機機身貼紙都會過