https://bit.ly/3ow24zS 根據TechPowerUp的消息，他們找到了AMD Zen3架構的EPYC處理器Milan跑分 https://i.imgur.com/Mx5OjiD.png 在GeekBench 4的跑分上 對比i皇一顆10000美金的Xeon Plantium 8280 2 可以看到在單核方面蘇媽這邊狂虐 強了有20% 多核方面一定輸 畢竟i皇這邊是2顆CPU 也就是56C112T 但32C64T的7543在多核方面僅僅輸了5%左右 i皇Thread可是比蘇媽多了整整75%阿 冷門軟體 冷門系統 冷門需求 這樣以後Server都會冷冰冰 凹大濕覺得不喜歡 熱情如火才能讓冬天的工程師們提起幹勁r 希望蘇媽EPYC能繼續大放異彩阿 看看i皇會不會怕 不過i皇這邊也聽說新的XEON也不容小覷就是了 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。i：有種來比不插電...。正常發揮。I粉觀點：單核略贏 多核被屌虐。這能耗比會屌打i社 至少3倍。寒流冷冰冰的要怎麼過。geekbench 看看就好。等R20。這數據.....沒錯嗎。這就上代的cascade lake 不過我是沒cooper lake的數。據 10nm icelake 還沒發。同14nm cooper lake avx2 avx512的效能會好上不少。米蘭也是有avx512 7nm gg。冬天機房要用i皇產品才溫暖阿。2022i皇重返榮耀。1F XDD 來比不插電阿 XDD。不插電intel單核多核就都追平AND惹。一樓笑死我了。一樓快去幫i皇做投影片。你家電腦不插電能用喔？ 我家要插110v的才能動耶。1F正解。不插電就打平手了 合理 XD。不插電真的平手。大哥沒有輸啦。1F XD