等了一年半貓頭鷹120W被動散熱器終於生產了 https://news.mydrivers.com/1/730/730732.htm 還有人在等貓頭鷹的那款120W散熱的被動散熱器嗎？2019年年中的台北電腦展上就露面， 然而等了一年半還沒上市，最新消息倒是不錯，已經開始生產了，沒意外的話明年Q1季度 上市。 被動式CPU散熱器有著0噪音的優勢，然而缺點也不少，只能靠犧牲體積換取散熱能力，所 以做到高端散熱很難，而且成本不低，對機箱空間要求高。 貓頭鷹在2019年的台北電腦展上發布了一款被動散熱器，TDP 120W，這樣的能力與高端的 i9處理器TDP只差了5W，理論上是可以用於高端酷睿平台的，就是高負載下很難壓制住了 。 當然，不去挑戰酷睿i9的話，120W散熱能力也可以滿足很多非K系列處理器了，實際用途 依然廣泛，唯一的問題就是貓頭鷹一直沒有投產。 好消息是現在盼到希望了，Fanlesstech爆料稱這款120W的被動散熱器已經進入生產階段 了，明年Q1季度可能上市，殊為不易。 對於這一點，外人也很難理解，為何一款CPU散熱器都要用一年半的時間才能量產，到底 是遇到了什麼問題？以後只能等貓頭鷹自己揭秘了。 。我覺得超帥的 XD。不會彎板？。價格不知多少，想弄一組玩玩看。7熱管D15呢?。https://i.imgur.com/etRwEVW.jpg。這大小都已經不知道該怎麼吐槽了XD。非K不是都組itx嗎？要如何塞這顆？？？。先替MB默哀。fanless本來就靠體積換的。在做了 咕咕咕==。主機板好可憐。都無風扇是要吐嘈大小什麼？。這個我不行==。質量呢。感覺市場定位不明確欸，給高端文書機使用？。鰭片好厚，這質量我不行。給噪音魔人用的吧 拿來壓5600x。一看就知道質量很高XD。遠離電動機 CAT神器!。這重量上面要連著機殼吊著吧。問當初hr22哪些人在買啊  又不是第一個fanless產品。只是市場真的不大就是了。這個我真的不行.....可能給靜音機殼的人用的。這東西的市場真的小，高階U他壓不住，入門U還會願意。花大錢在散熱器上的人正常而言應該是沒幾個，客群幾。近空集合啊…。比較適合的就拿來自組nas 或 htpc比較低功耗的平台。拉   不過這市場真的是越來越萎縮  替代產品太多了。比較想要貓貓電風扇。還有就是音響系統很想要全fanless減少震動的  不過。這個也不知道比hr22好多少。給CAT機用 但近幾年覺得有無震動造成的影響其實沒這。麼大。power 瓦數品質和主機板選擇重要多了。可是買來裝沒有貓的屎色，感覺就差了。阿  記錯了  台灣以前在賣的是hr02 hr22好像是對岸。出的新品。好大，我說鰭片。7熱管D15呢？。質量很高(物理。我有個大膽的想法 如再掛上風扇呢。D15不裝風扇 機殼流量小 3500X可以壓沒問題。只是機殼溫溫的 不過溫度都很OK。質量要小可能要外星科技。我倒覺得應該變300W等級的空冷出來。喔喔喔 該來玩一台CAT了。給音響迷啊，心動。隨便加個無聲弱風扇，都可以讓體積縮小一半…堅持無。風扇，結果搞到主機超大一咖…廠商之前沒做才是正常。，現在開始投產應該是頭殼哪裡被敲到…。你要想想,這種頭殼被敲到才投產的產品可不是天天有。現在買了,十年後搞不可以還可以炫耀呢 XDDD。可以買IceGiant ProSiphon Elite。配合cpu反向主機板用的。才不是頭殼被敲到。重到感覺需要散熱器支撐架。板子平躺就好了,上市打算買兩顆…配上fanless PSU。,想到就流口水。改裝品過某個時間點就買不到 即有替代品 品質未必好。這可以拿高科技竹筷，然後適合那種不用玻璃的機殼。這本來就不是給一般人用的吧，fanlessPSU、APU。搭SSD組成零震動平台。這個是給跟噪音有仇的用戶使用的吧。繼續等新版D15跟新版14mm扇...。不考慮跟聯力一起聯名嗎?一起頭敲到...。好奇Mac Pro是因為沒有後IO擋住排熱跟前進氣可以利。用降噪機殼提高進氣扇轉速，所以可以讓CPU設計成被。動散熱嗎。是有差逆  機殼還是要裝風扇啊