ASUS剛剛為遊戲玩家推出了一款TUF Gaming系列的4K電競顯示器新品 它就是採用28吋@最大60Hz刷新率面板的VG289Q1A 。與市面上主流的FHD/2K產品相比 38402160的解析度能夠顯示更多的細節。輔以AMD FreeSync自對應刷新率技術 還有助於減少畫面撕裂和保持遊戲運行的流暢。 儘管刷新率最高只有60Hz，但4K解析度和HDR技術的加持，還是讓這款顯示器的個性顯得 十分鮮明 與普通電競螢幕相比TUF Gaming VG289Q1A有更高的對比度和更寬的色彩範圍 據悉該顯示器覆蓋了90% 的DCIP3 色域，並且支援兩種HDR 模式（ASUS CINEMA / Gaming HDR） 可針對不同的使用場景（譬如影片/ 遊戲）而提供更具針對性的優化 外TUF Gaming VG289Q1A內建了五項增強特性，包括可使暗區影像增強 但其於區域又不至於過曝的Shadow Boost，遊戲內增強的GamePlus / GameVisuals 以及有助於緩解眼疲勞的低藍光/ 不閃。連接方面TUF Gaming VG289Q1A提供了一個 DisplayPort 兩個HDMI 2.0輸出/一個耳機孔，此外支架支援左右和俯仰調整 遺憾的是ASUS尚未披露該顯示器的確切售價和上市日期。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1069761.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24692411.html 平名版的4K 買不起ROG STRIX的選擇 VG279QM熱賣盛況又要出現 。沒高刷沒hdr600 很普通的4k...。群創這塊28吋4K面板就這樣  主戰CP值的。中國品牌…。不過看了一下圖  Q1A跟Q感覺只差在底座的造型。COG。PASuS。這樣覺得Q比較好  因為Q的底座是直接適用VESA。使用上會靈活一點。這是TUF哦不是ROG。樓上，好喔可以補推，但一樣是PASuS，所以噓回來。低階的規格 掛個TUF電競 多賺一點。玩爛ROG又要搞TUF，老闆有問過小編嗎？。2。我色弱分不清楚色彩差異。看到華碩就給噓。葉佩雯？中國品牌我不行。螢幕真的有超多可以選。有華碩，給尊重。60HZ電競？。P3 才 90% 還是別列了，跟沒有一樣。而且什麼年代了 DP 還在 1.2。2。共碩讚讚讚。不小心推到，補噓。共碩打手，不意外。。errrrr。抱歉，我不用中國牌的。說tuf就不用噓的人邏輯還好嗎。播人大代表學會會比較清晰嗎。舔共代表。老闆到底安全了嗎。這是VA還是IPs?。LG的那台比較好 價格也算合理。紅的ㄇ。88888。共碩。共碩 給尊重。能顯示4k的刀架老闆影片?。有送小熊維尼嗎。新年好。共碩。看holo會不會自動黑屏？。有中共價值 尊重。過年到了紅的喜氣。有經過小編的同意發布嗎？。華碩這品牌真的爛掉了。更寬的色彩範圍 是針對紅色嗎。會拿刀架著我嗎？。小編準你賣了嗎？。共碩。滾。華擎，讚。中國小編有核章嗎？小心又被架刀啊。滾。支那碩。中國小編出的新系列喔。88。有送小刀嗎。聖誕節給你紅的喜氣。紅的喜氣。88。看到這麼多噓我就放心了。這個跟VG289Q差在哪？小改版？。先不說是不是中國碩這東西也是爛的值得一噓XD。紅的喜氣 支碩最愛。日亞買DELL s2721qs好像比這香。台灣人這次終於團結起來了。買他家產品有問題會不會被冷處理蛤。讚。電競之眼裏能映出中國小編的刀子倒影嗎。跟小米一樣價錢我再來補推。共碩,滾去中共那邊吧。ㄏ。下面很像一把刀。什麼屎規格好意思掛TUF。FB那還在聖誕節快樂勒，沒打7折不想買。別鬧了。中國品牌。喔。新的紅喜氣。共碩,滾。還好這兩年都沒升級到chinASUS的。不想用這個…。喔。聖誕節 紅一個。求仁得仁。好的 背骨共碩。倒一倒吧拉G。人救出來了沒?。丟臉。下去。這牌子買了有送脖子上那把刀嗎。見一次噓一次。尊重中國碩喔。以後買華碩就變成舔共代表了。紅色祝中國公司華碩大吉大利 今晚吃雞。0。支那人的品牌。。