剛第一次裝CPU原廠風扇，一手扶著背板一手轉螺絲轉超久都轉不進去， 雖然最後靠著一邊爬文，終於暴力將它鎖上 但過程中除了越鎖越偏，加上把機殼翻面找問題，導致風扇位置各種偏移、滑來滑去， 想請問這樣會對散熱膏有影響嗎? 如果有需要重新裝的話再請大家告訴我，謝謝QQ 另外再問個，風扇剛放下去會有點黏住， 假設這時候我硬把它拔起來(我沒拔)，還能再裝回去繼續鎖嗎? 以後是只要把風扇拆下來都必需重上散熱膏嗎? 第一次裝很多不懂，只能請教各位鄉民了 。那個原廠扇真的要超大力…一度以為自己裝錯。黏住應該是散熱膏有滑開了 不除非你有把他擦掉 不然。不用重塗。多拆裝幾次就會熟了啦XD。拔起來的時候我通常會在比較稀疏的地方補個一小點。所以滑開應該沒關係吧，畢竟我也沒膏可補XD。散熱膏滑開沒關係，但你要是鎖太過頭。板子可能會變形，建議不要暴力鎖死。AMD的夾心風扇其實很容易安裝的說。然後建議沒有散熱膏就去買一條。每年都要用到。不就四個角輪流慢慢鎖緊嗎。買新的r。原廠扇還要頂著背板鎖真的很難XD。買新的啦幹。原廠扇真的要先鎖上主機板，主機板再去裝機。以常常。插拔CPU或換散熱膏的人來說，intel的塑膠卡榫的確比。較方便。不過和第三方散熱器比起來還是差多了。我覺得這種鎖法拆裝都比intel簡單暴力就是..