: 是這樣嗎？ : 經濟實惠的好cpu居然被說成清庫存 : amd r5 3600搭華碩b550m : 插個8g 16g記憶體 : 搭配3060 evga的顯卡 : 這樣能穩定用個3年以上，被人說清庫存 : 心情極差 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG9860. 張三的老婆問張三最愛自己的哪一點? 張三回:最愛老婆的內在美呀~ 張三的老婆生氣氣張三感到不解 這時候正遇到好友李四夫婦 張三連忙向李四夫婦打招呼順便吐苦水一番 這時李四那神似卡麥蓉狄亞配音的Fiona老婆順口問李四最喜歡自己的哪一點? 李四隨口回:水某問啥笨問題?當然是因為水噹噹才娶回家啊~ 張三和李四的老婆深以為然 李四志得意滿 張三算盤跪整晚 張三越想越不甘願 隔週張三遇到另一好友王五夫婦 張三連忙向王五夫婦打招呼又吐了一回苦水 這時王五那神似幫Fiona配音的卡麥蓉迪亞老婆也隨口問王五最喜歡自己的哪一點? 王五馬上回: 內在美還用問?而且我老婆品味超棒 看看老婆幫我挑的朗格三問錶和幫自己挑的柏金包當然也包括挑了一個好老公啦~ 下月的出國考察也要麻煩老婆安排一下行程提升我的審美觀大概就法國羅浮宮吧~ 張三和王五的老婆深以為然 王五志得意滿 張三~~漫漫長夜算盤跪滿滿QQ Moral: 有想過3600的心情嗎? 沒有 你只想到你自己 那需要考慮3600的心情嗎? 不需要 那不就沒差 。厂厂。蛤。???。閱。...。奇文共賞。連KevinR都噓.QQ。優文。為什麼要用廢文來回廢文...。抱歉看不到兩句。叭叭哥 你喝醉是不是阿。我一般還以為在joke版的錯覺 還好最後轉折把我拉回。來。直接end。end。幫補血XD。啥鬼。我看完了 智商不足只能噓。。下去。XD。李四，是你？。真幽默。end。蛤？。有笑有推XDD。說中文!。啥鬼。。。。義大利？！