已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：65K~75K 用途看影片，模擬器多開、DMM多開、實況1080P60...等 不超頻 CPU (中央處理器)：R9 5950X MB (主機板)：華碩 STRIX B550A GAMING 4790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4360032G(16G2)2 43992 VGA (顯示卡)：組裝價EVGA GeForce RTX 3080 XC3 GAMING 23190 Cooler (散熱器)：Be Quiet DARK ROCK PRO 4 2290 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G 1579 HDD (硬碟)：TOSHIBA 3TB(DT01ACA300) /7200轉/SATA3/64MB/ 2450 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 850W 80金牌 3990 CHASSIS (機殼)：持續掙扎 2500 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：微軟Windows 10 Pro 專業中文隨機版 64位元 4690 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 很久很久沒組新電腦了，現在真的看得眼花撩亂 先拉自己的理想單，因為現在CPU和VGA都在缺，想說要是有的話就先分別買起來 不然一直卡在有U沒顯，有顯沒U也很尷尬，搞不好之後還缺個RAM，沒完沒了 如果一直缺貨下去的話現在電腦就繼續撐著，等之後看局勢變化有需要再微調菜單 白色機殼部分是因為我手汗滑手機要擦痱子粉，白色的比較不明顯 現在的黑殼都搞得髒兮兮的，如果可以的話想用白殼 如果玻璃透側真的無法妥協的話，黑殼也可以接受 因為房間環境沒有裝冷氣，塔散的部分是否足夠? 還是一定要上水冷?(沒裝冷氣水冷有用嗎......) 再麻煩版上各位大德指點，萬分感謝 。5950x當然好啊 畢竟核心多。白殼 非側透 FD的有機會。至少配個b550a吧 或是aorus pro ac。SSD不要拿SATA的，至少拿SN550然後容量1TB起跳。5900x應該可以了 顯卡往上拿道xc3 gaming。Pure base 500 白色有靜音版。多開的話記憶體看要不要補到64g。靜音版無透側 我自己是買黑色的 但我覺得好大XD。Ssd拿sn550 1t吧。好 我修改一下 現在一樣型號一堆詞綴都看不懂了qq。要分開買，藝人店買較好，Cpu+MB or Cpu+Video Card。Cpu就能算搭機價了。。看起來機殼只能讓步選黑色的了 剛看Pure Base白。都剩側透的 FD多那幾千要考慮。Psu看要不要換成Hydro G Pro 850w 有三防漆。多1k。我看藝人店有 看你要不要改去藝人店組。預算還有的話ssd建議拿到1t的吧 也可以考慮上sn750。我現在是250G就夠用了 判斷應該是沒上1T的必要啦...。錢夠當然選5950。藝人店沒U吧。現在只能有啥買啥 都買不到就等了。換電腦是一定要換 又想一次到位就只能有啥先買啥。除非電腦自爆惹。5900x以上我是覺得上水冷比較好啦，之前用雙塔壓，。還是輸280mm冷排。如果要壓5900x以上的話看要不要拿DRP4 或D15會比較。好。嗯 有現貨的先買吧 不然也都缺貨不知道要等到什麼時。候...。5950當然沒有問題啊,SSD再拿個SN750,水冷也要添購。根本沒U可買啊..。真的沒得買 就全部都拼運氣 先把單開出來不然連個。目標都沒 == 明天再來修一下單。機殼可以拿全漢 炫鬥士 白 壓克力側板。5900X的散熱器可以拿風魔二。能上5950x當然好阿 但散熱器推薦直接攻頂。D15s或DRP4是你的好選擇。水冷就不需要了 不超的話空冷就夠用。好 我再修改一下。散熱器上icegiant。看你的多開是幾開啊 如果超過10建議上5950x 水冷是。把熱直接帶出機殼 沒冷氣還是有用。主要還是要看你多開是幾開核心越多當然越好 塔散可。以考慮直上D15解熱能力比較強 其他ok。機殼看看fd的靜音白吧。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼全漢炫鬥士壓克力側板有白色參考看看