已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 3A大作 (2K 60fps以上) Youtube影音 無多工 CPU (中央處理器)：Intel i510400F 4450元 MB (主機板)：華碩 PRIME B460MK/CSM 2790 RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 1990 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX3070O8G 16990 Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280 2150 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：Montech GAMMA II 750W 雙8/金牌/全日系 2290 CHASSIS (機殼)：darkFlash DLM 22 黑 1190 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：1. 主板和顯卡暫列華碩亦可接受其他品牌同級品 2. 不確定是否該買塔扇 總價 (未稅/含稅)：31760 再煩請各位大神幫忙看看 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。但是兩個都換一下吧。華碩版從TUF開始拿。顯卡要嘛拿便宜1000的非OC版，要嘛拿貴1000的TUF。還有U應該是4350。SSD和CP的預算比重可調整一下，SSD降藍標/A2000可以。買比較好的CP或買個塔散。cpu mb拿真威的10400F+B460m Elite 7200。塔散能買就買啊 利民AS120+。板子加一點換TUF B460M可行?。主板建議往上拿tuf或b460m-a用料都會比較好一點。要玩遊戲建議加個利民的as120+之類的即可。感謝以上神人,主板會往上升級再加塔扇,另某屋看起來。某屋的3070看起來只有Dual +OC板可買 會持續關注。有沒有 dual無OC版本可買 感謝。機殼可以拿。MW-III+750GT 金牌。TUF B460 B460 elite都還行 看自己喜好吧。記憶體拿一般便宜2666就好 避開umax就沒問題。cpu+板拿-A組合比較划算，多兩，dimm可用。。ram改klevv省一點。塔散一起帶as120+給店裏裝 自己補裝工程不小。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX3070 Twin Edge。C+P可參考EVGA 750 GT+視博通MW-III 電供七年保。機殼附四風扇支援直立顯卡 3990。拿10400F+tuf b460 pro的組合。電源要省拿創世紀850。W，不到3000。主板加一點上b460m-a吧 價差不大 也有組合 要安靜一。點的話可以補個as120+。主機板往上拿到b460m aorus elite+10400f的真威組合。好一點 顯卡推rtx3070 eagle oc 8g五年保 POWER十年。保的century 850w還不錯。主板推TUF B460M-PLUS有五年保價格差沒多少比較划算。PSU換成10年保的黑爵士II