雙12優惠 42999 再送LG 34吋21:9 HDR多工電競螢幕 34WL500 這台螢幕也要1萬吧 這應該是史上最好贈品 之前看也都差不多42K 送頭枕腳銬之類的而已 可上了 。腳銬??。腳銬?。#腳靠。原來是八爪椅啊 我還以為是人體工學椅呢。送腳銬好色喔。送腳銬XDDDDDDDD。噢靠背wwww。之前的腳銬是給警察單位的促銷方案嗎XDD。那不是頭枕是屁股枕啦  一組搭配的。腳銬！？。腳銬是要搭椅子玩什麼play嗎。原來是八爪椅啊 我還以為是人體工學椅呢    XDD。推腳鐐啊不是是腳銬。這螢幕剩8000出頭而已，不過也很好了。MIC太貴啦。笑死 別修了 腳銬救了這篇。111就夠了。哇靠 腳銬 可以這樣玩喔。推腳銬 人體工學八爪椅。我家鄉父老都說城裡的年輕人懂玩。還可以改裝是不是。我真的快笑死.. XDDD。111能跟這椅子比嗎 笑死。這都附頭枕腳銬了 111如果不附個全套皮鞭蠟燭什麼的。怎麼有競爭力？。電競腳鐐。腳銬XDDD。腳銬 ROFL。玩好大。送腳銬啊 懂玩喔！。笑死。腳銬 >\\\<。「我們應該提出更吸引人的優惠方案。」「沒問題！」。腳銬才是最好的吧。想買，但不需要螢幕，要螢幕的可以私訊我，價格好。談。送腳銬 … ？？ WOW。贈品賣掉後 跟之前一字背靠差不多價了...讚讚