已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想組新電腦 女友有資助一點給我換記憶體(平常都會共用) 遊戲會玩2077跟其他大作會開雷霆掛機 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALRTX3070O8GCM 酷碼 V650 Gold 全模組 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W CHASSIS (機殼)：全漢 CST310 小坦克 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：38947 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。U拿3600就夠了，板子可以拿大版。省下的錢去買個散熱好點的機殼。+補個塔散。3700x太貴 玩遊戲用不到。3070換tuf psu case換air x+創世紀650w那套 cpu降3。600。蛤? 你跟你女朋友共用記憶體?。而且是我看錯嗎 你顯卡有psu套裝了 你又買一個psu。幹嘛。用顯卡促銷搭的V gold就可以了。可以這樣插她的又插你的嗎?。標題30K 內文39K 你的範圍真大。菜單相似想問 記憶體拿到3600時脈會比較好嗎?。3200很ok囉 你可以超上3466 甚至3600。懶得自己來就用xmp上3200。3000系列3200甜蜜點 5000系列3600比較甜。你電源拿兩顆幹嘛？省錢的話，拆開拿吧，電源可以直。上創世紀850W，不到3000。要拿擊殺促銷當然是拿ROG 750g 組合價格差幾百但保。固10年保固。有多核需求要拿3700x的話板子也要拿好一點至少TUF 5。50M 散熱器建議也拿個無限5這階的。顯卡跟POWER推rtx3070 gaming oc 8g+cm v650的促銷。組合 其他沒問題了上吧。psu有搭擊殺促銷了不用再拿一顆 主板直接拿tuf b550。m啊。然後補個無限五或以上的塔散。小坦克可以改CMT211