深化合作 AMD運算核心進駐AWS 04:10 2020/12/13 工商時報 AMD宣布亞馬遜雲端運算服務（AWS）擴展搭載AMD運算核心的方案，在Amazon Elastic Compute Cloud（Amazon EC2）系列中推出針對繪圖工作負載優化的Amazon EC2 G4ad全新 雲端實例。藉由此款全新實例，AMD在全球20個AWS服務地區共搭載於八個Amazon EC2系列 實例。此外，AMD更宣布全托管的專用遊戲伺服器解決方案Amazon GameLift，已讓電子遊 戲托管客戶能使用搭載AMD EPYC處理器的Amazon EC2 C5a、M5a以及R5a等實例。 AMD全球資深副總裁暨資料中心與嵌入式解決方案事業群總經理Forrest Norrod表示，自 2017年至今，AMD與AWS建立了密切的合作關係，這次雙方合作的進一步擴展，證明了AMD 持續致力於為客戶提供卓越效能與功能。 Amazon EC2 G4ad為首個搭載AMD EPYC CPU與Radeon Pro GPU的實例，是採用EPYC處理器 實例的全新成員，同時展現AMD CPU與GPU如何為AWS客戶帶來頂尖效能與更好的性價比。 https://www.chinatimes.com/newspapers/20201213000317260204?chdtv Amazon是哪間冷門公司?AWS是冷門服務吧? 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。冷門企業。冷。i皇:危。冷。陪練企業。冷。歐印。AWS也不過就雲端服務第一大 但雲端算個屁！。i皇才沒有輸 他擠牙膏到了最後。什麼糞雲服務敢用AMD！！。XD。冷。這新聞lag一兩周。冷門CSP。冷門服務 我們都用azure的...什麼你跟我說azure也。有amd?。I皇的核心利益也淪陷了嗎。冷門