會送修的原因 是因為按照自己的經驗 只要是插上板子的東西 正常BIOS都會秀出來 但是前置C的槽在有正確接上的情況下 並不會出現在BIOS USB的樹狀圖 因為這個問題 RMA了2次 一次是月初 一次是返件回來隔幾天 一開始因爲是線上報修的 導致維修工程師誤判問題 以為是USB不能用 結果測試完之後就寄回來了 後來二修時 也是扣掉假日大概第三個工作天 收到電話說已經好了 要寄回來 結果後來跟小姐溝通完才發現要再檢查 之後隔天維修部的一名主管 胡先生打來 告知說他們在用自己的C8H測試才發現 原來會有在BIOS裡前C不顯示 但是進系統都是能用的 他也允諾會詢問RD是否為板子初始設計就這樣 剛剛接到電話表示 已經有跟RD確認過 AMD的板子有針對POST方面做簡化 提高開機速度 所以USB C沒有跑出來是正常的 只能說辛苦維修人員了 前前後後弄了一個月 總算是搞定了 但是華碩 你確定不在官網或電子說明書上標註一下嗎 避免有人跟我一樣以為板子有問題送了又送嗎？ 。所以維修部自己一開始也不知道這樣 好喔。連維修部都沒溝通好了 官網標明看來對他們有點難度。客服那邊一開始寫的太簡單了 工程師誤以為狀況是A。但我的狀況是B。「告知說他們在用自己的C8H測試才發現」。這代表他們還需要抓其他張才知道板子的行為啊。還是說這算業界常態'_>`。可能平時沒人反應 所以他們也不知道要去看那個列表。吧。其實算是業界常態，RD可能覺得這只是個小修改。二方面也許某一天RD又加回去了也說不一定。那RD一開始只會寫 "優化POST檢測項目"。最好別人會知道這行字表示什麼意思 XD。某一天又加回去了大概也只會寫 "調整POST顯示項目"。一樣地，最好別人會知道這行字表示什麼意思 XD。維修跟研發本來就不同部門 是要通靈知道RD怎麼寫喔?。笑死。我可以說這個心態就是原po會要跑兩次rma的原因嗎。能正常使用一般也不會理會吧xd。研發跟管官網的不同部門就可以開脫了的話。因為會想跑 也是看朋友的M11H BIOS底下有 但C8H沒。有 所以我以為我的壞了。不意外，大公司不同部門就等於不同公司了，只是溝通。也太不流暢了。當然不行啊 RMA二次原因是客服端寫得太簡單導致 懂?。今天剛好兩篇石頭bios功能不清不楚的文啦。跟維修to研發之間的溝通根本沒關係 是客服to維修。維修研發間溝通沒問題我還要自己拿板子來測甚麼是。正常的喔。也難怪官網寫到會一天出現兩篇抱怨文。照你的說法 產品一有問題 全世界的維修跟研發溝通。都有問題。不是產品一有問題 而是我送回去你應該要知道是甚麼。問題。還需要我來回兩次才突然發現 喔我們這邊是長這樣。感謝你跑兩次讓我們知道。D大 沒錯 主要會讓維修端跑錯地方 真的是客服那邊。的問題 他們也是在發現我說的問題確實發生後才去問R。D的 其實維修跟RD還有驗證部門 就我這次經驗看起來。是OK的。不好意思齁你他媽耍我?。前端客服就報錯問題 是要維修通靈是不是? 跳針喔。問題理解能力不好還好意思在那邊振振有詞。我的點在原po轉貼的胡先生說詞。他這樣講就是他現在才知道啊。進wina10抓的到不就得了。我就問你維修要懂研發的必要性為何?。不對，我這樣講也有問題，客服一開始就完全透明。可能也不需要跑兩趟 我的錯@@。維修懂研發就直接去研發了 還待在維修幹嘛。大公司就是各司其職 沒有人會知道所有細節。這跟懂不懂研發也沒關係 你寫了甚麼要告訴維修吧。抱歉口氣不佳 但我了解維修流程所以我知道問題在哪。維修不是研發的上級 研發沒有必要告知維修。而是維修接獲客服回報的問題 再詢問研發是否為原始。設計 研發最初的目的並不是以維修為訴求阿。總之我誤解玩法了 懂了。我研發一個已知問題的產品出來要幹嘛?。且不同產品研發團隊不同 M11H可以C8H不一定可以。這是feature拉 而且是很小的featurr 真的戳的到的us。er太少rd才想偷  偷的成因其實就是AMD啟動真的太慢。了  能偷一點是一點。這種小feature 真的知道有這樣做的rd可能也只有負責。改的相關人事  別說q不知道  rd知道的可能也不多。要每次Bios所有小細節都列上去  那個release note只。會沒人想看而已。板廠表示：開機太慢也嫌，開機太快沒抓到USB也嫌QQ。怎麼做都不會有讓消費者完全滿意的產品就是了...orz。解了一個issue又多了一個issue 抓到typeC但POST變慢。解決一個人的問題卻造成更多人的問題。幫忙救老闆 沒空。應該說原PO太依賴自己的經驗，但實務上不是這麼回事。USB在PC架構裡本來就是層級位階很低、並非優先設備。既然能在系統正常使用，BIOS沒抓到其實沒什麼影響。我反而覺得沒人會特地將使用正常沒問題的主板送修。沒主機板等於送修期間不能用電腦，等於自找麻煩QQ。h大 因為當下沒線材能測 又查到Reddit上有人有一樣。的問題 才認為板子有問題的 暈。嗯，雖說官方明確"標註"或許能避免這種烏龍事件。但本來就是官方覺得無傷大雅，才會想偷這種小細節XD。既然偷都偷了，還公告天下反而又有點於理不和...orz。算啦 鈦宇那邊也說這兩天換新的機殼要到了 這樣應。該21年前有電腦用吧XD。那你知道石頭的其他X570、C7H、X470跟B550，都可以。在override裡看到前置C的控制選項嗎？（就是你說的。樹狀圖）你被他們唬爛了吧？搞不好他們是看上次有人。回應開機自檢的回文就直接搪塞你了。。n大 其實這問題也不是沒想過 問題就是自己沒法拿出。第二塊C8H自己測 X470F自己有一片 印象中拿聯力的線。材測試 在bios底下有看到前置C。感覺石頭客服是被RD直接用個理由就推上前線去死了，。不忍直視。一個月...時光飛逝,不過,找出問題還不賴