好讀版: 因為SSD=不通電會變磚，不通電會變磚=不可靠 所以SSD=不可靠，針對這看法來闢個謠 多年前被文章農場拿來標題殺人，也有專業文章闢謠過 不知道為什麼最近又有用戶拿這點出來講 SSD數據保存期可看這篇詳細解說(中國網站): http://bbs.pceva.com.cn/thread11975611.html anandtech解說: https://www.anandtech.com/show/9248 =================================== 主題一: SSD數據保存期是有嚴謹規範的 撇開垃圾顆粒，正常的大廠SSD(e.g. 三星) 你保固內正常用(沒刻意拿去高溫烘烤)是幾乎不會出現這種狀況的 數據保存期內的目標為維持容量和保留數據 (還有UBER和FFR這邊筆者不懂也就不多提了) 以JEDEC的規範而言 a定位的SSD以b度C的運作温度，每天通電c小時/一星期運作d天 斷電後必須在e度C的環境中有f週的數據保存期 定位: 家用(client)一天8小時，一週操作5天 企業級(enterprise)一天24小時，一週操作7天(就是24/7) 例如買了一顆家用定位的SSD，正常用也沒24/7掛P2P或烘烤 平常運作溫度40度C，電腦關機放在30度C的環境 那52週的數據保存期就是要求(required)的時間 若存放25度C的環境那至少(at least)有104週(稍微超出兩年) (可看出增減5度C相當於時間減少或增加一倍) 關鍵的是數據保存期的時間為至少 除了溫度、時間以外還有一項因素:SSD本身的耗損 意即把SSD寫至指定壽命達標，才至少要符合數據保存期的時間 而理論上SSD越新，數據保存期也會相對較長 http://bbs.pceva.com.cn/forum.php?mod=viewthreadtid=119496page=2pid1338333 提一下近幾年相對少見的SSD壽命測試: 直接暴力寫壞vs寫一點做烘烤和數據驗證 直接寫爆就是考驗通電時的主控糾錯能力，可能看起來正常 但你不通電過幾天就往生了 逐漸寫再去做烘烤、數據驗證則更加嚴謹 利用JESD218的溫度時間查找表(有公式可以算) 用高溫短時間去模擬相對低溫長時間下的數據保存期 可更加精確判定SSD的壽命是否抵達終點 (不然總不可能將SSD放好幾年去驗證吧) 經典範例為pceva做的M7V耐久度測試系列 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1478440773.A.AE5.html 也間接證明數據保存期可以和SSD耗損程度有關 主題一總結: 重新複習一下，SSD數據保存期有多少前提? 在避開品質有疑慮甚至垃圾顆粒的SSD的前提下 就是看溫度、時間和SSD本身的耗損 還有至少要符合數據保存期的天數標準 最後就是數據保存期內要維持容量和保留數據 所以並不是天花亂墜得出: 你的電腦不開，SSD就會不定期突然變磚這種錯誤結論 主題二: 針對”SSD壞掉=資料沒救”提供個人看法 1)SSD會突然暴斃所以不用SSD 突然暴斃是指: 無徵兆就突然壞掉不能用了，沒有撈出資料的機會 這是比較常見的說法，實際上也不是沒有HDD突然暴斃的案例 2)因為HDD可以救援，然而SSD壞掉沒救 算是放大絕的情況，這時筆者會回: 一開始就預設立場100%會壞，帶走重要資料後就救援， 那你不如一開始就拿救援的錢投資備份設備 3)HDD要是救援也並不便宜 尤其需要無塵操作的開盤案例也是用”萬元”來算 這可不是開玩笑，網路有很多案例可供參考 4)市售消費級SSD視情況還是有機會救資料喔 關鍵字:PC3000 SSD 這是目前能見度比較高的救援方案，處理邏輯層面的錯誤 當然能救援的款式就有限了，大致上台系SMI和PHISON都有機會 https://tinyurl.com/yc6k48zk 根據osslab表示”portable III SSD救援功能價格約nt 42萬” https://www.osslab.com.tw/pc3000portable/ 還不包含訓練和人力的成本，所以也別太期待會多便宜了 補充: 邏輯層面的錯誤有機會救，但仍然無法保證所有案例都能救 例如硬體層面的故障(這筆者就不懂了，有請高人補充) 主題二總結: 觀念就是請避免將救援擺在第一且唯一，並遵循勤做備份的原則 重要資料只有勤做備份才是真的 如果一般用戶打算壞了就送救援，ok 開價隨便抓一萬元(可能還低估)，這都能買2bay低階NAS硬碟了 更不用說救援也不保證100%的資料都能無損救出 成本再低一點直接多買幾顆硬碟來做備份也不是不行呀 主題三: 中國最近有用戶表示”西數爆10MB/s門接了840evo的班 http://bbs.pceva.com.cn/thread14822311.html https://tieba.baidu.com/p/7144353223 https://tieba.baidu.com/p/7141353702 冷數據讀取降速在2014年的三星840 Evo出現過(也促成SSDreadspeedtest的出現) 講白話就是舊資料的讀取速度會變慢 為求謹慎，下一期的SSD選購指南會將WD Blue 3D NAND拿下 同出師門但不確定的SanDisk Ultra 3D也一併拿下 現在的資訊比較凌亂 感覺和之前”Intel 535特定狀況具備高寫入放大”的狀況幾分相似 開始有亂測一通，人云亦云甚至將其它產品牽扯進去的造謠 注意這邊筆者並沒有表示哪款SSD一定就有這種現象 資訊都是貼中國論壇的討論區(除了840 Evo是以前就證實的) 切勿多做額外揣測，還是得等客觀專業的媒體測試和官方澄清 主題三總結: SATA SSD可優先考慮美光MX500或三星860 Evo SN550和SN750不知道狀況，這邊也不多做揣測 (還有SanDisk Ultra 3D與Extreme Pro兩款同方案的NVMe SSD) 但會標註建議優先選購它款SSD，如三星970 Evo/Evo Plus系列 (因為最近970 Evo/Evo Plus降價幅度很高) 正在使用的用戶先不用恐慌，先等官方澄清或媒體關注吧 =================================== 若有錯誤或有問題的地方煩請高人指正，希望鞭小力一點 沒想到《SSD選購指南》滿五週年就遇到這麼大的挑戰 咕嚕靈波（）ノ Cubelia :轉錄至看板 Storage_Zone 12/14 18:25 沒在玩公主連結但偶爾咕嚕靈波一下還是很重要的 感謝熱情支持XD 前年開始都用Acronis True Image做備份其實備份速度也蠻ok的 一兩個月偶爾做個備份進去那嘶狼4TB組RAID1的2 bay DAS 拍拍 只能說詳情不明確用戶暫勿恐慌了 這是真的資料隨時可以複製和備份但只有一份那沒了就全沒了 推回去 最近都會看資料救援的影片嚇到趕快做備份壓壓驚 是的最保險的是異地備份避免雞蛋放同一個籃子的情況 畢竟是需要更多關注的話題順便複習長篇碼文的感覺(懶癌發作 可以參考看看这个手杀不太泠小飞机DIY(bili)和 HDD Recovery Services(YT) 這些高手的救援案例真的是大開眼界 推案例每次在SSD討論文看到SSD沒救但是HDD可以救援這種說法都只能搖頭 本來想寫令人覺得 今天很嗆是吧.jpg 的看法想想還是算了XD 關注優惠資訊貨品三家就對了 這就要推一下網路考古資料集了真的是大工程 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=335122 除了硬碟故障以外還要防範勒索病毒有這兩點才開始有定時備份的習慣 家裡和WD磁場不合只能說東西要壞真的壞的都很突然 剛剛看已經9488了 目前用起來正常的話就爽用惹 只能說不能光依賴救援了(類似資料加密的也有SandForce主控) 有點迷迷der 只能說很難了解SSD故障的根源看PC3000 SSD示範影片是邏輯方面出錯有辦法撈 其它專業救援的up主則是PCB受損或是主控/顆粒空焊的案例 提到OCZ退出台灣市場真的好可惜呀(後面略 一開始總想著有備份總比沒備份好但要是達到異地備援就更上一層樓更全面了 這是個不錯的問題因為以前也有美光M4通電大法正是針對FTL出錯的補救 http://www.pceva.com.cn/thread4398811.html 其實八年前認為主控不易故障所以現在有這說法就比較迷 正常使用不要亂弄有的沒的就對了 咕嚕靈波刷起來 補充和修改內文用詞 救援所耗費的時間確實也是得考量到(看凌X的流程其實也沒想像中久?) 買來只放在防潮箱裡面防潮箱擺在神桌面前供穩 依照查找表表示運作溫度高一點反而延長斷電後的數據保存期(當然這只針對NAND) 通電時間的因素應該有辦法算(但筆者不會)8小時/天每週操作五天 這應該是有根據的 但24/7掛網了反而更少有機會長時間關機吧? 而且也不是隨時大量寫入 數據保存期是SSD壽命耗盡後才至少要達到的時間 壽命還沒耗盡那就有相對更長的數據保存期。辛苦了。推。咕嚕靈波。推。C大收我膝蓋。也不是沒有HDD突然暴斃的案例 <---- 真的。SSD的快速讀取和存入會讓你夠有意願去做備份.。我上個星期天才一個HDD系統碟直接整顆爛給我看。還是比較關心『主題三總結』。推大胸智乃。我確認所有恢復手段都沒用之後直接殺到Bestbuy買一。條 970 EVO Plus。我誠摯地告訴大家，如果重視的資料絕對要備份，要嘛。推一下。放多顆硬碟，要嘛放在雲端空間的資料夾。推啦 哪次不推。平常就google onedrive 兩個雲端備份。再加外接硬碟。我的ezlink倒多久就放了多久，剛剛通電沒變磚餒。備份才是重要的，莫忘莫非定律。咕嚕靈波（●′∀‵）ノ♡。不做異地備份，說在多都沒用。推 今天才剛請教大大，就有這麼詳細的文章，厲害。比較好奇主控壞掉直接換掉或是移植記憶顆粒 能不能。救回資料 畢竟SSD暴斃8成都是掛主控。先推再看。推推。推。專業推 也獻上我的膝蓋。推。有看有推，謝謝。推一個 專業。3）真的不便宜 幾萬我妹就寧願自己key 3個月的資料。還自己開的公司。大胸智乃先推。我比較好奇的是那些講救援的 有多少人真的付錢請人。把裡面的資料救出來過XD。推。那種農場文看到根深蒂固沒看過現況的實在...。WD真的還好有看到沒衝他的4T 結果860EVO折到更便宜。推 非常實用的說明!。有些電腦資訊其實很舊了。按照時代變遷其實應該淘汰掉的資訊。還是留在各討論區或是相關的網站等等。如果有人要找資料 很容易跑出陳年的資訊。有些已經是錯誤的資訊 就更容易繼續流傳。這種資訊不對等也很容易造成討論上的糾紛。甚至選購到不合適的商品。如果沒事 那種錯誤資訊對他可能就正常化。然後繼續流傳 一傳十 十傳百。推闢謠。現在至少每兩周備份一次 至少不會少太多資料。我買的wdaaks系列都是突然暴斃的。前一天還能用，隔天開機就找不到了。目前使用WD Blue 3D 1T m.2當主力…用一年了目前看。起來還可以。970 evo+之前2t賣8888，後來又漲到破萬了。WD SN750 500G在工作機上當系統槽用一陣子了。目前FTL都幾乎把使用者資料加密在儲存，FTL死了就沒。救了。另外放太久是有機會死亡的，看要不要賭，FTL每次開。機都會去檢查。滿好奇 我電腦全年無休 m2何時會死。目前用美光的快一年。有SSD主控比Nand Flash先掛的相關研究文章嗎?。電子的東西蠻難說的。無腦MX500激穩。主控又不是甚麼特定材料.. 是要怎麼菸酒。主控比NAND先掛也是不知道哪裡來的都市傳說。又不是都市傳說 NAND要寫到壞是一步一步來的啊。突然暴斃壞的當然大部分是主控。八成是NAND還沒寫到額定TBW就掛的 便推論是主控的。問題。常看到SSD掛掉主因大多是主控之類的說法..。主控比較早掛是早期主控還不成熟。"當然"? big claim...。另外主控也是SSD的主要熱源。當然"大部分"。主控掛掉的定義是甚麼? CMOS晶片掛掉 還是韌體bug。又找不到相關的文章...。導致寫入NAND資料corruption 還是電力不穩?。早期SSD的韌體其實滿爛的XD。"大部分": another big claim。不然換個說法通常不是NAND壞掉 這樣有沒有比較爽。主控掛掉本身是一種很籠統的說法。不過那個時候也滿多垃圾顆粒的。尤其是非顆粒廠 連比較大的廠顆粒都很迷。簡單來說資料多備份才是王道。像是過去OCZ會倒 就是SSD發展早期。非顆粒廠 不一定有些檢查顆粒的能力。加上供不應求 就被顆粒廠或封裝廠。倒一堆垃圾顆粒 那結果就是非常糟糕的顆粒。被廠商拿去做SSD 主控韌體又不成熟的年代。自然就掛一堆SSD。之後被東芝收購 有顆粒來源的OCZ。就成長不少 尤其那超好的保固又繼續沿用。只是之後東芝退出零售次市場 一起把OCZ帶走。當然本身就沒打算檢查的不肖業者也是滿多的。各式各樣的顆粒都有 連EOL的顆粒都生的出來。然後號稱原廠顆粒 拿出來繼續賣。某家戰車牌算是一個例子 當然最後還是掰了。不過現在類似的東西還是多少有。尤其中國那邊還是很多 繼續搞這招。反正都多備份吧，我自己現在SN750 550各一顆，便宜。好用。備份也是拿傳統硬碟，SSD也不是放cold data用的orz。推推。推C大。hdd除非你買十幾個做raid 1，不然光用hdd也稱不上安。全，資料要安全，異地備份才是重點，跟用ssd還是hdd。無關。顆粒本來就會出錯 要靠主控的ECC來修正 那當ECC修不。回來的時候算主控壞還顆粒壞?。關機時FTL存在顆粒，FTL crash是主控壞還是顆粒壞?。主控比顆粒容易壞實在是蠻奇怪的說法。不知道說啥只好  咕嚕靈波（●′∀‵）ノ♡。「應該拿救援的錢投資備份設備」推推。其實SSD要活得好好的關鍵其實就是正常使用。辛苦了 但保存期52週還真是不太夠長  現在大學畢業。突然想到拿起高中用的舊筆電所有資料都還在。資料用ssd的話沒注意放著幾年過去就全沒了。咕嚕靈波 MX500安定。其實硬碟救援真正最嚴重的問題是這樣。個人沒重要的資料 根本不會救。有重要的資料 通常是跟賺錢有關的 公司 工作 工期。那麼考慮救援方案的人 就得承受超級長沒有硬碟資料。的營業損失 有些可能還好 有的公司沒資料 一天損失。幾十萬。或者一個訂單就飛了 一個客戶不爽就沒了。優質文。不通電是要買來供的概念XR。推 想等nvme 2T降到6k左右再入場。我就用4t外接硬碟+Ubuntu開機碟備份。夏天很容易超過40度吧?  且很多掛網24/7。我好像忘記推給不知道哪些人藍標ssd XDD 希望他們都。沒有放Cold data(自己打預防針)。不專業測試我的Ultra3D 1T的確會出現同樣情況