其實，你會有這樣的疑問算是正常的，雖然我推文也在酸XDDDD 先下結論，在電腦領域中，PC=IBMcompatible=/=Personal Computer 講到這邊大概就有人要掀桌了，這三洨 實際上這個要從當年的IBM PC開始說起，1982有個PC Magazine發行了 他主要就是在探討IBM PC兼容性的零件以及組裝 Editorial mission for PC Magazine was to provide users with unbiased advice about choosing among all of the products available to them 其實概念跟當下的社群開發相距不遠，也就是說我們還沒出生的時候就有雜誌版電蝦了 當初這種DIY電腦叫做Clones，也就是圍繞著IBM PC架構在運行 這也是PC這個簡稱開始被定義化: 一台X86體系運行MSDOS到Windows的電腦 這個定義是十分狹隘的，也就是就算你是X86體系，但只要和DOS/Windows不相容也不是PC 接著另外一個概念是，IBM PC最早是拿來商用，也就是辦公室或生產力使用 而Mac事實上一直也沒打入商用市場，就算大家吹的品質再好、功能再強 一方面是Apple也不屑去支援其他企業，一方面是生產力軟體會拖累Mac優質系統 而目前世界上無論是Laptop還是Desktop，主要市場還是集中在商用這塊 利潤也還是集中在商用這塊 所以Mac系列是Personal Computer，但非PC : 站上其他專版跟電蝦討論的分界在哪? : PC不就是個人電腦? : 那NB MAC MACBOOK也是PC的一種吧 : 或者電蝦只限定在x86桌機相關... : 來電蝦不就是想[尋找或分享][新品或消費]的資訊 : 幫助大家挑選各自適合的設備 : 為什麼現在總感覺討論限制很多 : 三不五時就覺得版標又發威了 : 老人家我的FB都還沒這麼勤... : 如果內容都要回歸專版 : 那站上還有顯卡版螢幕版跟儲存版是否也要比照回歸? : 電蝦適合的內容是甚麼? : 希望大家可以分享看法 https://youtu.be/aANF2OOVX40 實際上定義就這樣啊XDDD 1990年代開始PC定義就是這樣。戰定義不清不楚的 板龜也沒提板名是personal compu。ter還是ibm compatible computer。上面那篇對我比較有說服力。說apple一直沒打入商用感覺太過頭了。因為apple系列產品跟mac等本站都有專板。商用就一般企業的文書簡報之類的使用啊 mac的確在。2方面吃不到什麼吧？。話說如果以後有出arm版本桌機cpu那可以討論嗎?。Arm開發板 一直都有 只是這個本來就有專屬社群。我意思是說現在講pc=x86,如果之後桌機主流變成arm。拿一個老名詞擺老 然後直接套在這個板名上。真當你是板主了逆拉。那就又要時空背景不同了...總不會又開一個ARM蝦板xD。要不要問 十年前可以PO可以問的東西現在怎麼不能問。你的縮寫不是大家的縮寫 笑死。那等IBM-PC架構淘汰時電蝦就可以收了。照你的說法 板上的樹梅派文先桶一桶。會有IBM PC compatible出現是因爲當時只有IBM採取開。放態度，讓相容的零件可以支援，這樣可以將PC市場作。大，這也就造成台灣的PC生產榮景。PC是一個大分類泛指所有的電腦，不含專用電腦或。SERVER但是這個分類其實也是很模糊的。理論上PC是要包含MAC這些電腦的，就像BASEBALL包含。美國職棒,日本職棒,韓國職棒,中華職棒及其各球隊。一個PC各自表述。這些都可以在總板BASEBALL討論，但電蝦板採取比較排。外的作法。當時還有日本NEC 980x系列+Dos-V是另版討論。一方面是Apple也不屑去支援其他企業。https://www.britannica.com/topic/Apple-Inc。https://en.wikipedia.org/wiki/Personal_computer。本是同根生。不知怎麼兔槽本文原po起，有從政的潛能。