已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K左右，網頁多開文書機 CPU (中央處理器)：微星 B450MA PRO MAX MB (主機板)：AMD R5 3400G RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G(8G2) D43200 VGA (顯示卡)：X Cooler (散熱器)：X SSD (固態硬碟)：美光 Micron Crucial P5 500G/M.2 PCle 2280 HDD (硬碟)：X PSU (電源供應器)：iCoolTw 水玲瓏機殼內附icool 400W CHASSIS (機殼)：iCoolTw 水玲瓏(白) 顯卡長17/CPU高9 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元(Microsoft Edge/USB) 其它 (自填)：X 總價 (未稅/含稅)：15628 大家好，這是今天用網路選用的電腦配置，小弟平時簡單打字上網，不過會用Chrome 開多個分頁，看NBA直播賽事，以後或許會裝個顯卡玩三國全軍破敵(暫時不考慮)。 不知這樣的配法能不能符合需求？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。看要不要拿ECS A320搭4350G cpu部分效能比較強。體積也會再比這咖還要小。看起來拿4350G好一點。拿個4350g效能好不少 3400g強在內顯但你用不到。想要體積小 a300或ecs liva a320都不錯。ssd拿sn550就好了 p5價格整個不對。3400G的價格可以拿3200G+A320了 你的應用還行。SSD拿A2000 500G就行了 RAM拿klevv裸條730。感謝大家的建議，我SSD改選P2，用3400G是考量到可能。不會再升級顯卡，但又想玩一點遊戲，兩者折衷。P5不錯啊，就別拿P2了吧?。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。機殼可以拿小神殿+350W銅牌即可。主板要省拿技b450m gaming那張 預算夠拿tuf pro吧 s。sd拿sn750/550 psu不要省 單拿聖武士350或是搭cp組。合bqt su9 500w+葛里芬。文書機拿4350G PRO+A320+科賦3200 8G+sx8200 pro 51。2G的小鋼砲組合就好還有預算讓你補一條8G RAM跟系。統