已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K/瀏覽網頁、看youtube、直播、基本文書， 偶爾玩世紀帝國2決定版。 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X 六核心處理器 7090 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 2199 VGA (顯示卡)：暫無 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 2950 HDD (硬碟)：HITACHI 7K3000 1.5TB，Seagate ST3500418AS 500G(沿用) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 450W(沿用) CHASSIS (機殼)：Antec P100(沿用) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12239 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒顯卡 你要怎麼用？ 搭個4350G吧 不然就上4650G。真要這規格的話補張顯卡吧，至少1030或1650。拿10400+prime b460m-a這樣預算不會加太多 而且跟-k。同價。ram拿2666價格整機就更接近。沒顯卡你怎麼開機？拿張1650s吧。顯卡暫無看要改10400+tuf b460還是4650g+b550吧 不。然不能開機。你沒顯卡要選G結尾的 能上4650g那是最好。比起intel 處理器強 內顯更強。3500x沒內顯如果沒舊顯卡能沿用的話CPU改4650G PRO。主機板捏一下上strix b550-a gaming吧 其他ok。CPU改成4650G主板搭B550M-A文書的最佳選擇