已買/未買/已付訂金（元）：無 預算/用途：玩遊戲(目前市面上一些中階電腦遊戲) CPU (中央處理器)：i510500 6750 MB (主機板)：華碩 PRIME B460M A 3090 RAM (記憶體)：LEVEN 獵穩 SINBA DDR4 3000 32GB(16GX2) 2699 VGA (顯示卡)：微星 GeForce GTX1660 AERO 6G OC 6090 Cooler (散熱器)：無 SSD (固態硬碟)：Intel 660P系列 1TB M.2 2280 2999 HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：群光 D15系列850W 80plus 銅牌 2490 CHASSIS (機殼)：MONTECH(君主) X1 1190 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25308 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。不知從何吐槽起。建議整張單砍掉。慘。買套裝的吧 別自組了。這是怎麼選的？憑感覺按嗎？。你是遇到薛盤子集團嗎?。爬過文 再來吧。全部都不行。這是誰家在清庫存嗎?。慘慘的 那個記憶體是什麼品牌?。SSD還在用黑片的品牌。你這是套裝機菜單吧。從頭慘到尾 捏上去 3600 + 3060Ti 吧。這...不知道要怎麼改。跨攏ㄇㄜˊ。你這還不如買套裝機。這誰幫你配的單啊...廢到不行。整張單重來吧。搜一下版上的30K，找一篇輕度遊戲機，能配到3060TI。你能選到沒一塊好的我也是服了你 路邊小賣店湊單清。庫存嗎？。RAM 品牌拿去搜尋，只有四個評論，都只有一顆星。慘慘慘。直接衝阿  我想聽試用心得。這牌子還真沒聽過@@。薛盤子集團..XD。佩服。你到底怎麼配出這張吐槽點多到會選擇困難症發作的單。隨便版上/30K都屌打你這張單。.....。這單... 你還是全砍吧。10400F+tuf b460 pro，記憶。體拿科賦8G兩條，一條才730。SSD這價格不如拿sn550。電源拿創世紀550W，金牌全模。盤到不行耶。回頭看了這篇，這是仇人單吧。我還真沒看過這記憶體的牌子..。30k 板上先隨便抓一張來抄吧。10400f 搭TUF B460 威剛2666兩條 SN550 1t。創世紀550w 我好人做到這了。拿10400F搭板就好 價差拿去換1660S。850W也太大 你這價格拿創世紀650W都嫌太多。660P QLC建議不要 拿SN550/A2000比較好。創世紀550W+守護神就很充足 錢剩太多去拿塔散AS120+。這價位RAM可以拿klevv裸條3200才1380*2。記憶體看要不要換個美光或adata或金士頓。cpu沒幹什麼選10400f+b460m-a就好.。SSD換掉，其他看心情換吧。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。會拿顯卡CPU+MB改拿10400F+tuf gaming b460 pro wif。i的真威組合吧 記憶體拿科賦3200 16G*2好一點 POWER。推十年保的century 850w比較香 SSD改sn550 1T。拿10400就好 可以搭tuf b460的真威組合可以省不少。預算拿去ram至少拿個科賦吧 或是看看美光那些有沒。有沒那麼貴的 顯卡改evga 1660就好 不然不如上tuf 1。660s ssd改sn550還是tlc psu拿focus gx 550就夠用了