我的硬體如下： Cpu：Intel Core I76700 CPU 主機版：Asrock Z170 Extreme4 Ssd (系統碟)：Sandisk M2 256G Ram：16GX4條 顯示卡：GVR928XOC3GDGA(已拔除，不再使用) 硬碟1(資料碟)：Hitachi 舊硬碟1.86t 硬碟2(資料碟)：TOSHIBA 4T Sata 硬碟 硬碟3(資料碟)：TOSHIBA 4T Sata 硬碟 硬碟2、3是做成Raid0 舊power(聲音超大聲)：Gigabyte Hercules x 380(Power有主打長線材)。 因為這台電腦組好應該有6年多了，之前工作繁忙，一直沒注意到電源供應器需要清灰塵 。直到最近，電源供應器一直發出怪聲，而且聲音越來越大。拆機一看，不得了，裡面超 多灰塵。前幾天有去YOUTUBE看影片要清風扇，但這個電源的風扇我撕開貼紙後還是找不 到點油的地方，查一下好像是密封型的?想說就算了，買一個新的好了。 因為事情實在有點急(很怕現在使用中電源爆炸)又加上好久沒組電腦。原本是想說買原來 一模一樣的電源(GIgabyte Hercules x 380)，但此商品早已停產。原價屋的清單我看了 好久，還是不確定買的是否有相容我現在這套電腦。所以懇請板友賜教，謝謝您。 問題一：預算20003000元。麻煩板友幫建議相容(長線材)的電源供應器。 問題二：換新電源供應器之前，是否需要將原本Ssd、硬碟內的資料另外備分，以防止安 裝新電源供器發生意外，例如：新電源供電不穩，而造成輸入電源的硬碟、SSD受損，而 造成資料不可挽回的毀損?(因為電腦裡的資料很重要。這問題不曉得會不會很蠢?) 。電腦裡的資料很重要 本來就應該要有另外備份吧XD。你這需求買顆300W的千元以下PSU就行了。代表你根本平常沒清理過電腦。乾脆散熱器也換個AS120+吧散熱膏差不多乾了。可考慮創世紀550W 全模10年保 剩下的錢幫CPU換塔善。反正PSU都這樣了 CPU的散熱一定好不到哪裡。那乾脆值上塔扇 反正還有1K XD。Case便宜的要滿足3個3.5有點困難不然本來想推換Case。推薦TT的。沒講清楚 cpu散熱膏也應該乾的差不多了 反正都要拆。下來清 不如直接買個塔扇 散熱能力好 還有散熱膏。CPU 機殼風扇順便換買高CP的就好。塔散啦幹。2000內買個PSU就好了 這台不需要多浪費錢。說電腦的資料很重要，然後完全沒有備份。然後重要的資料碟做成Raid 0......。同上。創世紀550w+AS120+。至少1000w 有突波超抽會危險。不用買塔散吧 浪費錢的 重塗個散熱膏就好。怎麼這版最近一直要人上塔散。raid 0還說資料重要XDDDDD。沒有經常備份說什麼資料重要 XDDDDD。NEC550G+AX120，最後就是，薦。去良興電子買個大小相同的風扇自己換就好了，風扇電。源另外接到主板上，風扇選擇比較安靜的就可以了。人家電供你們一直講塔散。6700要塔散？ 錢你要出的喔？。創世紀550+as120+ 2090+890是不是在3k內 樓上算給。我看。今年第一個笑話就是你惹 RAID0的資料重要XD。6700配原廠散熱器 會安靜嗎...？。原來6700要用到500W喔？我今天才知道。。是不用啦 但可以保留顯卡升級空間 就算電腦壞了可。以直接升級。這樣3k?我先跟你訂十組創世紀550+as120+2090+890。我要發票。2980 三千找20。樓上也要出十組給我嗎？創世紀550+as120+2090+890。欣亞 原價屋/蝦皮 點一點就可以了喔 很簡單。喔 原價屋蝦皮剩9 可能要直接從官網下。花錢買雲端+外接硬碟備份比較實在。沒有 那邊沒辦法出 創世紀550+as120+2090+890。怎不行  蝦皮就是2090+890。3k內 麻煩你了 對了 我一組只付20元喔。原來是20啊 我以為是2980。創世紀550+as120+2090+890=3000 左右數字相減剩下。20。麻煩你了 我要十組。人家120+跟2090之間有一個空格==。麻煩你了 感謝 到貨時我再匯款。https://i.imgur.com/V64YDf9.jpg。就真的3K內啊  到底。是不是有人酸錯了ㄏㄏ。還真無聊 在那邊玩文字遊戲 都知道就是塔散+psu==。沒....根本沒有文字遊戲的存在 中間有一個空格。又不是整個連在一起...。閱讀能力有問題還一直推文。他可能把型號的plus看成加  而且後面明明就是在講。兩個價格的計算。也是可以單換風扇,大約兩百內就有不錯的風扇。推文到底在幹嘛啦 兩樣商品包裝不就加起來2980 數。學體育老師教的？。根本是想酸結果發現是自己算錯 改口硬凹ㄅ...。而且推文徵買東西 是不是違反板龜了lol。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真是好笑。連價格都不會算 查證都不會還敢嗆人？。過幾年新電源介面改intel atx12vo,僅12V單一電源。@jim543000 不要烙跑啊 上線2500次這樣亂嘴砲被打。臉就躲起來很不好看捏。推文的笑話不錯。atx12v喊快一年半了吧 特規電腦倒是一直都有用。資料重要還組raid 0?心臟蠻大顆的。看錯就看錯啊 你的面子沒很重要 真的。邏輯鬼才AS120+890=890 左右相減直接白嫖一個AS120+。笑死。be quiet電源供應器買一買，夠用了。會笑死，還以為是謝金燕呢www。我記得有無風扇版本的PSU，看你的配備應該沒問題。你去買個電供的風扇更省錢。我還想說這篇怎麼推那麼高 原來有個閱讀障礙在搞笑。不過我也想不透人家需求就PSU 2~3k，推2k PSU幹嘛還。要硬加個塔散，意義何在？。都這樣用6年了特地加塔散有什麼意義 能省就省啊。2~3K就一定要花完嗎 是我1K就解決了。原廠散熱器 用久了也是越來越大聲啊。且塔散換平台也能沿用。不清灰塵買D15都一樣啦 文書機花那些錢幹嘛。多清灰塵實在點。6700+z170+64g的文書機 好高級。那乾脆psu也買二手的就好 反正也用不久 對吧？。又不是說買了之後都不能用了 明明日後升級還能用。有需要用再買很難？。抱去給專業的弄吧，連清風扇時間也沒有，很難想像。你可以自己動手。可撥  利民就是有出as120跟as120 plus。我是買不到20元的創世紀550+as120 所以你可以出貨。嗎？。oppoR20 jasn4560 麻煩你們了 這麼好康的大家都想。訂。你如果閱讀能力有障礙 可以從國小開始重讀 登入。2500多次的人除非買賬號 不然少說也快30了  這樣耍。小孩把戲不好玩欸。打字都打不好還敢開出來亂推一通 說psu還要推個塔。散 業？。到底哪裡能買到 你能出貨嗎？。敢推錯文就要敢被打臉。As120+的+是型號 你硬要解讀成運算元 那我也不知道。該說什麼。蛤 就算不要塔散 奇怪 創世紀550w也在預算內啊 你。眼睛 還好嗎？？。哪裡買得到 藝人店 罰站屋 都有這兩個加起來不到3k。的選項 那如果你要繼續執著他們只要20 那我也沒辦。法 可能我們的世界跟你的平行世界不相通。原來還沒放棄啊 你真當大家都北七？。其他人都看得懂 就你看不懂 又不是什麼火星文。是發現凹了這麼久要是認錯會覺得自己很蠢？。如果你要繼續你的表演沒人會阻止就是XDDDD。奇推文共賞 Jim哥的閱讀能力大家是很清楚的:)。好扯 怎麼會講出這麼蠢的話還不認錯啊。腦羞跳針跳成這樣，你10組29800是要不要買，這裡很。多人等著賣，隨便找一家可能都還能抽個1-2k仲介費。神串圍觀 笑死。不知道在那20跳針跳怎樣的zz。說人業，要被桶惹。原po自己嫌原廠扇吵就會想換了 都用六年。不知道Jim把2090+890看成啥。有人被打臉了還跳出來繼續被打耶 快笑死。自己不看清楚怪別人打字打不好 活在自己的世界嗎。仔細看完真的超好笑, J真的不知道在扯什麼, 人家推。文psu+塔散真的就3k內啊, 自己看錯算錯安靜下潛就。好, 在哪跳針吸引注目就算了, 現在演到自說自話要。人一組20元賣他是哪齣XDDD。as120確實有這東西阿 自己不分隔好怪我囉？ 想業也。要先打對阿。推  oppoR20 : 創世紀550+as120+ 2090+890。分隔得滿好的啊 你看不懂喔?。這不就是你推文嗎？ 少個等於沒差?那你戶頭少一位。也沒差吧。這種推薦感覺超像店員 你要不要順便升級一下。還在那扯別的 整串只有你看錯 丟不丟臉啊XD。我就是故意要給業的難看 好爽。你會把產品跟價錢加在一起？。他想換到時候再換就好了啊 硬要推他現在沒要換的東。西不就推銷。哇 要說我業喔 那88^^。可是我看下來只有你難看而已 爽個屁XD。所以20元要出幾組阿 我被桶沒差。到底要出幾組 先說一下好不好 都敢業了 打錯還不認。賬喔。https://i.imgur.com/LJ2kxEx.png。好了啦 打不清楚就是打錯 挨打站好。好了啦 就只有你看成As120 然後樓上說的很對XDDD。樓樓上。沒證據說人業會被桶喔。裡面有幾個ip很像的我都看得到。看看哪個人支持你的論點吧XD。好了啦 我就是看到業想玩爛你 舒服。那創世紀把拔 我想要一顆新的psu 我不想用淘汰下來。的psu 順便再請利民支援我一顆as120+ 我不想繼續用。二手300元的塔扇了：（。一言不合就爆氣說葉配 這情商好厲害。演哪齣  有沒有這麼崩潰 T_T。比TT更TT。哪有沒分隔好? 創世紀550+as120+是產品 後面是價錢。笑死 psu講到塔散 誰的6700熱到要裝塔散的 滿載原。廠扇也才72。你說的沒錯。你的原廠扇跟塔散的噪音一樣喔？。那創世紀550+是什麼 有這個東西?。+是運算元 中間空格代表是兩個不同的東西分開來加。：）。你可以繼續悲憤XD。那請問2090+890怎麼開發票??現鈔可以開發票喔。好了啦 我希望大家可以掌握永遠快樂的秘訣。可以阿 他要付我錢我也收 why not?。一下是運算元 一下又不是 邏輯怪怪的耶。要開成20我也可以 隨意。好累 樓下說說我該怎麼跟他溝通。你沒回答問題欸，給你錢是給你錢，照你說創世紀+a。s120+2090+890怎麼開發票，開給我看看。直接把jim543加進黑名單就好了 幹嘛一直回。拜託jim543000找一個板友來附和你的20元見解，不用。多，一個就好了，找不到的話安靜下潛就好了，不用。在那搞眾人皆醉我獨醒的阿Q精神勝利法愚蠢劇本。看他怎麼開阿 開發票又不是顧客的事情 總之一組最。後就是20。購買東西要發票合理吧？。又躲了，唉，看錯就看錯，被打要站好，還給你。嗑了啥都給我來一點 感覺很high。自己沒標示清楚 空格就是等於 你小學老師這樣教的。喔？。人家沒要這樣賣你硬要這樣買，到底誰問題，奧客算。是顧客嗎。小學老師叫我enter才是等於欸。他自己說買的到3k內阿 奇怪 又不是我說的。原來你寫算式都是寫1+2enter3 厲害了 失敬。嗯 你說的沒錯 建議大家擁有快樂秘訣活下去。反正這一串就在這…。笑死 想迴避喔？ 跟你說 我上班很閒 你也常常發文。我看到一篇問一次哪裡買。我是來排隊那個10組的。你什麼時候買10組 我可以只拿AS120+。我是不知道你鍵盤上用計算機都按哪顆等於啦，剛剛。看了一下鍵盤可能你都是按這顆 https://i.imgur.co。m/ddLWDnv.jpg。可以啊 你可以慢慢問 在你還沒被水桶以前。笑死Xdddd 睡完午覺還在跳。進桶前先說什麼時候發好嗎。梁靜茹給你的勇氣？。https://i.imgur.com/kHJEDeD.jpg。要看oppoR20和jasn4560有沒有辦法開團讓各位購買了。我剛剛問了一下沒有辦法這樣出貨啦。用紙條寫2090跟890連同創世紀550跟as120這樣3K啊。不過說真的德隆當初YAMA做的事情 這牌子我是永遠不。碰就是了。真的很想請你的親朋好友看看你在這篇的神勇表現。以後可能看到你就退避三舍。又沒說2090 890是甚麼東西 要凹一起來啊。https://i.imgur.com/KUl0t92.png。推文就只有兩樣 PSU+散熱器。你自己看成四樣 AS120+要就打在那了。+是Plus 是型號 啊你十組先買 不然道歉好嗎。哇靠你還問哦，問店家可不可以賣我商品再送我錢這。種羞恥的問題我還真不敢問，佩服。……我還想看他每篇都出現耶……。人家好好地推單 你要凹對問單人有什麼幫助?。別打這麼用力啊。+哪是plus 他說那是運算元。不想花太多 EVGA銅牌拿一顆就行了 塔扇就看你囉。有人的腦袋是單細胞嗎 只能二擇一。→  oppoR20 : +是運算元 中間空格代表是兩個不同。的東西分開來加。裝這個也麻煩 下次換新機再裝也行。前面是預算元 後面是型號啊 還是你那邊的平行世界。1+1是錯誤 iPhone 8+ 9=iPhone 17.。https://i.imgur.com/LJ2kxEx.png。連文意理解都可以差成這樣 國文老師氣到彈出來。怕大家沒看到 我再貼一次。前面明明講說550+的+的意思 你也是很會斷章取義欸。operator overloading不行嗎？我重定義成PLUS。你要誤解人家意思可以啊，+是運算元啊，那請問空格。是什麼，幹嘛忽略掉他。iphone 8+ 9 =iphone 17 沒錯啊。AS120Plus Plus=+。看錯就道歉 不然就買10組 沒什麼好說的。空格在運算式裡面哪有意義。不用溝通了 笑就對了。→  oppoR20 : +是運算元。這種人在供作職場大概就是會被電的那種。https://i.imgur.com/u9eUZtl.jpg。不然就是不用跟人互動的工作（如果他有的話。奇怪 邏輯都你們的邏輯 又說不出哪裡錯 不就是邏輯。有問題嗎XD。恩 你說的沒錯。恩 你說的沒錯。嗯，你說的沒錯。沒邏輯本身就是錯誤 我幫你提出不用客氣。嗯 你說的沒錯。恩 你說的沒錯。嗯你說的沒錯。空格在運算式裡面沒意義???罰你再回去讀函數。哈哈 沒邏輯就只能這樣反駁 不意外阿。https://i.imgur.com/LMxYiUK.jpg。嗯 你說的沒錯。好了啦 你去excel裡面打=1+ 2+ 3 看看會出來什麼吧。https://i.imgur.com/7liAkiK.jpg。https://i.imgur.com/ctOftPx.jpg。所以log 2 是log+2 原來如此。https://i.imgur.com/DEJD0WY.jpg。可以不要扯pekora下水嗎==。恩 你說的沒錯peko。依照你們的邏輯應該是log 2 就是log=2吧 搞錯囉。https://i.imgur.com/5ggC0GP.jpg。嗯 你說的沒錯 peko。樓主應該很高興 因為一個看不懂別人講話的人多了一。篇爆問。*爆文。好了啦 邏輯都爛了 智商高一點的就知道要乖乖閉嘴。了。可惜有一堆人還在跟我秀智商XD。恩 你說的沒錯。恩 你說的沒錯 peko A。https://i.imgur.com/ilGT8oR.jpg。嗯 你說的沒錯。笑死 這篇我想截下來做簽名黨。就說他是精神勝利法了吧XD其他板友都是低智商，只。有他一人看出事情的真相XDDD。怎麼大家都在逆向  警察在幹什麼。紅明顯：。君主 GAMMA II 550W $1790。2TB HDD $ 1700 整合一下舊硬碟。1.8T那顆舊了就順便換一下吧。https://i.imgur.com/98F3WgF.jpg。謝謝JIM哥幫大家上了一堂邏輯課 :)。中原邏輯課 讚。好了啦==大家都看得懂as120+就是as120 plus硬要來這。邊凹 還敢說我豹紋是業？。這麼凶喔  開始挖身家  大家打打嘴砲 別這麼派。邏輯鬼才大師。想說這篇怎麼爆了 原來是有邏輯鬼才。某樓就是腦袋有洞 閱讀能力差的蠢豬 只好硬凹該該叫。所以這篇是發生什麼事?。我快笑死，過年前有精彩好戲看，謝謝電蝦。居然掉到陪葬品了 太G動了吧。我看不懂20元的是怎麼推出來的==。https://i.imgur.com/mOkircC.jpg。各位好，想不到這串竟然爆文了。還是謝謝各位的建議。上面我的文中打錯成RAID0，RAID1才對。。因為最近還想組一台3D繪圖電腦。原來舊的當文書機。萊豬還沒進 萊豬腦倒是先看到一顆 差點變joke版。https://i.imgur.com/lOxYIDo.jpg。：20。因舊資料要備份到新電腦。剛好power在這時出問題。所以上來問一下，謝謝各位的指導了。。https://i.imgur.com/89oe5C3.jpg。沒寫幣值單位含不含稅太呱張了八。拎北還想說是不是啥難得有料的文。結果是有殘疾人士整天想跟人大呼小叫。https://i.imgur.com/s4ODQT4.jpg。怎麼感覺漁獲滿載  嘴砲歸嘴砲 人身攻擊到時候水桶。甚至被告 沒比較聰明喔。樓主 如果要當文書機的話 買個evga 450w br就可了。3K鎂匯進去 我想他可以出很多組唷。好慘 遇到鬼辯真的是有理說不出。還想說電蝦爆文到底是什麼情況 原來是這樣。笑死我 死要面子欸。歹年冬厚瘋人。哇靠  下午回來看還在硬凹  笑死。怎麼爆了。https://i.imgur.com/qIMXj7t.jpg。怎麼還嘴人智商  太兇了吧peko  IP先掛出來好嗎。智商高低是比較的 哪來嘴人。邏輯都爆了還在詭辯 智商比我高應該可以論破的啊。恩 你說的都對。嗯 您所言甚是。20鎂匯過去能出貨的話我也願意阿 誰要出貨？。oppoR20現在剩下跳針功能 完了 剩下jasn4560是大家。的希望了。奇文共賞。不算什麼奇文啦 就是有人業業被抓到 風向帶起來。可憐原PO 前面認真討論 後面被推文亂搞。怎麼還沒發現只有自己有問題，中原邏輯鬼才。不是他有問題 是我們大家有問題。稍微思考一下也知道不合理 推psu還幫你推了塔散 怎。麼不是推無風扇psuXD。喔對了 我不是中原畢業的。大概是生活不如意 只能在相對匿名的平台發洩吧。無風扇psu如果能幫cpu降溫也很棒：）。噢對了。#1VyhFEE_ (PC_Shopping)  不要忘了你的承諾 ：）。原po哪句提到cpu會燙的你跟我說XD。問題2不會很蠢，因為更蠢的是重要資料做raid0...。不會燙啊 但連psu都可以髒到壞了 那cpu不用想散熱。膏一定也不行了 反正要換就乾脆連塔扇一起換上去。而且在預算內 樓主要不要也是他的抉擇 不要也有創。世紀550可以選 所以你要離題了嗎？。R20 你又忘了快樂的秘訣了嗎。笑死 我錯了。記得前陣子才有人推文暗指別人業進桶 別踩版規R。看到一半看不懂 後來看到大家的留言我就放心了 原。來不是我看不懂。抱歉jim大哥 我自首，我屬於沒救的那派。Jim哥用智商壓制教大家做人 懂?。psu跟機殼明明進氣是分開的 哪來psu風扇髒等於cpu。風扇髒？ 再回答一次吧。在座的各位不要在國道逆向行駛了 等等被報警抓起來。很正常阿 95%的人智商比我低 大家不用氣餒 智商不。高就不會想太多 例如今天這件事XD 傻傻的生活未嘗。不可。你心情不好?。恩 你說的沒錯。朝聖一下 Jim哥邏輯大師 力戰群雄。這麼有邏輯不發個文只敢躲推文？。我有發文阿 只是不是這個帳號。炒三小。貼個代碼給大家瞻仰一下啊 嘻嘻。這個告不起來啦 無聊。pr95考不上第一志願吧。https://i.imgur.com/eLqMThj.jpg。好像之前在某篇文也看過某人說自己pr95...。樓上有印象XD。某j硬凹真的有夠難看的，空格就擺在那，眼睛不好要。去看醫生啊。PR95結果邏輯這樣還只會斷章取義自嗨。還是打掉重練吧 只能說 可憐啊！。嗯 你說的沒錯。PR95戰推文 戰到爆文沒人幫你護航的PR95。邏輯大師jim哥力戰群雄  太猛了啦。還什麼PR95 別開玩笑 PM2.5還差不多。笑笑的看各位把空格當成等於  學店好多。pr90就有台清交二類了辣 不用95ㄛ。https://i.imgur.com/rVfyxfO.jpg。二類也要eecs才能看，pr90有嗎？。只有我覺得PR95其實沒有在能隨便嘴人智商的安全名。單嗎。原本只是眾人皆睡我獨醒阿Q式精神勝利法，現在直接。嗆板友們學店、智商不如他，嘖嘖，這樣不行啊。550+120+2090+890=4540。好棒我贏了。無知比知識更能令人自信。神串留名，邏輯分析師再來下一步嗆人賺多少嗎？。我考大學的時候114動機跟資工差不多阿。恩 J你說的沒錯。孔乙己也覺得大家都輸他哦。原本看不懂 看到上面的4540才懂XD。https://i.imgur.com/sVyRZV4.jpg。好了啦 崩崩不會顯示出智商 駁倒我才會 目前沒一個。戰力夠的。http://i.imgur.com/x9F3NfG.jpg。https://i.imgur.com/3JaPA03.jpg。大樓就這樣蓋起來惹。戰完pr 會戰年薪嗎。https://i.imgur.com/alPGs8e.jpg。狼大出沒。還以為這篇是商品推薦文 原來是語句邏輯分析呀~XDD。考大學的樣本空間不等於全國，你一直凹錯還要凹。。數學也是普普而已。這串真精彩：）。114動機跟資工我覺得現在也差不多阿。文章就這樣爆了 太神了。妳各位阿 繼續逆向行駛 難怪PR比不上人。下班看看笑話也不錯。笑死  真的有這種人。這個PR95也只有戰輸人才能拿出來救援 可憐啊。邏輯鬼才 嘻嘻。PR => "Pentium Rating"。這串到底?Jim哥PR95的邏輯鬼才。沒什麼邏輯鬼才 普通而已 只是你們更普通XD。嗯嗯而你說的沒錯。大家可以刷一排 嗯嗯你說的沒錯嗎 感覺會很好笑。跟女朋友吃完飯還在啊 放飛自我盡情表演了...。嗯嗯你說的沒錯。人家電供有人講塔散 也是奇葩。嗯嗯你說的沒錯。看到推文的哪些很急就知道了啦 我都不用說就上鉤。https://i.imgur.com/DEJD0WY.jpg。https://i.imgur.com/w575qoY.jpg。https://i.imgur.com/5JDc3Ff.jpg。https://i.imgur.com/GoYw6DP.jpg。不管怎麼說我還是覺得推塔散很奇怪。現在4不4貼個圖也會被打成業。人家預算給A項你跟他說A項不用買這麼好湊A+B就好。試問psu都是灰塵原廠散沒灰塵的可能性。還是你電腦是買來插電源線不是買來跑cpu的，那我沒。意見。他只是沒清psu風扇 又不是沒清cpu風扇。灰塵清掉散熱膏重上啊 幹嘛硬要推人家換散熱器==。還是你就只會買新的換上去不會拆來清。這裡是什麼版，叫人家換散熱膏，笑死。散熱膏不用買新的來上喔？笑死。cpu風扇比psu風扇好清很多啊。塔散塔散 是庫存很多要清膩? 一直塔散。o裡電蝦版本來就是叫人買新的，要教人修硬體可以。去硬體版，可以自己拍YouTube。叫人家買新的也不是叫人家買不需要的東西啦。整天叫人家買不想買的東西還覺得自己很有道理。到底誰有病 笑死。這跟我機車顧路 牽去機車行 老闆說先拆坐墊一樣笑死。奇怪是有逼人買嗎？。機車顧路 結果老闆先幫你換空氣濾清器 一樣好笑XDDD。怎又多個邏輯大師= =。要不要買原PO會自己考量 提供更多參考沒什麼錯。老闆也說 你空氣濾清器很久沒換了 先換以後也會用到。上面一個邏輯大師不夠 又來一個機車邏輯大師。奇怪人家預先判斷這很正常啊，我蠻多機車師父都會。先看空氣濾清器啊，因為一般人就是不會去注意麻。如果很久沒換 那確實換一下比較好。OK PSU有問題 先換塔散就對了。很多人就是只會換機油啊，師父跟你說要換你覺得是。騙錢那就不要換嘛，是拿槍逼你換膩。人家只是建議 你不想換可以說啊 邏輯大師二號。如果硬要挑一個換，那散熱膏比塔散便宜很多XD。我汽修的 空濾太髒 進氣不順本來就會出問題。只能說別亂舉例 來合理化自己的想法。反正沒逼你換 你也可以不爽換 修不好你家的事。我還是那句話 有需要才換 錢留著不會消失(理論上)。人家有推PSU 只是補Cooler而已。你在那邊斷章取義成換Cooler也是可笑。https://i.imgur.com/KUl0t92.png。https://i.imgur.com/FhbNhnm.png。你怕人家不懂電腦我們亂洗，我們也怕他不懂電腦，。power換了自己修了更慘，因為我小時候就是要自己清。原廠散風扇就斷了啊，intel的塑膠腳多爛又不是不知。道。https://i.imgur.com/WqSqq9z.png。笑你不懂裝懂 斷章取義來合理自己錯誤。你是不是也PR95。太長了 用圖片說。https://i.imgur.com/39MnHE7.jpg。推狼大xd。我還以為psu跟cpu風扇是不同空間的 原來是同一個阿。？。嗯嗯你說的沒錯。真是感謝oppoR20幫我上了一課 換電供也要順便換塔。散。原來你psu會放廚房，cpu放客廳，房子就是你的機殼。啊。Wow 所以你的主板是直接插110V交流電阿。還是你的PSU是嵌在牆壁裡 12V靠杜邦線差到MB?。如果是這樣 那我抱歉 你的平行世界電腦比較高級。還在21世紀的市井小民不懂 我錯ㄌ。所以我就問一句 換電供就是要換塔散嗎？。電供風扇入塵表示cpu風扇也入塵了 機殼濾網都假的。只有利民塔散是真的。所以我就問一句，你怎麼知道psu跟cpu不同空間?。樓上組過電腦嗎？ 我很懷疑。你以為每個機殼都有隔間哦XDD我組電腦的時候還是4。86咧。要不要跟你科普一下以前psu都放在機殼上面。不是所以機殼都有濾網。要不要跟你科普一下 伺服器我沒看過機殼power模組。化的。也不是有濾網就防塵。伺服器的PSU有很多只有金手指而已。因為要直接模組化快換了。組電腦又講到伺服器，你的邏輯呢？。大概只有羊羊組的電腦會是這樣吧？ 我從p4開始組電。腦沒遇過同空間的。https://i.imgur.com/tdorOj7.jpg。現在要開始吵你的同空間跟我的不同ㄇ。https://i.imgur.com/DT8ESim.jpg。貼了張配置 然後說明是不同空間...。所以伺服器的PSU是直接把PSU本體模組化。那你又說沒看過伺服器PSU模組化。是幾年前的伺服器沒有模組化熱插拔的PSU。邏輯空間大師來了。恩恩 只要跟風扇差1mm就是不同空間 董ㄌ。或是邏輯大師都把PSU放在無塵室。每條線都專屬訂製10公尺。牽到電腦上 那的確PSU跟CASE在不同空間啦。無塵室要注意，如果psu放在下面是不同空間哦。哀 有人硬要解讀綁死PSU跟塔散ㄟ。你連模組化是什麼意思都沒搞清楚吧XD。你下午戰力比較高欸，剛剛自己都說: 電供風扇入塵。表示cpu風扇也入塵了，所以到底是不是同個空間的灰。塵啊，還是一個是四次元空間的灰塵。不然你來解釋模組化XD。https://i.imgur.com/vxwrBeP.jpg。還是你p4時代開始組的就是伺服器？？到底要講伺服。器還是家用電腦啊。來啊 來戰模組化的定義啊 是你專業還是PSU廠專業。孔乙JIM  https://i.imgur.com/F0sqQoY.png。XDDD。孔乙JIM XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。孔乙JIM wwww。推  oppoR20 : 不會燙啊 但連psu都可以髒到壞了 那。cpu不用想散熱膏。孔乙JIM 順便把誰是業代的名單丟出來啦。不然一直嗆是店家有不說誰 很弱內。https://i.imgur.com/yZKsTA6.png。閱讀大師。推  oppoR20 : 沒講清楚 cpu散熱膏也應該乾的差不。多了 反正都要拆。你先去搜尋一下模組化 好好看一下 機殼power模組化。是什麼意思。你主線不解完一直跳去支線幹嘛 還一直被打臉。→  oppoR20 : 下來清 不如直接買個塔扇 散熱能力。好 還有散熱膏。好了啦 別轉移話題。https://i.imgur.com/KL1pXOO.jpg。模組化夠明顯了嗎 整顆直接模組化。所以為什麼會跳到塔散？ 因為OppoR20覺得 psu風扇。髒了 cpu散熱膏也快不行了。模組化你來解釋。機殼模組化是架構模組化。PSU模組化可以是線材模組化也可以是整顆模組化。剛剛說的是機殼power模組化 不是power模組化 要戰。要先看好。PSU都髒了 散熱器風扇會有多乾淨？。我想  你先證明power廠有pr95喔。你來解釋啊。除了某些embedded 我沒看過機殼與power做在同一空。間的。ㄜ 你先去看看剛剛你的圖 power風扇朝哪裡。PSU風扇沒清過灰塵導致掛掉那CPU風扇會乾淨到哪。果然是邏輯大師。https://i.imgur.com/12pcnyF.jpg。來了啦 PSU風扇向上 跟散熱吃一樣的風道。還是不懂耶 XD 看來是不懂機殼內對流的人。所以你待的環境底部特別髒 正面進風都是乾淨無比的。原來如此 感謝分享。我的ITX清濾網一樣都灰塵內。他的邏輯就是同樣是氣流，進到機殼內的氣流跟機殼。底下氣流不一樣。我自己用的殼PSU也是要吃進氣的風道啊。邏輯大師加油 晚點再來看你有甚麼見解 我先忙期末^^。你附的兩張圖 沒有一張吃到機殼內風道耶？。https://i.imgur.com/YGXL8J3.jpg。你要的來了，繼續掰。我的PSU吃機殼風道的啊 我自己組的怎麼不知道。https://i.imgur.com/nKk8fVe.jpg。繼續掰沒關係。https://i.imgur.com/nBEoLkJ.jpg。這台也吃進氣風道。我不知道這些是不是你們裝的啦 不過都裝錯 哈！。我就笑你看的少 還自認見多識廣。熱空氣上昇 給你吸進psu 嘖 腦袋可以。對，都是我們裝錯，不然就是太羊，邏輯空間大師，。讚。當然 會組的看到這麼羊都笑哈哈的。LOL 我的925底部可沒有開孔 不然你來示範怎麼裝。asus那張是server，原廠就這樣，原廠裝錯，你最對。所以你們不會組電腦阿 市面上90%都是下置電源 想過。原因嗎。https://i.imgur.com/bzgarkl.jpg。InWin 925原廠裝法 參考一下。90%? 邏輯大師有統計資料嗎，不對你說你p4就開始組。怎麼不知道上置電源，該不會是鍵盤裝機。你就沒看過世界多廣 知道一點點就當自己大濕。好啦，去找個p4下置電源的圖來看看我就道歉啦。下置其實才流行幾年不到吧  真的玩很久？。下置流行二十年有了 不算很久。下置流行20年 哈哈哈 去看個醫生治一下幻想症好嗎。哪來20年 有10年就偷笑了。冷空氣在下方 如果有防塵抽冷空氣散熱不是很合理嗎。？。看標題想說怎麼會爆，原來是有好戲看XDDDDD。我的殼就是吃機殼風道的 原廠也是這樣裝。抱歉 我的925外殼鋁合金一體成型完全沒打洞。https://i.imgur.com/Xu0d5Kv.gif。當初上置電源也是像各位一樣覺得抽機殼內部比較乾。淨 沒想到越來越燙。所以買那種東西就是羊阿 別說了 畫張漂亮的圖你就。信了。誰覺得抽機殼內部比較乾凈？滑坡咧。上置電源當初構想就是抽機殼內部比較乾淨阿 zz。好像真的差不多十年左右開始做下置  大概五年左右才。變成幾乎沒上置的殼吧。你不是說像各位覺得，哪來各位？。所以上置電源好處是什麼 說來聽聽？。錯，你太菜了，上置電源是pentium以前不太熱，直接。省個風扇，那是at psu風扇是裝在屁股上。。上置電源是因為當初PSU的設計是系統散熱的一部份。https://i.imgur.com/PSCM7Ff.jpg。你不懂裝懂也是很可笑 電腦史重讀好嗎。Dell t310 一樣上置電源。你們都在時間逆行別鬧了  一直逆向。套裝機還一堆上置電源啦。錯 那時最後面都有開孔 好一點的掛顆排風扇 說好聽。點那是一部分 說難聽點就是抽機殼內空氣。原來買Dell server一樣是羊。而且那時機殼沒做甚麼防塵，反正18個月翻倍算力以上。，不換新跟本跑不動。。dell server豪吵的。InWin做一大堆超貴的殼很多都是吃風道內。你是說得很多設計獎項的Inwin不懂做殼嗎。有沒人說機殼沒開孔，也沒人反駁抽機殼內的風，pr95。的專長就是對空氣說錯嗎？。真別說 inwin得的都是外型設計獎居多吧。p4涼？ 噴火龍表示大家都忘記我了。pr95的戰力好弱，下去換個99的上來。。朝聖推。誰跟你p4 我說pentium, 跑win95的pentium 75。就是外觀設計獎 好看啊QQ。自己腦補空白是等於也是蠻厲害的啦ㄏ。不懂裝懂 顧左右而言他 真的是已己欸笑死。inwin的風道是真的不太出色吧  不過他也算是帶起大。玻璃水冷的始祖了  走在時代前面。好啦你要提噴火龍拿張噴火龍下置電源的圖來看看啊。在那邊亂扯，漏看就漏看，都幾歲的人了。https://i.imgur.com/HJmCASS.jpg。話說牙膏王的指導手冊不知道有沒有提到這款  其實好。多規格都是牙膏當初訂的。不要把業配拿來救援自己眼殘好嗎。intel當初就是規定上置阿 所以很多server上置爆死。https://i.imgur.com/XCh0EnD.jpg。空白不是等於阿 誰在腦補。pentium 拍給你看 用這風扇是會多熱 這顆還mmx。啊你不是說二十年前就有了，現在又說Intel限定。噴火龍也是差不多20年前 可憐。當時就是發現燙燙的 才開始發展下置電源 成為主流。菜雞都不知道的啦。https://i.imgur.com/MG8DWDa.jpg。欸你自己說二十年前就有下置電源的欸，現在又說in。tel規定，那到底是有還是沒有。下置式電源大概2010前後才開始流行。奇怪 intel規定是規定他家的server 你自組是組ser。事實上許多探討上置或下置的文章都是2010前後。ver?。intel很多規範是所有電腦 不是只有伺服器。好咩那你拿二十年前下置電源的機殼來看看啊，我菜。雞我沒看過。ATX12V/ATX12VO就是INTEL推的。牙膏就準備好整個生態系阿  財大氣粗人多能多做研究。給下游廠商方向。JIM你這麼懂 應該能立刻回啦。不要Google邊找邊戰 這樣很丟臉。很沒效率 還要一直被洗臉。既然二十年前就開始流行應該隨便找都有啊，我想自。己打臉怎麼都找不到。我開始擔心歷史會被改寫了。。當年p4還剩下多少 你家的還在？。邏輯大師 空間大師 現在是配置大師 原來是三位一體。還在邊google邊戰 舉三張圖只有一張吃機殼內 兩張。都獨立的。上網找啊，這二十年不是很流行？。因為20年前 PSU就是散熱系統的一部分。怎麼找都一定是上置電源。那個年代後排風只有8/9公分的風扇而已。人家時間逆行  講20年後的殼你是認識尼。抱歉我兩台都是吃機殼風道的。話說 20年前有哪幾家機殼商現在還堅挺的  我還真的。菜不知道。我貼三張都是上置電源啊。如果power風扇就夠排 現在怎麼一堆下置電源 上置反。而式微？ 省錢多棒阿。Antec啊 2003年開始。誰管他式微，先找來看看二十年前就流行下置電源的。證據啊。顧左右言他算什麼邏輯大師www。https://reurl.cc/14npR9。因為你就不懂裝懂啊。到底在認真啥  不累壓。你20年都在深蹲484。貼了個連結打自己臉...？。嚇死寶寶  查一下antec 2003 就有側透+rgb風扇喔。還以為這幾年才開始發瘋電子花車。打你的臉夠用了 反正你只會跳針 我是貼給其他人。蛤 這不是跟我說的一樣嗎？XD。要讓電源直接吸冷空氣，不一定要把電源放在最底部。。ATX中散熱最好的FT02與Micro-ATX中散熱最好的TJ。08-E，電源都是放置在機殼的上端。。小孩子大概連p3都沒摸過 duo時代才在吵著要組電腦。吧。哇啊啊啊啊啊啊  輸了輸了  太pr了吧。你知道冷空氣不會憑空出現嗎？散熱最好只能表示外。氣狂抽。有玩過5.25的算小孩子嗎www。你加油 我就年輕玩的時間就是晚一截 爽。要是我是jim的朋友看到這個我一定覺得超丟臉。近年來的發熱量越來越多 電源風扇不夠力跟會影響到。電源零件壽命才流行下置不是嗎？。是啊。不重要  專心聽大濕講話就好了。玩過打孔卡的怎麼辦 算死人嗎？。https://i.imgur.com/yep9kT7.jpg。不是近年 p4印象大概2000年左右 噴火龍好像2003吧。？ 待機50度 滿載100之類的。PR95該秀畢業證書了吧 只剩這個能嘴了 看能不能扳。回一城。你就給我用power散熱 哈。秀畢業證書等等又會被說是拿別人的 怎麼都能嘴阿。嘴到不爽又抓不到我 哭哭。反正玩過的就知道當年為什麼要上置電源。只剩邏輯鬼才兼唬爛深蹲二十年的人不知道。玩打孔機的人跟考大學有114資工可以填的人。應該不是同一個世代才是。你不就不知道嗎==。https://i.imgur.com/CEiYXe4.jpg。好了啦 一邊google老東西一邊吵架想必對你來說是很。累的事情 畢竟不屬於那個時代。電子花車確實是這幾年才大流行，以前只能點亮而已。沒啥可玩性。https://i.imgur.com/RLXSjUb.jpg。有了電子花車，場場都吃雞(X。其實我也真的滿好奇大神的pr  看記錄真的是很像中原。好厝邊  很了解CYCU。看到滿載100度就知道他在吹了。我認為空白是分隔啊。所以什麼時候要承認自己眼殘漏看啊。跟這種人吵 不會覺得自己很low嗎...。以前的主機板跟還有晶片有溫度保護設計，待機有可。能讓你待到七八十度都沒問題，基本上九十度就會當。機重開，沒機會讓你滿載到一百度，那是AMD才有可能。不是以前阿 現在還是有阿 只是保護拉更高而已。之前105 現在牙膏榨更乾弄到115的樣子。很多都筆電才放到這麼寬。https://i.imgur.com/fY63TaN.jpg。你要的p4。大家怎麼這麼愛堆拉基在家裡(?。https://i.imgur.com/ezom792.jpg。我家愛怎麼堆是憲法保障我的自，你可以去跟憲法嘴。。北極熊表示。也太有毅力了 從早上九點到晚上九點耶。我也堆不少 手上用過最老的是單核Celeron。時代的眼淚進回收場或當吊飾不好嗎。收藏啊 一些老東西也是時代的回憶。有沒有活二十年的機殼商，有，聯力、銀欣，酷大師。就是現在的酷媽。也太累了吧 從早到晚==。https://i.imgur.com/u0Tq4Us.jpg。https://i.imgur.com/MXnhao7.jpg。聯力出一堆妖殼，也是下置電源，但都是2004年的時。候大概15年前也都不是主流流行機殼。我是不知道這麼篤定下置電源流行二十年是怎麼來的。唉唉到底要不要戰年收或對帳單了 雞排珍奶買好了捏。oppo沒去檢舉喔? 他該進桶了吧。檢舉了 版主還再忙 等一下版主吧。進桶記得笑他5趴。太衝動了 這樣沒梗了Q_Q。進去水桶啦，笑死。來朝聖囉。孔乙jim安靜270天。笑死，站不住腳就拼命找東西踩。我power同狀況用吹風機開最大吹，把灰塵吹到外面，。就變小聲了。我吹風機有強冷風，不建議用熱的。為了3000塊的預算也可以吵兩天。不覺得很北七嗎= =。這串有夠好笑 精華在孔乙JIM。殘體字。有笑有推。來朝聖的，請問雞排哪裡有賣？