已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：玩玩遊戲 看看影片 偶爾多開模擬器 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 組電腦送.290晶片讀卡機 3990 熱賣 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC(ATX/M.2/Ｉ網/acBT4.1/ 註五年 雙天線WIFI藍芽 3490 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 890 VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 Gaming 4G rev.2.0(1244MHz/23.2cm/註四年) 雙風扇完整四輸出介面3590 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 五年 2100 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：酷碼 N300 升級版 顯卡長32/CPU高16.4/NSE300KKN3/ATX 1290 CHASSIS (機殼)：海韻 FOCUS GX550(550W)雙8/金牌/全模組/10年保/CPU主線:18AWG 2790 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 一搭三 3790 總價 (未稅/含稅)：22770(含稅) 很久沒有自己組裝電腦 研究版上的菜單選出來的 不知道有沒有甚麼可以改進的 再麻煩版上前輩幫忙指導 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 男性SEX消耗Calorie一覽 幫她脫衣服 卡路里 解開她的胸罩 卡路里 高潮 卡路里 正在嘿咻時 卡路里 她情願之下 12 用單手/雙手 8/12 真的 112 她爸爸敲門 5218 她不情願之下 2137 用牙齒 485 假的 1315 你太太敲門 13512。66大順有規定要華碩6G+顯卡。你這片顯卡應該不符合六六大順折價。看起來沒什麼問題。省錢不如拿su9+格里芬的CP促銷就好，記憶體直上8x2。吧。電供多300可以拿HF PRO 10年保 650W。要省可以考慮msi 570+MG550的組合 或是遊戲想開特。效可以考慮zotac 1650s搭個bqt su9。沒什麼問體可以直上但如果想再省一點的話SSD可以改A。2000 500G就好POWER+CASE拿su9 500w+格里芬的CP促銷。也是個不錯的選擇。記憶體還是直接拿8G*2比較夠用。都要升級了記憶體不直接用8G*2會比較夠用哦。拿570的話電源可以省一點就好 SU9 500W之類的。會建議用3500x+tuf b450大板或msi x470耶.晶片組。還是拿新一點好..。雖然c6h wifi還不錯.。多開模擬器上3600吧 另外萌新不推c6h 你可能需要一。點基礎知識debug 新手拿b450吧。建議16GB RAM多開會比較順暢。574 armor + evga 500w 組合比較划算。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。PSU可以考慮黑爵士