Antec 安鈦克 P10 FLUX 2890 > 2590 極致散熱靜音機殼 尋求散熱表現最佳化 全方位進氣 內附 5 風扇強化散熱 內建風扇控速器 風速高低隨心所欲 左右開門 機殼擺左擺又更加順手 提供機頂 I/O 防塵塞 降低損壞機率 https://www.superchannel.com.tw/products/detail/1833/P10FLUX 視博通專業代理 靜音殼5.25的好選擇 靜音黨首選 。這家玻璃有夠多災情。這咖不是玻璃吧。這咖沒玻璃。這家股價漲一陣子了，東西有那麼好？。安鈦克 本來就不差吧 幫兩個朋友用p110 安裝體驗不。錯 空間大好整線，psu hcg是海韻focus方案，穩定度。沒問題。買過安鈦克p100，這殼做的真的是很讚，用料設計都。非常紮實。可惜是插孔朝上的 現在怎麼很少做插孔朝前的。P100服役中，真的蠻好用的阿。側板有進氣的s600。P110爽爽用 只是有夠他X媽的重。p100讚。目前用P100，非常滿意，機殼裡面幾乎都沒有灰塵。真的不能太常來電蝦,明明主機啥都有、卻會發現樣樣。都想換新!電腦才組好一年多(機殼為某雜誌評測後贈送。的獵魔戰士)、PSU沿用安鈦克650W、今年補買3070。然後剛好顯卡有點長so在安裝時有點卡，就看到此文!!。才剛買p101 2490元....，這款應該是p101的改良型，。p101網路提的缺點都改進了