已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 辦公用，工作會用到VR CPU (中央處理器)： E31230v2 沿用 MB (主機板)： 華碩 P8H77V 沿用 RAM (記憶體)： DDR3 1600 44GB 沿用 VGA (顯示卡)： EVGA 980ti SC Gaming 沿用 Cooler (散熱器)： 安耐美不明型號塔散 沿用 SSD (固態硬碟)： MX500 500GB 1599 HDD (硬碟)： 無 PSU (電源供應器)： 全漢聖武士650W 雙8銅牌全日系5年保 1990 CHASSIS (機殼)： 賊船 Vengence C70 https://i.imgur.com/dUvizFv.png 沿用 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 某老ducky茶軸 沿用 OS (作業系統)： Windows 10 無授權版撐一下 其它 (自填)： 原有三顆海盜120還會轉，新電腦有剩3顆聯力120跟2顆NZXT 140 可能要買SATA電源線來串接? 總價 (未稅/含稅)： 3589 剛組新電腦 可是老電腦其實都還跑得順順 而且很喜歡這咖機殼，所以想說拿去辦公室用，撐到撐不下去 這機殼散熱讚，前2下2進風 後1上2出風 還多一顆沒地方裝... 未來還可以裝上置280 AIO 所以趁理線之便把原來海韻過保的550W換掉 硬碟架全拆，看來可以放很大隻的公仔 SSD就隨便用黏土黏在背後也不用固定了 要請教一下 風扇是買PWM hub然後一頭接主板的fan port一頭供電? 還是只要接一邊就好? https://i.imgur.com/ozGd8UR.gif https://i.imgur.com/lmailml.gif 謀哩洗咧跨... 。建議改bios 改上nvme轉接pcie m.2的ssd。轉接卡加散熱器也要五六百，好像不太划算？