已買/未買/已付訂金：未買 預算/用途： 1. 文書、影音、輕遊戲 2. wifi 3. 希望撐個五年不用換機 原本其實是在看AMD的ATX，但因為不會升級或超頻，比較價格後，就改10400f，後來又想 既然用i，何不乾脆組itx？ CPU (中央處理器)：Intel i510400F 4350 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B460I GAMING 4200 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200(原生顆粒) 2788 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 SUPER SC ULTRA GAMING 6G 6390 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 2950ꀊP C：酷碼 NR200 白 /ITX 酷碼 V650 SFX 5289ꀊ 塔散或HDD建議要加嗎？ 總價 (未稅/含稅)：25967 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 。AMD的ATX是啥.....intel跟itx有什麼關係.......。塔散跟HDD看你自己了 這單子是ok。塔散說:安靜無價。華碩是支那公司 沒差的話就用吧。10400f原廠扇可以用，但想要安靜一點就上塔散吧。塔扇上一下吧，原廠扇蠻爛的。AMD的itx板偏貴呀。如果要插2條m.2只有6000元的B550。我會建議加，安靜有差。改拿B550MITX/AC + R53600。ram拿fury或是科賦超頻的吧 時序比較好 hdd有用到就。加啊 塔散要安靜再加就好 文書影音的附載不高。什麼鬼推論 不會超頻為什麼不能選AMD。AMD 5000系列不超頻都比你強 還比較涼。ITX反而有要選發熱低amd 但如果心意已決 這單ok。記憶體只跑2666想省這樣拿沒問題 塔散就看你原廠散。還算堪用 如果沒有大檔要存取的話HDD可以先不拿。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF3 1660Super那一張