礦工瘋搶RTX顯卡NVIDIA 4季度賺大了：三年來最強 https://news.mydrivers.com/1/733/733800.htm 數字貨幣大漲，礦卡市場重回焦點，NVIDIA也成為受益者，最近一段時間不論是RTX 30系 顯卡還是RTX 20系顯卡都在被工頭們哄搶，RTX 3080顯卡上市三個月了，迄今都不能現貨 開賣，5499人民幣(台灣公版價21900)的價格更是泡影了。 在這樣的情況下，華爾街分析師認為NVIDIA公司2021財年Q4財季（去年11到今年1月）的 業績會非常亮眼，預計營收大漲58%，這將是三年來最強勁營收的一個季度。 上一次營收這麼強的還是2018年1月的財季，當時比特幣價格達到了巔峰，但也不到2萬美 元，只有今天的一半，以太幣價格就更不用說了。 對於礦卡，NVIDIA官方的態度一直是很謹慎，特別是2018年初礦卡崩盤之後，NVIDIA都是 平常待之，不再力推礦卡，但工頭們正常購買顯卡挖礦，他們也不會，同時也沒可能去阻 攔，畢竟買卡的時候又不需要登記自己的用途。 https://i.imgur.com/ZHHvg8Z.png 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 補上 老黃我 三ㄍ字ㄌ :) https://i.imgur.com/L6mnXjx.png 哪時候的版規 Severine :轉錄至看板 Stock 01/08 14:12。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。這算不算地圖炮引戰呀 愛討噓真M。for gaming (X) for mining (O)。痾...不是才剛破3萬=.=。出貨文 卡三星產能 是能多到那 做夢吧。這種股價 跟我說賺翻天?!。540 阻力線一直都在，就看本月財報能否突破。三星請加油，幫忙多少有用。阻力線在550啦。老黃這次找三星 到底關樓上2330啥事。先賺飽飽 等崩了後一堆低價礦卡流出營收下降。再怪說是礦卡害的 啊礦卡還不是你們之前賣的。這也可扯2330。反正庫存山積就慢慢消化啊，上次PASCAL不就這樣玩。一直覺得比特幣是顯卡商自己在炒。注音文也會被桶。礦卡不能跟消費市場切開嗎？有夠煩。哪裏有人提2330 是我眼殘嗎。3080共碩用爽爽嘻嘻，某些人愛酸又想搶。淘金的都陣亡,結果賣鏟子的致富了。對老黃而言賣給誰有什麼差別嗎？幹嘛獨厚礦工。囤貨的+礦工 玩家只能耗子尾汁…。礦工：玩家就買我汰換下來的卡吧，打9折佛心價賣你。股價死了三個月。前天還一根-7% 趁機買了點快過期的可樂 好喝。笑死我了 有人以為在講2330...是NVDA股價好嗎。干脆nvidia成立一個部門來挖礦算了。明明就是因為你漲價 又想賴給礦工 一張卡抵一台PC。紐頓那邊有很多68xt 不限組裝 要買快買喔！