自從年初又開始逛電蝦 換換病已經連續發作五個月了QQ 最近腦袋一熱把2016年使用至今的MasterBox5透側白換掉 因為覺得Fractal Design Define R6 上蓋換版還要開側板推有點蠢 所以入手了Fractal Design Define 7 黑白透側版(吃土ing) 結果周末幫小姊姊搬新家搬了整整六個小時 現在還在腰酸背痛 所以Define 7的心得有機會之後再發(主要是吐槽小細節) 今天的主角就如標題所說 Arctic F14 PWM (風量扇 裝後排一個) NTD 28X Arctic P14 PWM PST (風壓扇 裝前排三個) NTD 36X Arctic P12 PWM (風壓扇 裝上排兩個 靠後) NTD 31X 首先說一下其實我也是養貓教徒 CPU散熱器現在用的是Noctua U12A 上一個機殼裝了四個S12A(進排氣)和一個A12x15(上排) 畢竟貓扇雖然貴但六年保 有些風扇雖然只要半價甚至更低 但一兩年過保後還是得買新的 不過因為之前三個S12A裝追風者Holo RGB環 如果要裝Define 7因為一個是裝風扇架前一個裝後得拆開換位置 但當時Holo環鎖螺絲是鎖到滑牙 要拆還要用鉗子嫌麻煩 加上S12A算風量扇不太適合悶燒鍋進氣(尤其我還有一堆HDD) 因為Define 7能裝14cm風扇想說就裝14cm看看好了 考慮過Noctua N14 PWM和N14 2000/3000 rpm 工業版 但一來沒預算了 二來大家都說等A14x25(雖然好像最快要2021) 網路上四處爬文看評論後(國內外論壇都看) 目標從一開始最初的追風者140XP/MP PWM (約0.5k 五年保) 轉而看過利民(差不多0.5k 保固沒查)和Arctic (約0.3k 十年保) 國外測試利民和Arctic都很不錯(但利民配色我不行) 不過最神奇的是Arctic風扇居然是十年保 雖然購物網站和代理商自家官網的說明真的是各種都有 PC家 十年保 摸摸 同一頁面上面寫兩年保下面寫十年保 代理官網 六年保(但商品圖印著十年保英文)/十年保都有 本著追根究柢的精神還是寫信去問了代理 https://i.imgur.com/H61OsNC.jpg 收到的包裝上只有十年保的英文圖案 所以看來就是十年保 前提是代理沒...(ry 再簡單說一下繁雜的Arctic風扇怎麼分... 首先數字就是尺寸(廢話) P是風壓 F是風量 PST表示除了線長40cm外 有多一個5cm接頭讓你玩接頭蜈蚣 省一個集線器 有PWM結尾的就是PWM 沒PWM的就是定速 然後有些字尾靜音的是定速減速版 最後比較微妙的是軸體 F系列 CO字尾的是雙滾珠 但P系列有分雙滾珠和FDB液壓軸承 但是品名上就沒有明分 我是點進去商品頁看說明是日製雙滾珠還是德國FDB... 個人怕吵買的都是FDB軸 最後說一下上機心得 首先Arctic自家吹噓他新式(不知幾年前的新式)馬達省電溫度低震動小 所以鎖孔都是沒有橡膠墊 不過確實上機後就算全速也沒出現過共振 甚至手摸上去感覺不太到運轉中的震動(個人是用塑膠鉚釘) F14 確實風量不小 P14 確實能吹過硬碟塔 用手能在CPU塔散前感受到來自前方的冷風 P12 能吹透Define 7上蓋的層層網格 千轉能感受到氣流 全速能明顯感到風流 這位置曾經裝過S12A 全速照樣感覺不到風QQ 有興趣可以去看Define 7爆炸圖 上版有細濾網和橫七豎八的造型骨架擋風 噪音方面 確實挺安靜 個人認為不論是千轉待機或是全速 噪音表現都和我先前使用過的S12A/A1215不相上下 因為沒在機殼裝過A12x25就不評論 而且聲音基本上都是穩定低沉的白噪音類型 對於想要靜音 但預算有限 或是想追求長保固 Arctic P/F系列倒是可以考慮看看 https://i.imgur.com/3kVvxY8.jpg BTW 包裝極度精簡 紙盒裡只有風扇/螺絲 P14有保固小卡 其他沒卡 摸摸 電腦家都有鋪貨 代理商官網自己也有賣 價格都差不多 點一點送到家 不過得自己會組就是了 貼了會被警察叔叔帶走的 不過版上最常見的組機雙通路確實沒賣啦 對於打算讓店家組好的人來說確實是看的到吃不到 我可以自首 摸摸最後兩個P12 就是我週日買走的XDDD 改了XD 貓頭鷹這新命名髮我總是打錯。國外也說這個是CP之王 真可惜通路少不好找。麻煩附上小姊姊ㄉ圖 謝謝。五個 P12 PWM PST裝在 P400A 機殼上，涼爽舒適。光電腦家跟桃子之類的就有了，這樣通路能見度還有少。?講白了就是他對這裡的人來說不夠潮，也沒有檳榔攤。特效，沒什麼討論度讓你覺得他好像很少見吧。Arctic P12 PWM 電腦家跟桃子31X都賣完了= =。只好下訂一個330含運的了 謝推薦 秒入坑。我是用小尖兵 前天前風扇才剛換了酷媽20CM RGB風扇。你這篇早點出我就會多買幾顆了QQ。結果Y購那顆也是最後一顆 我下訂完也缺貨了XDD。之前買了一顆跟散熱片來吹小烏龜，從此不熱當。推詳細，我一直覺得AC家的東西便宜效能又有一定程。度。通路真的相對少，還有接龍也不能接太多…。還是逃不掉集線器。Arctic的F34e塔散的bionix p120也是國外推薦的好扇。但單個要500，所以買的人乾脆就職接買塔散了。低調，缺貨還好，等會漲價。買來裝水冷看看 ML120太吵了...。推AC 長青優質。我也是愛好者路過 在對岸某寶買F12 PWM PST。只要台灣的半價不到...。去年買6顆換算成台幣含運費千元有找。上次電腦家補免運買了一顆F12 結果買成silent= =。國外評測推薦度，這幾個都很推:。https://i.imgur.com/v0bQ73u.jpg。https://i.imgur.com/oxXO9WU.jpg。再對岸淘過14*2+12*5…還不錯…。光華5樓有 可以去看看。這家真不錯 便宜好用。AC便宜好用，有兩個12cm懸浮扇，斷斷續續用了五年。，其實也沒壞。只是換口味拆下來。十年前顯卡風扇大都還是雙風扇的時候，AC的三風扇。在不上水的發燒級玩家間算蠻熱門的。只買1把→欣亞店取或其他實體店面。。2把以上→視價差與運費選樹旺/小白，或者PChome/樂。維官網or蝦皮。前者部分單價便宜但基本沒免運，後者。貴但有滿額免運。^略貴。推AC 進風兩顆p14風量很足。京東旗艦店滿99元免運 挺划算的。代理商不會認吧，除非量大到多買一顆備品也沒差多少。錢再考慮水貨吧。內文提到的a15x25是指a12x15嗎？。AC曾經潮過阿  快10年前很猛的  可惜都沒新品不夠潮。了。同時期潮過的還有拉麵扇。是說拉麵的新光害旗艦在TPU評測不差，應該說挺進T1。買多個蝦皮代理還是最划算，每月有信用卡折價卷能折。感覺超古老的風扇。突然想到以前買的GTX460雙風扇就是配AC。Arctic不貴又十年保~。ac以前的顯卡散熱器都很不錯。貓頭鷹命名前面是風扇直徑 後面是風扇厚度。剛出在momo買過 減震墊很硬給某些cpu散有厚度問題。(F12) 後來就自己用鉛線摺了。現在是給親戚cpu用 之前有轉速問題。後來死了2.5隻貓才發現是hub的錯。感覺不錯。以前看3~400的AC感覺高貴不凡 沒想到現在上千大有人。在 F12反而變親名。QQ今天才買了一隻貓頭鷹。想換掉NZXT原版的風扇。這家的真的好用 也不像貓頭鷹那麼高貴。補推。剛翻翻發現是F120。新的p12真心不錯，pst連接也方便。以前買了好幾顆，用不壞，到現在還在用。目前正在用F系列 很滿意!。想知道Define 7的心得。京東比台灣便宜，淘寶買又再便宜一點。push。以前在天貓買2個F12 PWM，便宜好用好看。喜歡白色扇葉的就是挑Arctic沒錯。推 上個月把機殼扇跟塔散都換AC了。P的扇葉是黑色  F的扇葉是白色  帶CO的扇葉是灰色。我裝了5個F14 風量真的還不錯 聲音也不大 還行。我2013年買過兩顆 F12 TC 2014兩顆都掛了。我寄去給代理商 換給我 電話中客服跟我說兩年保。可是我的包裝寫六年保... 他到底是幾年保0_0?。小弟去信確認  https://i.imgur.com/WcayvQE.png。擔心保固的可以放心衝了（？