已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕度遊戲（魔獸、POE不特效全開只求不卡頓）、接Switch、考慮實況 CPU (中央處理器)：AMD R53600 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE 搭上面 8000 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/8G(白)2 1998 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 GAMING OC 4G 4590 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2950 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：視博通 雙面男爵/玻璃透側/EATX EVGA 650W GA 3990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：MSI MP241(1A1H/7ms/IPS/無喇叭)防眩光 2880 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：圓剛 GC570 Live Gamer HD2 2890 Windows 10 中文家用隨機版 64位元 3790 總價 (未稅/含稅)：31088(含稅) 家裡電腦用了將近8年，近期雖然會發生自己瘋狂重開機的情況，但是把插頭拔掉重插 又會自己復活，只是遊戲尻一尻忽然斷線還是另人心煩，打算重弄一台，參考了一些菜單 發現幾乎都有華碩，就找同樣條件的替代品拼湊了一台，算是第一次買電腦的電腦白痴， 還請各位指點看看有沒有什麼問題。 實況非必須，只是想到有時候可以實況開著給輪夜班的朋友邊看聊天也不錯，有什麼 可以升級或修改的再請不吝告知，感謝。 一改，其實就改了主機板，七折星死去 再請各位指點還有沒有建議能捏一下提升的地方，感恩。主機板拿搭B450 ELITE的吧 3600+B450 ELITE 8050。機殼電源可以省一點 拿個創世紀550w搭守護神2690。價差看顯卡能不能上個EVGA 1660s 6390那張。你截取卡買內接的板子買MATX有機會被顯卡卡到..。主機板跟顯卡我會買同一家的。七折星撐到有人取代他了。七折幹你娘 但國仇家恨面前我願意七折。好，我再多做一些功課，感謝各位指點。七折星跟G心可以出來呼吸了。來個技嘉全家餐啊，最台的牌。終於有一個比7星更不推薦的. 我會選技嘉.。也打算等DDR5出來後, 家裡電腦換新的.。誰救了7折星？中國碩！。無華碩XD。不是還有華擎嗎為啥要選七折型。七折星。沒支那碩給推。7折星好快就下莊了 不是才沒燒多久嗎? 運氣真好。小星星：感謝華碩獻頭。黑暗兵法。機殼電源可以看看air X+GX650。建議主機板和顯卡同一牌的。七折星運氣真的好。華碩要下去了嗎？可惡才剛組了tuf x570。星星意外洗白。板子 顯卡拿技嘉啦 微星 嘖嘖。星星：感謝哥幫我洗白。七折星在支那的服務也遠比台灣好，乾脆拿技嘉。好快的刀。七星那服務也是京東的，通路在玩的。技嘉bios眾所周知...。我是不會因為另外兩家這一次事件喂自己吃屎啦。沒有支那碩給推XD 不過螢幕可以選的品牌還有很多。不一定要七折星。少砍一個七折星，我再研究研究。螢幕推薦lg 不知道為啥沒人推。主板可以的話建議可以捏到AORUS B550M PRO 用料會在。跟穩定性會比較好。突然覺得技嘉變香了 哈哈。最近遇到標案規定不能有中國製造，最後只能選技嘉。因為技嘉的筆電貼台灣製造，然後就過了。技嘉b450時代的供電和散熱都很普 但應付3600也夠了。能補個as120的散熱器 最好。顯卡要1650改拿evga 1650 sc ultra gaming就好不然。這價位可以上zotac 1650s twin fan比較強 POWER+CAS。E也可以看看century 650w+air x的CP促銷。顯卡加一點拿tuf 1650s啊 真的不要華碩的話改evga 1。650也比較省 psu找550的組合拿就可以了創世紀+守護。者或是fighter 400。魔獸現在最大的問題是伺服器。PSU可以改黑爵士II