: : 站上其他專版跟電蝦討論的分界在哪? : : PC不就是個人電腦? : 那NB MAC MACBOOK也是PC的一種吧 蘋果有蘋果板 去哪裡問可能更適合 如果是自組黑蘋果 電蝦也不是不能問 : 或者電蝦只限定在x86桌機相關... 其實電蝦看下來倒沒有限定在x86 不如說電蝦主要風氣是自組 要能自組的也就桌機比較大眾 至於ARM開發板也是自組 不過通常玩這個本身就有相關知識 而且也有主要的開發社區可以詢問 自然電蝦就比較少這種相關問題 : 來電蝦不就是想[尋找或分享][新品或消費]的資訊 : 幫助大家挑選各自適合的設備 : 為什麼現在總感覺討論限制很多 : : 三不五時就覺得版標又發威了 : 老人家我的FB都還沒這麼勤... 電蝦本身對於套裝機的討論就不多 如果常待電蝦會發現大部份文章 都是零組件 菜單或是情報甚至開箱 筆電也是就像套裝機一樣 只是使用場景不同 這也是筆電蝦人少的原因 還有大家都把情報文往電蝦塞 事實上有很多情報文更適合筆電蝦 筆電蝦人少的原因之一也是缺乏使用者開發 : 如果內容都要回歸專版 : 那站上還有顯卡版螢幕版跟儲存版是否也要比照回歸? 顯卡 螢幕 硬碟 本來就是電腦的一環 專板的好處是可以詢問比較仔細的問題 不代表所有項目都要回專板 : 電蝦適合的內容是甚麼? : 希望大家可以分享看法 還有筆電一台價格不便宜 不像零組件可以經常買來開箱 如果你需要筆電 你要選購 你要研究 那YT或是Google有全世界的資料可以查 很多資料其實都查的到開箱到拆機都有 如果有心要發展筆電蝦或是其他專板 你可以發開箱文 多回答問題 或是提供相關情報等等 電蝦人多但是術業有專攻 不是所有問題都能往電蝦塞 Sent from my Pixel 4 XL PiTT // PHJCI 如果大一統 反而容易壓縮到電蝦原有的討論範圍 管不管其實不是原因之一 不過主要是有人根本不看版規 二手板很嚴格 還是有人違規 就是沒看版規 這個退再多文還是會有人犯。它應該想一統江湖八。電蝦一點都不能少。推個。推。黑蘋果的話只限硬體搭配 軟體部分才不行(受限站規)。我覺得一直以來主要因為沒有嚴格執行退文導致。還有上面華擎出妖板很明顯刻意亂板的 以及自砍後。又不斷重PO又砍文的 這種洗版的也是。人多對廣告仔比較方便吧。廣告仔的利益問題啦。但短視的廣告仔不會去想搞爛了要再去找別的地方發。廢文廣告的問題。話說板上也有貼樹莓派的討論 所以arm討論很久了。還討論散熱器 也算自組了吧XD。沒錯 一堆人發文不看板規,二手板一萬多水桶不是假的