我昨天打去問 說剩一張 叫我等電話 我昨天是訂了兩張啦 今天一早在打一通 說要調貨 全台剩一張 我就說我要了 店員說幫我調過來店裡 我朋友後來也訂了打去問 就說剛剛被訂走了 這張好像沒什麼人買欸 還是....？ 然後我朋友問說能不能排單 後來回電說付一成訂金3000 排單等 時間不確定..... 第一次上原價屋估價訂 建議是馬上打電話詢問 不要等對方打來 不過也沒叫我要付訂金 有點擔心拿不拿的到 。慢慢等，不急，反正等到明年一月又有新卡了。沒顯卡 急需......QQ。一起上6900XT吧 2077關光追2K全開還有75幀。開了就ww。反正我覺得有沒有光追也還好啦DLSS支援度也沒很高。就有愛就買。明年的新卡(3060、RX6700系列,,,) 我覺得MSRP到時也。都只會是擺好看的 實際上能買到都會貴一些。樓下開酸光追。什麼狗屁光追 還不如買交通錐實用。沒特別要酸光追的意思 單純個人覺得還不夠成熟啦 等。下一代再考慮。你付了訂金他一樣給你慢慢來 跟有沒有付沒關係。DLSS大作八成都有支援了，買這種卡就是要玩大作的。DLSS支援度有這麼高？。阿反正喔還有訂一張3080 到時再看哪張要當主力吧。而且我問說大概什麼時候到都不說....。只一直叫我付訂金。叫我朋友。A家這一代顯卡實在讓人沒啥換的動力。多花那麼多錢還不能光追，那我不如繼續用2080。digital foundry 有篇比較2077光追 看完才知道差距。A卡光追部分 這一代就跟當初N卡 20系列顯卡一樣。當初剛發展不久...所以說還是等下一代A卡在看看。所以我覺得沒差 剛好需要就蹲啊。反正現在能買到卡最重要 我還有一張3080在排隊呢