鐮刀專業代理 視博通宣布 日本專業空冷散熱器品牌 Scythe 鎌刀 確認其散熱器陣容的支援相容性即將推 出的 Intel 第 10 代Comet LakeS桌上系統中央處理器(CPU) 將以新 LGA 1200 腳位面市。 現階段市面上所有 Scythe 鎌刀 CPU 散熱器型號中支援 LGA 1150LGA 1151LGA 1155 和 LGA 1156 皆可直接使用產品隨附的 LGA 115x 扣具 安裝在新 LGA 1200 主機板上無需任何額外的 安裝扣具組件。 後續更新的安裝 手冊可在 Scythe 鎌刀官方網站上下載。 下載點： https://www.scythe.com.tw/manual 如果需要其他技術支援請隨時聯絡以下 Scythe 各區支援團隊 : 台灣地區用戶請寄送電子郵件至 [email protected] 日本 [email protected] 歐洲 Scytheeu.com/en/support/request INSA [email protected] 來源 http://www.superchannel.com.tw/news/detail/174 有夠佛 。感恩。這有啥好佛=.=。intel孔距不一樣才是新聞(？)。回二樓 只要跟intel扯上關係 打手一律佛不然就屌打。不錯..算是好消息..