: 原價屋 SINYA 僅剩 : 技嘉 RTX3080 VISION OC 10G(1800MHz/32cm/三風扇/註五年) 26490 Hot : 技嘉 AORUS RTX3080 XTREME WATERFORCE W 10G(1845MHz/25.2cm/五年)水冷 32990 : ZOTAC GAMING RTX3080 AMP Holo(1770MHz/31.7cm/註五年/三風扇) 26990 任搭490 : 七折星售完 : 蝗蟲過境 大家搶玩 2077 把卡買光了 有夠猛 最佳首選 3080 有夠夯 : 買的不要不要的 其他通路子彈已打完 限組裝 有夠慘 早上看到這張照片，發現台灣EVGA十分認真經營在地市場 跟北美一樣有在抓轉運 https://i.imgur.com/eKL9Qpm.jpg RTX30不光台灣自己要搶，香港跟大陸也會加入戰局喔 Sent from my Windows 。不懂 所以你在台灣訂還要刷退給你？。不是啦，在NGA看到的。對岸目前也有通路來原價屋/欣亞/Evga.com買卡。來台灣買划算啊......。26別來鬧。https://i.imgur.com/OW3dbdQ.jpg。Egva工廠在台灣給推。價差這麼多當然轉賣啊。台灣五年保 佛心公司。台灣比較不缺卡，所以中國人來掃卡了。台灣人不買，中國人搶著買。EVGA保固真的讚，前陣子送修psu到府收送還升級。5天內收到新psu。還好我在缺貨前買了EVGA3080。爽完2077 cyberbug。卡都在大陸組裝的，還來搶是怎樣。一直都有。之前挖礦潮卡荒的時候每天都有人身上帶大。量現金到光華各商家掃貨。買了之後都是要求用宅配送。到轉運點，然後就運出去了。搞到後面不限整機根本沒辦法。EVGA很多台製不是？。EVGA 30系列好像還是MIT 舊款才是MIC。EVGA拜託水冷跟主機板趕快進來吧QQ。我的3080 ftw 的確是標MIT 真香。3070 xc3 ultra 也是MIT 舒服 ~~。推EVGA，客服人很好。香港現在很可怕 黃牛極度氾濫 價格還天價。有些店家有店面的那種 自己都在賣黃牛價。我比較想知道1212買的卡會不會受這影響出貨。給推，evga真的比較照顧台灣消費者。evga 30系列mit 當然支持ㄧ張。nga有人在推廣從欣亞買卡找方式運過去 他們那邊ft。w3好像賣7299人民幣。。不過聽說有代購因為碰到有人被海關抓到要補稅 買的。人吵著要退貨就不想幫忙了 XD。http://www.bilibili.com/video/BV1rK4y1L7nV。對岸羨慕死了XD。台灣製造好嗎。EVGA缺點就是用料太爛 不然肯定比TUF還香。回到主題 美國那邊有也在擋轉運 但都很好破解 只要。找不是營業地址的私人集運地址就可以破解了。說爛也還好吧 差一點點除了外觀幾乎感覺不出來差異。料到底濫在那 就電容便宜的 是能爆掉嗎。沒有哦 evga 用料並不算差喔。去問每個說料好料差的 都是跟風說 你是本科系嗎。多一年保就比tuf香了，對岸都來搶貨了還嫌喔。又不是搞音響的 電容還能聽出好壞(音響是個玄學?)。國外水管很多拆解開箱的影片 多看看。不要用你的印象 跟價格 就說人家用料差。不是賣你信仰價就等於用料一定好。零件規格符合 正常運作 故障率低就OK。好啦用料太爛，去等你的TUF。bella1815 還等耶 笑死 我現在電腦就是用TUF 3080。反正4年保我直接不考慮 覺得非常臭 尤其oc版==。ex250203 不是支持華碩砸起來 不先拿3080帶頭嗎?。https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24702057。我覺得真的要多支持EVGA…。https://i.imgur.com/VFb3U2E.jpg。給不想點對岸論壇的人截圖。EVGA一般款式 用料其實就普通。而且當年它同型號不同批次省料的事情也鬧不小。http://goo.gl/lHVKEq   當年的GTX670省料事件。evga推保固好是真的 但30系列要說用料不錯還是算。了吧 就是看了其他家拆解才覺得用料怎麼可以這麼。省。不過最近各家鬧了一輪風波後Evga看起來還是首選就。是了。用料.....讓我想到grado的ra1,零件簡單但好聽。用料怎樣其實看保固最準，保固幾年基本上就是裡面。最容易壞的料件的預估最低壽命，你人品好當然是可。以超過，但這些都是評估過後的數字。你也可以反向操作去搶大陸/香港轉運回來啊。用料跟保固其實也很難說...。像有用油封風扇的電源也照樣開10年保固