已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲、看影劇 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm 需搭機請見諒 8970 Hot MB (主機板): 技嘉 B550 AORUS PRO AC(ATX/1H/Realtek 2.5Gac/註五年) 122相 供電 5290 任搭290 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 1999 VGA (顯示卡)：猛EVGA RTX3070 XC3 BLACK GAMING EVGA 750W GT金牌/全模組/ 7年保 18290 Hot Cooler (散熱器)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管(6mm)/雙風扇/高15.4cm /TDP:180WVWX 890 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五 年 29502850 Hot HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700 Ho t PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ ATX 17901890 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 搭購價 3790 Hot 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：45379 各位大大好，因為沒有自己組過電腦，爬文參考很久，希望能順跑3A遊戲。 請各位大大指點，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。菜雞借問，請問需搭機的意思是一定要組整台主機才。能買嗎？。菜單是ok的。要組到能開機。菜單妥。沒問題了！。謝謝各位大大指點，就這樣組了。看起來沒啥問題。基本上是U+板+RAM+PSU+硬碟+殼。硬碟有些店會要 不是一定 沒內顯的U不用買顯卡也能。買 所以能開機這點算是有一點點瑕疵 但基本上是。你這個殼只有兩個前風扇 建議買一個後風扇和一個上。風扇 其他沒啥問題。機殼可以拿CMT540 附3個ARGB 風扇 支援直立顯卡。這殼有後風扇哦。AirX還漲價哦==，那我會選CMT540了...。可以上啦。psu也可以考慮改focus gx 750搭機殼的組合 保固比。較長 其他直上也沒問題。記憶體捏一下上美光3600 8G*2雙通道吧 POWER也可以。考慮拆拿century 850w十年保也沒多貴 其他ok上吧。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理