我不知道這個可以貼這邊嗎? 如果不能晚點我自刪不好意思 今天去藝人店組的電腦可以拿了，因為有人先贊助能用的顯示卡， 就配了r33100技嘉b450丐板， 盒子很多不想帶走PSU跟CPU的盒子， 我就說我沒看過CPU壞的，盒子應該不用帶走了， 人不錯的大哥說:你還是帶走吧你買的是AMD，我常常看到新品就不良的。 我用過少說十台以上的電腦，還真的沒看過CPU壞掉， 這個大哥是不是AMD黑? 。拔草測風向。我3600還真的買來就壞的...過兩個月才確認。先不管容不容易壞。AMD報修配件完整一點比較好 沒INTEL那麼好隨便。CPU盒子正常店家應該都會折起來放進主機板盒子裡面。不拿盒7天內有問題要換貨起爭議就糗了。對方隨便找個說法保護你也保護店家吧。而且盒蓋上有代理商標示 這個要保留。首發3600：。他如果讓你不拿盒子 有問題倒楣的是他自己啊。...就以防萬一而已。你都還是帶走吧 不管買哪家都一樣。這種話也講得出來...。首發3600藍頻+1。AMD常常不良還會賣到缺貨然後板子上沒暴動。"好"的CPU或許很難壞，但萬一很衰碰到新品不良呢?XD。不不不 等你壞掉回來沒盒子很麻煩 才要教你拿回家。我買過壞的3700x啊乾。一般人一生頂多就買個十幾次CPU，機率很難碰到就是。壞一半 不是全壞 不能跑雙通。害我主機板 記憶體全換過 才發現cpu啦。但AMD 金價讚啦。3000系列倒是真的蠻容易ng的 不過都是當機居多。7天內故障沒盒子就烙賽了。遇過店員跟華碩客服溝通不良 然後電話打完直接叫我。們的不要買華碩的XD。AMD YES 一個店員而已 哪有電蝦鄉民專業!!。對岸碩就426客服啊。AMD盒子最好保留。應該說不論啥盒子 先留幾天不會太吃虧。CPU盒子那麼小...。不要立flag啦。你才用十台以上，這邊就有人用上百上千台以上了。你沒遇到只是你樣本太少而已。所以不要到時真的壞了，再上來抱怨。這場仗打完我就要回家鄉跟青梅竹馬的小梅結婚了。先不說壞不壞,就問你香不香。AMD的維修是看盒子和風扇，妳確定不帶走？店員沒跟。妳說？。CPU盒子那麼小單價又高 不留比較神奇。然後就算壞的機率在小 對你來說就只有有遇到沒遇到。兩種結果而已。店員說的是真的。人家可是天天接觸十幾台電腦。得出來的經驗。2600X送過一次。帶走哪一品牌都一樣。他說的沒錯，就算沒說你也要留盒子。你在這裡隨便爬一下都找的到AMD CPU壞掉的好嗎。之前認識的電腦公司老闆也是這麼說 不過組A的朋友是。沒遇過啦。店員放屁造謠無誤。台積電7nm地表最強不可質疑。很正常吧AMD是這兩年才竄起來的 穩定性當然會質疑。良率不可能100%，你愛賭人家不想跟你賭啊，出事在那。吵半天對店家消費者都很麻煩啊XD。你問他有問題送回來修，是他在處理還是工程部門在弄。？賣車的業務也都一嘴XX牌的車怎樣怎樣，他媽的交車。時連機油方向盤油煞車油哪個是哪個都搞不清。我第一顆壞的CPU就是1700X 檢測費300只算我100。你想太多了，他只是想要你把盒子帶回家，免的萬一。出事  你來門市盧洨洨麻煩。https://imgur.com/bwjCtLh   5600X前幾天RMA。你不拿盒子要是7天換貨該怎辦。真心建議MB顯卡CPU的盒子留下來。原盒跟風扇都要附，CPU不是開不了機才算壞掉。怕你出事又把盒子丟了，然後來門市盧說盒子都給你了。我壞過兩顆intel耶。要看盒子看原廠散熱器都都是威X的毛。我也壞過一顆4790。3600首發藍屏可以A我ID。盒子還是都留著吧。Cpu盒子已經算是最小的惹 怕佔空間就拆掉折起來。zen1代 3600。喔我忘記這裡是什麼版了 抱歉 AMD妥善率100%。精技也要看盒子跟散熱器，是說沒這兩樣就拒修?。大家真客氣，這麼少人噓。盒子出保也有用的，以前可能還會幫你處理，現在可。能少一樣都能變成不給保的理由。用過十台很多嗎 人家一天看過的都不只。是我也叫你帶走...管你什麼東西，出問題怎麼處理。出保本來就要盒子散熱器啦 連Intel都會壞了有什麼理。由不帶走。真的 所以拜託別買amd 不要跟我搶QQ。全留 以前叫墨菲定律 現在叫立旗。3C電子產品盒子最好都留啦，送修比較方便外一些序號。啥的上頭通常都有印，查看也方便嫌佔位子就打開折平。不要鐵齒 我記憶體連換了兩次才正常。最後這次還用到一半散熱片直接掉下來。產品再好 都難保證不會買到出事的新品。店員接觸到的量比一般人多那麼多。處理器沒這麼容易出事 可能他碰到壞掉的A比較多而已。盒子當然拿啊 僥倖心理到時候自己爆掉不要發文。店員政治不正確。原價屋也跟我說amd比較容易壞。。事實是我之前就壞。過。3600+1抱回原價屋三次花了四個月才肯幫我送修cpu。cpu盒子那麼小有差嗎 塞到其他盒子就好了啊。第一批3600很多人中標吧，我的上個月才發作送修回來。以機率來講，AMD真的出保機率高一點... 前陣子有蠻。多人首發3000系列出保。而RMA體驗來說，Intel也比較。不會囉嗦，裸U過去可以拿到完整盒裝，AMD就要看威健。了。不管會不會壞，帶走比較保險。盒箱保留七天。勸你留盒子的話術聽不出來嘛?。勸你留著，當初3700X也是在藝人店買，當天回去上機。開不了拿回去藝人檢測CPU掛了，直接換一顆新的給我。盒子我一定都留 摺起來就好。倖存者偏差阿。這很簡單 intel跟amd都會壞 只是店員不想後面還要。再那邊找盒子補。空盒要全帶走 真的比較好..。我5800x 7天內掛點 Q-Q。語畢，與店員隔天見。你爽9好。我朋友前幾個月2600才剛出保。現役1700之前有碰過segfault問題，那時要找威健RMA。要盒子跟風扇都齊全才給送。我很認真看完這串，5系列比較少出事對不對，等5900X。我9700換上新買的z390就掛了，不知道原因。不管買什麼，包裝配件至少要完整保留七天。U 板 顯卡 盒子最好留一下...除非你是壞了直接買新。的不修派。5000貨才多少。立起來 立起來。我1111入手的5600X 會有不定時不定性的重開問題 一。開始以為是板子或PSU的問題 後來加了UPS後就頻率降。低很多 但是還是三不五時給你來個重開 在原價屋燒。全機4小時都沒問題 店員才跟我說可能是CPU的問題。他已經碰了好幾顆這樣的了…。怕你沒盒子之後壞掉想修又來哭吧