買張Raspberry Pi不就解決了 現在美金那麼甜 35鎂不到1000臺幣解決 1080p youtube毫無問題 又小又方便 比你花3000塊搜集一堆垃圾組出一個更大的垃圾好多了 。人家大濕應該只要intel。討論過了喇，要24小時開機所以出局了。你可以推文。24小時開機還不簡單，上個大一點散熱片就好。我沒用過樹莓派裝win 效果好嗎。不然依我見解 外行人用unix架構東西。除了mac其他都沒有好下場。更省的話 Orange Pi有H616的板子能買 500搞定。說什麼都多的 大濕糾結在"我有CPU了"。其實RPi4弄個Kodi應該就很夠用了。他不是只要開youtube而已嗎 那用原生raspbian開不。就好了 不用裝win啊。24小時 隨便兜幾片積木溫度就壓低低了。u大師其實應該要把 g540 拿去做鑰匙圈。然後再張羅一台播放機，比硬用那顆 cpu 組有意義。http://i.imgur.com/CFeTDqw.jpg   我只有奔騰4鑰匙。圈。樹莓派要開 24x7 沒什麼問題吧，之前做嵌入式都開整。天的。。為了一顆G540 其他都不要。RASPBERRY PI用來當SERVER沒啥問題,我有3B跟4B各自。運作SERVER,從來沒在關機。跟他認真幹嘛 要方便易用不會10900K+H310?。H410。其實郵局的i郵箱也是用樹莓派。所以要24*7應該是沒問題。樹梅跑24小時到底有啥問題 嵌入式開整天的PROJECT。一大堆。問題是上面不是印Intel。樹梅很穩阿。大濕就是要Intel 剛好手上有一顆G540而已。二手不用100塊就買的到的東西在那邊糾結 根本來亂的。樹梅派要架設沒這麼簡單吧。SD燒一下原裝OS就有瀏覽器可以看YT了 比裝win10還簡。單。i郵箱是樹莓派@@？看起來比較像windows吧。Intel不是也有單晶片開發板?。pi不能裝win就門檻就不低 連裝瀏覽器都要看教學。Pi跑win10 arm還不更好 應該是驅動問題 之前試撥You。tube好像沒有到很流暢 但CPU使用率是OK的。用樹莓派有問題 你要看的不是怎麼裝瀏覽器。而是怎麼裝其他OS。不要用pi os 用ubuntu centos之類的。2020了 樹梅還不能順跑windows==。要那麼客家不就要靠自己DIY 況且人家大濕欸。他的目標是要給家人當TV box看 那裝Kodi比win好很多。裝瀏覽器要看什麼教學 os就有附了。啊win10 arm iot平臺我記得不是被放生了嗎。大家的建議大濕不屑一顧啦 認真幹嘛呢。是win10 arm喔 不是iot 是和surface pro x一樣的系。統 但驅動還要等微軟或第三方 應該是需要GPU做影片。解碼吧 但一般操作是順暢的 哪怕是把系統裝SD卡。是真的啊，之前在北門站有拍到。https://i.imgur.com/2IvmEbd.jpg。便宜的平版不行？。Rpi4可以裝 chrome os。rpi2拿來錄H.264快3年了，工作依然正常。原來。Pi4用 chromian。看youtube不是很理想。android就不錯的樣子。。1080卡卡。樹莓派本來就可以 簡單方便。用樹莓派當產品穩定嗎？。rpi4不能1080p60fps穩定，還是買盒子好。樹莓派可以裝windows阿= = 搜尋一下wor project 尤。其是前幾天ms剛更新了woa的x64模擬 所以樹莓派可以。跑x86-64的軟體了。rpi4哪裡可以1080p60穩定了，尤其官方系統喘成白痴。裝ELEC Kodi之類的還有機會。你看到哪層樓說 [email protected] 穩定的？。窩看錯惹 抱歉。不過1080p有時候會掉幀很嚴重