已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩大作~昨晚趁特價入手自由軍團跟維京紀元的黃金版 想順便升級主機 希望玩起來能有不錯遊戲體驗 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 PRIME B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX3070O8G Cooler (散熱器)：Scythe 虎徹II SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：40880 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板要省的話 就拿TUF B550M PLUS吧。不然要白色就上ROG B550A。電源可以拿創世紀850W，金牌十年保。主板跟顯卡看要不要直接都拿TUF的 用料跟散熱比較好。塔扇...不如拿AS120吧 ！。B550-A滿OK的,I/O滿齊全的,塔散拿AS120+。改拿EVGA 3070 BLACK $15990 比較便宜。板可拿B550 Steel Legend搭5600X。記憶體拿3200就好了啦 3600可能開不上去。你這硬體也沒必要硬拼3600 效益不大。psu改v650搭機殼的組合吧 怕不夠加一點也有focus gx。750 保固都比較長 主板拿tuf b550m保固比較長 價格。也沒多貴。機殼夠大主機板推上strix b550-a gaming 顯卡evga r。tx3070 xc3 ultra gaming多一年保 POWER可以考慮十。年保的century 850w 塔散as120+夠用了。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電供推EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新。機殼可參考視博通 MW-II 有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關