大家好 小弟我組電腦是個半新手 如果有很菜的問題敬請大家指教 謝謝 如題 先上圖 https://i.imgur.com/vQnp1LN.jpg 這張是rog 2060s o8g evo 有一天突然發現燈呈現一個詭異的橘色 打開aura sync看發現軟體直接抓不到顯卡 重開電腦跟顯卡的led開關都沒用 但是顯卡本身使用狀況正常 由於華碩客服要產品序號才能發送 盒子剛好不在手邊 所以還沒問 爬文找顯卡燈壞掉 只有看到燈直接不亮的狀況 之前沒有送修過顯卡 想請問有沒有人有過類似的經驗 這樣的情況可能要怎麼處理或是可以送修的嗎 感謝各位 。來這裡就是要。皇家俱樂部。好啦還是回答你 也有可能AURA這垃圾程式的鍋。聽中國人瞎扯 丟去皇家桌上看他收不收。補充 電腦是3月初於原價屋購入 還是我去問原價屋？。卡本上上面沒貼序號嗎？。那我把aura清掉試試看 然後卡上面我看得到的地方沒。找到序號0.0。卡上面應該會貼序號，還是你把他摳掉了?。感覺aura的問題比較大。卡上面通常貼兩張 一張原廠一張原價屋 序號是原廠。這種卡會貼在背板上 會比較靠近顯示接頭那邊。買新的。盤子共和國。AURA重安裝看看，我之前有問題，重安裝就像好了，記。得官網最近好像有新的版本。整套aura重新安裝通常可以解決。Aura刪掉重裝還是一樣 去問客服了 感謝各位。自從華碩改中國客服後電話不用打了 直接拍皇家桌上。是解決問題最快的方法 中國客服只會推卸責任最後還。是要你拿去皇家 那幹麻不一開始就自己丟給皇家？。顯卡背板上也有序號可以報修啊？。買新的。買新的