PChome 線上購物 24h購物 顯示卡 NV創始卡3070/80/90搶 12/24 12:00 限量開賣 NVIDIA GeForce RTX 3070 Founders Edition 顯示卡 顯示晶片 ：NVIDIA GeForce RTX 3070 記憶體 ：8GB GDDR6 記憶體介面：256bit CUDA數 ：5888 加速時脈：1.73 GHz 電源接口：1 x 8pin 輸出端子 ：3x DP / 1xHDMI 顯卡長度(長x寬)：24.2 x 11.2 cm 保固：三年 網路價15990 12/24 12:00 限量開賣 NVIDIA GeForce RTX 3080 Founders Edition 顯示卡 顯示晶片 ：NVIDIA GeForce RTX 3080 記憶體 ：10GB GDDR6X 記憶體介面：320bit CUDA數 ：8704 加速時脈：1.73 GHz 電源接口：2 x 8pin 輸出端子 ：3x DP / 1xHDMI 顯卡長度(長x寬)：28.5 x 11.2 cm 保固：三年 網路價21900 12/24 12:00 限量開賣 NVIDIA GeForce RTX 3090 Founders Edition 顯示卡 顯示晶片 ：NVIDIA GeForce RTX 3090 記憶體 ：24GB GDDR6X 記憶體介面：384bit CUDA數 ：10496 加速時脈：1.7 GHz 電源接口：2 x 8pin 輸出端子 ：3x DP / 1xHDMI 顯卡長度(長x寬)：31.3 x 13.8 cm 保固：三年 網路價46900 性價比極高 高效能低價格 各大非公都缺 想入手趁這波 丁特是我自己認識他後發現他人很Nice，根本不是某些鄉民口中講的那樣 我可以作證這兩件事都是真的，只是丁特覺得還是不要公開比較好。 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1506684038.A.463.html by 實況主九妹 。國內通路不能丟連結。水桶 搶！。想搶贏機器人啊？ 想多了。搶到FE我就丟丐幫3060ti啦，馬der一層雞鴨一層啊。，當初買不到才去搶人家的，可憐哪～。聽說有神秘連結要靠關係才看的到。PC的對時和標準時間好像有落差。這年頭買什麼都要搶。蝦皮黃牛轉賣 35000。認真問~這某屋的有賣~ X皮也有1萬6的!為什麼要搶@@?。這是公版卡 某屋沒賣吧。蝦皮關鍵字帶出來 $65,999 才對。拍謝~只是想說3070大概都16K左右買的到@@。所以這公版卡算是比一班的OC 8G 好@@?。3070沒價值啦 目標都是要搶3080。比較小雙槽+用料+帥氣 iTX適合。謝謝! 看到ITX就懂了。看3070幹嘛 大家都是瞄準3080 保證1秒售完。3080給各位，我拿3070，留一張給我謝謝。我看搶3080都是要轉賣的吧 一張三年保的卡35K專賣居。然也有人會買 不曉得買的人腦袋是不是進水了。跟買PS5黃牛一樣 不缺$。等evga hybrid kit。連出現有貨都沒看到...。應該是中午12點吧。浪費時間。24小時制的當然是明天12點。說錯 現在已經00了，是今天中午十二點。雖然會搶看看 但不期不待 沒有傷害 機器人太強了。上一波3080看到不少版友搶到。很多蝦皮上賣得掉的好像都是對岸請人代買過去...。機器人大戰，別想了。過氣。不意外，瞬間搶完。機器人也太強了。我有加到購物車 爽。我手動買到了阿@@ 然後呢 而且我還有輸入動態密碼。才剛加到購物車就完售。我是買到3080。我pc家卡到爆。70.90還有。20秒結束。沒卡但還是沒搶到 哭啊。不到一秒。QQ又沒搶到。想要發瘋買3090了。扯，更新網頁馬上售完。3080被秒刷... 又只買到3070 Q_Q。e04 加入購物車完售。我還能到輸入收件資料，按送出後就顯示已售完。我在填完資訊按下送出的那一刻說沒貨了。秒開秒殺....會不會太跨張…..。70沒什麼購買動力 也沒有信仰燈。其實這次算活得久了 有事先存資料 選對付款方式應該。搶得到。我提早填好了就是卡在加入購物車。https://imgur.com/kgdHTMq   買到啦~~~。3080是好在CP值嗎@@?還是好在華碩@@。一秒就沒了，哭啊。我現在是RX480  XD。買到的可以拿去蝦皮賣盤子 現賺1萬5。看到有貨下一秒加入購物車就說售完...。剛剛差點要衝動去按3090...。靠 地址送出就售完。= =到剛剛我還以為是華碩的@@ 所以賣到的是公版@@。買到的@@。該死的銀行驗證碼  早知到用貨到付款。沒辦法貨到吧。我連購物車都加不進去就完售了==。幹不小心買到3070了。用ATM結帳方式搶到了。而且我沒有事先存資料...還一個一個慢慢輸入。好吧，我還是乖乖蹲潮牌的3080水冷。3080選完地址就售完，只搶到3070..。而且我line pay第一次ㄏㄞㄈㄨㄎㄨㄢㄕˉㄅㄞ。3070沒價值了。漲먠。買到的根本天選之人。3070活了一分鐘多，大家都先搶3080。搶到動森單機 但是這個連購物車都加不進去。買錯3070的可以賣偶～。因為我用不到3080 所以只買3070 借問一下3070公版。評價如何哈哈。需求應該是3080>3070>>>>>3090，畢竟要玩2077還是。至少3080保險。3080被秒 買到3070。因為我只有1080p的螢幕。怪了 那我這公版是哪個廠商保固三年@@?。公版都ok吧 就是保固比較短。公版保固找聯強。https://i.imgur.com/MjrE3Pg.jpg。這樣前後就買了三張3080了。3070還蠻好搶的...有兩分鐘時間。這幾張都是這幾天就會出貨嗎?。https://i.imgur.com/ptLmw3r.png。https://i.imgur.com/SdNK7HL.png。ITX 求一張3080公版好難 orz。又是一次結帳時被取消 ，X。買3080遲疑了一下所以沒買到 看來我信仰不夠堅定。下週來看看海鮮有多少黃牛。現在看到都24K-26K都限組裝?所以黃牛才會往上炒?。問一下 如果這幾天要出遠門都不在家 也沒人幫忙收貨。PChome可以挑到貨時間嗎？。我放到購物車了 這次我沒有輸。我3080沒寫出貨時間~不知道是不是明天就出貨了@@。可惡, BUG77 3070吃不消RRRRR 我要3080!!! (怒)。3090還有一張唷XD。買過FE有聯強的物流也有大榮送的 時間不一定。以3080的蝦皮價來看 直上3090也是行。空間夠的話3090大張又霸氣散熱又好 賞心悅目。要怎麼選才可以最快拉啊 我用apple pay最後失敗..。樓上 一切都是命。不用快阿!  3090還有一張  你慢慢來XD。能不用輸入最容易搶到吧，用轉帳可以先訂到，24小。時內在匯款就好。那這樣應該就是我自己笨XD 搶到的機會自己放掉QQ。有非搶到不可的決心的話轉帳肯定最穩。2077用3070會吃不消？我2080在2K解析度不開光追，。效果開最高+DLSS在城市內能穩定60FPS以上，郊區破。百。忘記了…。最好看的外型。2077坐等更新  PC已經算影響最少了。已經更新24號出貨了@@ 明天可能就收到了。我剛剛問客服他自動回答12/28出貨 然後一到兩個工。作天會寄到欸 還是因為我用line pay刷卡所以比較久。@@。https://i.imgur.com/rIIICMU.png。https://i.imgur.com/vWg7aYk.jpg。夭壽～FB跟蝦皮馬上一堆+3000賣的～。剛剛看到蝦皮有人3080賣4萬。你再去看看 搞不好變24號了 他寫廠商出貨12/24。可是沒有單號之類的 搞不好時間亂壓?。單八這張真的不錯。有看到變12/24廠商出貨了 謝謝>_<。https://i.imgur.com/rasQMr4.png。感覺明天才會有宅配單號。家人通知收到了 等回家開箱。聖誕禮物收到了。恭喜。今天有人買到3080嗎？。下午短暫看到3070和3090補貨。可是沒看到3080 QQ。https://i.imgur.com/qvDgGb8.jpg。感謝情報 不小心撿了一張 從沒有想過我會買公版卡。現在就等CPU有貨就可以組了>_<