已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 換了2k螢幕本來想買3060ti就好 一直缺貨 剛好今年台積電讓我賺一些小錢 想想算了 直上3070好了 已經準備好就等下單了 求大家幫忙做最後check 萬分感謝 久違的電腦組裝真的是大噴血啊QQ 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：amd 5600x MB (主機板)：華碩tuf b550plus RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(黑)超頻散熱片x2 Cooler (散熱器)：鐮刀5塔散 顯卡 :組裝價技嘉 RTX3070 GAMING OC 8G/註冊五年保 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 PSU (電源供應器)：振華 Leadex III Gold 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：聯力 Lancool II 玻璃透側機殼白 ( MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 OS (作業系統)：自備 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：45535 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 好的~。主機板這價格拿B550A吧。塔散可以配個利民AS120+或者鐮刀虎徹II就好。板子拿B550-A比較OK,I/O也齊全多了。借問一下aorus pro ac這張如何呢。也可。板子可以隨顯卡 一樣挑技嘉的。TUF-b550 plus我用5900x自動電壓偶爾自己會當掉。大概板子太爛, 現在只能用固定電壓..。板子換B550-A也OK,I/O滿齊全的。可以參考皇鈦850+機殼組 :  #1VjfYjrx