來源 : 繡泰FB 千呼萬喚，ZOTAC GAMING 3070 白色顯示卡將在本週六於 GAMFORCE電競嘉年華 正式開賣 把你的錢錢準備好，手刀來現場搶購這個酷玩意 聽說全台只有100張，數量有限要搶要快 現場價 17990 再送MONTECH AIR X白色機殼 限量就是殘酷 數量有限送完為止 活動免費入場，防疫期間請線上報名 https://gamforce.kktix.cc/events/gamforce2020 GAMFORCE電競嘉年華 https://gamforce.com/ https://i.imgur.com/SzVHZnQ.png 白色控專用 繡泰風波已過 中共事件比較嚴重 。鏽泰早燒完了吧==不是原廠處理掉了？。還送AIR X，佛。繡泰 繡花針的繡嗎。這樣比起vision便宜不少欸，可惜雙12這張還沒上，只。能衝vision。這張比vision白多了。等三風扇的ˊˋ。索泰中國香港牌誒，鍵盤膝蓋這麼硬怎麼能買索泰給對。面賺？。可是太白感覺也有點怪，不加點輔色嗎 XD。另外樓上，明著講比暗來的好太多了。擺明站對面的。至少明確，但跟你講我是這邊結果是對面的嘛 …。show time。James到底多怕華碩被抵制到處洗地板。華碩死不死干我屁事，只是覺得抵制標準挺有趣。台灣抵制的是台灣品牌過去跪舔 一開始就明說是中國。品牌的進來OK 像聯想小米。跟邏輯死亡的人講再多也沒用。雙風扇溫度可能比較高一點，想成加兩千買白色加殼。還可以。說個笑話 台灣人說抵制 萬人響應 棒棒。中國不抵制抵制台灣廠 結果就是中國場把台灣廠吃掉。大家還覺得好棒棒事實正義了 真搞笑。阿就不覺得他是台灣廠了咩。華碩推的那張3070 White感覺也不錯