https://bit.ly/3mJQWxO 根據videocardz的消息指出 中國二手平台閒餘 aka各種未發表手機及零件都找的到的平台 已經有賣家偷跑i911900es版處理器了 https://i.imgur.com/HeZNCPP.png 11代11900 es(QV1J) Base Clock 1.8GHz Boost Clock 4.4GHz All Core 3.8GHz 內顯改為Intel Iris Xe 並且給一個7星Z490i主版 不確定是魔改上的BIOS 還是7星偷放的BIOS 相較10代的ES https://i.imgur.com/ZJsZYVu.png QTB1 時脈低了很多 10代QTB1為2.5~4.6 All Core還有4.1GHz https://i.imgur.com/ycGktHK.png 根據之乎 10代ES版效能是正式版的9成 https://i.imgur.com/kHLWzr3.png 這是賣家提供的11代ES實物圖 怕有廣告嫌疑 把賣家名字弄掉了 https://i.imgur.com/N8CqNVE.png 根據前幾天洩漏的11代i9照片 可以看到基本上差不多 https://i.imgur.com/zUyUzNq.png 再根據賣家提供的11代ES CPUZ規格及跑分 可以看到TDP 65W 基本上就是確定非K版 也可以得知單核為582.1分 多核為5262分 https://i.imgur.com/QIrdmlX.png 我們跟10代i9 ES版的效能做一下對比 i9 ES單核532.3分 多和6275.7分 單核大約強了9% 多核輸了19%之大 哀哀 真是沒用 單核: https://i.imgur.com/CqgEbbh.png https://i.imgur.com/rf8U6ii.png https://i.imgur.com/JQrSk13.png 可以看到ES版的11代i9跟上一代的10900K差不多 如果是跟前輩10900正式版比大概只強了3% 根據10900 ES跟10900在實際效能只差了6%左右 我們也可以預期11900 ES跟11900的效能差距不會多大 可能頂多10% 假如多了10% 大約是640分 還是不及對手5900X 終究會差多少 明年CES 會知道ㄇ? 多核: https://i.imgur.com/TyWNBLQ.png https://i.imgur.com/rf8U6ii.png https://i.imgur.com/JQrSk13.png https://i.imgur.com/Xgj03er.png https://i.imgur.com/TTmEIoo.png ES版5262的得分大概就跟4900H差不多而已 甚至還不及i7 10700在CPUZ平均結果的5625分 更別說跟對手的5900X對打了 應該說連5800X都打不過 根據10代ES跟正式版差距約11% 我們優惠一下 給個成長20%好了 這樣也才6314分 恩恩 對照上面一下 當然 這是只有11900 i皇自認的殺手鐧11900K還沒出來呢 讓我們靜觀其變 8 哈哈 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 沒贏的是10900K K版本來就比較強 贏過10900 講太低怕會被圍剿... 上代6% 這代讓分數好看點給個10% 不過份吧 反正ES版之後怎麼發揮 都還不知道咧 其他新聞寫增加12%。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。amd漲價都是intel害的 拜託intel爭氣點。可憐阿。第一次聽到換代效能還倒退嚕的。我猜多核打死追平前代。現在11代我只好奇Xe內顯的表現...。簽名檔我笑了。腳位製造商。真沒想到有看到AMD單核爆揍I社的一天。重點是定價啊。如果又賣那個死人價就只能呵呵。水冷是不是標配。二十年前的K7不就曾打爆Intel了嗎...orz。14nm的效能沒有極限。以前K8也贏阿 一直到以色列人做的烤兔才被拉開。單核沒贏吧？。10%會不會太扯？。牙膏回縮不是第一次 起碼對特兒不是。10%真的太扯！ #1VpXpc8x  這篇你PO的，來源寫明k版跑。GB5單核5G。 #1VrSWiN2  這篇也你PO的，說k板單核5.3G。照k版非k這幾代時脈差距漸漸小的趨勢。預期正式版高10%會不會低得有點扯啊？。IPC有增加10%就很滿意了。3700繼續用。少兩個核心這不是理所當然的嗎？。雖然我A粉，但這種這麼不中立的文章看了真的很難過。14nm武功蓋世。烙賽。牙膏擠過頭縮回來一點很正常