剛心血來潮想清個灰塵，沒想到就... https://imgur.com/XE4B8wj https://imgur.com/V6j2b4i 補一下怎麼爆的， 主機直立轉開玻璃螺絲，然後雙手把玻璃拿起來， 大約2秒多，就在雙手上蹦開了 查了一下，原來要躺著拆玻璃側板，爆開之前都不知QQ 還好只有手噴到一點點 https://imgur.com/ek1AU8I 清了一個多小時，真的嚇鼠 也發現塔散裝錯邊了，感謝提醒 。你塔扇這樣裝吸得到風嗎。歲歲平安。來這就是要再買一咖+1。所以我就對玻璃側板機殼很討厭。歲修啦。又是玻璃鎖4孔的,本來在看君主守護神,看來加點錢改。Air X好了,至少是後拉式鎖外邊,當然保險起見 躺著換。我覺得真的該出個玻璃保護貼的。或是新殼的透側膜就別撕掉。塔散這樣裝 @@。我的是開門磁吸式的，感覺比較安全。拿去貼一張顏色最淡的汽車隔熱紙。只能推再買一咖了 反正要2021了 幫QQ。磁吸式真的比較好拆也不怕爆。你的塔散怎麼怪怪的0.0。幫QQ,我是卡榫式的 可快拆。這就是玻璃機殼好在哪裡。這塔散認真？？？？？。好在可以買來保平安 碎碎平安。這咖我用了快三年了 還健在。最不好的是上方空間不夠賽不了冷排。你塔散怎麼長這樣。這咖很重超級重，容易共鳴，也許是我該換風扇了。nzxt 還沒爆過......。這塔扇看起來很認真。。。。。年末換新  就是現在。清個夠了。塔散在裝啥。疑，塔散方向好特別。你塔散的風道有設計過歐。這塔扇是在幫顯卡吸嗎。塔散式數學老師教的嗎 有分析過。直立拆就...嗯。應力集中 就跟你拿鐵鎚敲車窗角落一樣。塔散這樣可以吸收顯卡熱 讚讚。說不定測試下去溫度不錯呀。討厭玻璃還買？。利益衝突帶方向484？。*風。樓上在講啥??。其實裝那樣也可以，只是頂部要打開。還好我買壓克力。同樣是玻璃側版 我H500P就不用這麼麻煩 不過要自己。找工具轉開關就是了。賓士也會出貨撞爛，誰可以跟我說賓士好在哪里？？。更： 出/車\禍。自己inwin玻璃殼用了三年也沒事。用壓克力就完全不用思考拆的姿勢啦。拿車禍比喻不當，因為這樣的話相當於傳統和壓克力。不會出車禍。塔扇這樣鎖得住喔？。家裡有小孩的真的不要用玻璃殼。幫親戚小孩組我都一律避開。看到塔扇有笑出來。我也這咖 危。玻璃機殼有破裂風險，購買前請參考案例。還是磁吸式穩定。人啊不要鐵齒 壓克力不貴的。塔散是幫顯卡吸熱嗎。塔扇：我快不能呼吸了。你的塔散讓我好不舒服。你的塔扇方向 與眾不同。大家都注意到塔散 XDDDD。玻璃邊緣有受傷就容易暴怒。去拍賣網站切一塊壓克力省事。只有四個洞洞的最好處理了。幫顯卡吸熱導給CPU(？。電腦已經夠重了，再加一片玻璃根本搞自己。只有四個洞加四邊沒保護的真的特別容易爆。我這風扇表面上是幫cpu散熱，其實是在吹顯示卡，叫。古靈精怪扇。我電腦剛拿回來10分鐘 玻璃就暴怒了 給你參考。....塔扇。不就自己安裝失誤，玻璃很無辜吧。側玻璃可以單買吧 不過價格就...。靠北我也是用這咖我每次都沒躺著拆 這玻璃真的這麼。容易爆嗎。怕爆。樓上立flag 等著推。正在想怎麼找不到塔散的風扇.....。這塔散的方向...  I服了U。本來就要躺平拆阿，但說真的玻璃側板殼最討厭就這點。，搬運麻煩，拆機也麻煩。塔散啦幹。有些沒開孔的設計能直接拆阿。四邊開孔的就不行了。散啦幹。[閒聊] 請問玻璃機殼好在哪裡?。所以是怎麼爆的 寫文不會寫重點?。我第一次看塔散裝錯是這個方向的XDDDD。玻璃側板又重雖然質感比較好，但是拆裝麻煩，只適。合不常拆裝的人。。這塔散是什麼神仙裝法XD。這咖爆玻璃次數應該是排行榜第一。怕玻璃爆所以只敢買壓克力的QQ。我原本以為是風扇裝反 這是什麼神仙裝法。不蘇胡。看到塔扇就笑了XD。我記得玻璃側板廠商不是都說要橫躺狀態拆嗎。傻子才躺平拆，碎了更難清。用玻璃機殼可以用透明膠帶全部黏上防止碎裂。幫QQ 佛心塔散。我DFINE C都立著拆耶@@。不敢買玻璃機箱，太危險惹。挖洞的真的很容易破。我第一次裝塔扇也怕撞錯邊xD。官方示意圖這麼精美為什麼還會錯。nzxt h510 elite沒這問題 一個月拆裝數十次 建議換n。zxt 金價讚啦。印象中p10災情特多，版上有好幾篇文的樣子。我自己也是這個所以一直怕怕的xd。對了 我都直立拆 有時候還硬扳開。樓上一個月拆裝數十次，你應該認真想想你真的還需要。裝機殼嗎XDDD。躺著拆，不能立著拆，是要說幾次 XD。我是不認為塔散那樣溫度會差多少啦，你各位以為照常。見方向就不是在吸顯卡熱氣？。一個月10多次 至少一星期要拆2次欸。這塔扇可以轉笨版嗎哈哈哈哈。有沒有推薦的垂直風道AM4塔散？。問題是沒看錯的話他的風扇貼緊顯卡啊..。有廠商賣透側標榜用膠合玻璃的嗎？ 一破就爆頗危險。這咖光機殼12公斤多欸 搬躺著好累。請塔散本人出來解釋一下好嗎？。f.d define 都立著拆 很安全。f.d define  Meshify C TG  上個月也炸在手上。強化玻璃日常  沒被割傷就該感恩了。該不會塔散的風扇也裝反吧~XD?。有沒有人推薦壓克力的好看機殼~~~看到這篇更堅定不。換玻璃的了XD。看到這樣要整理就覺得累。壓克力就mb511，不然就別買側透殼了@@。好像只有i家的板可以換方向裝 之前amd的板想換方向。發現鎖孔是長方形的 不能換。要看扣具設計。有些廠商設計細心就能轉90度裝。訂製塊壓克力側板，沒多少錢。我有一個月開十幾次過啊，假如你開始跑子龍任務還遇。到雙11和12就會這樣。。酷嗎的用機車載過一次沒爆。明天寒流再度考驗各方玻璃側板。好可怕 玻璃真危險。真心拜託廠商不要再出玻璃透測  壓克力就夠用了。https://www.facebook.com/tw2012tw/  跨年連假捐血