已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：80K內 升級新配備再買一堆3A大作在Steam遊戲庫內(未安裝) 看能不能再撐六年? 更新菜單 路線更改為先拿X570遊戲用高CP的3600 未來視需求及市場供貨決定是否升級5000系列甚至再下一代 現在開電腦也是大多打WOW 應該夠我全開爽一下吧? 再麻煩大家針對主版跟顯卡給點意見吧 感恩 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 等升級 5800X or 5900X MB (主機板)：微星 MAG X570 TOMAHAWK WIFI RAM (記憶體)：TForce Vulcan 32GB(16G2)DDR43600/CL18 兩組 VGA (顯示卡)：微星 RTX3080 GAMING X TRIO 10G Cooler (散熱器)：NZXT Kraken X53 24cm水冷排 SSD (固態硬碟)：WD SN750 5001 系統 / 1T(含散熱片)1 遊戲 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS PX850(850W) CHASSIS (機殼)：NZXT H510 Elite 白黑 顯卡長36.8 OS (作業系統)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：67K =========================================== 目前的i54690R9 280x古董也差不多該換了 AMD真香 但我真的等不及了 以現在罰站屋能拿到的貨大概湊了一下 想請大家建議的點: 1. 同價位但更高等級的替代品 或 同等級但更划算的替代品 2. 貴一些但效能提升十分顯著 捏一下直上的替代品 3. 還是說買6800XT30系列中階頂著先 就是要等5800X AMD YES 麻煩大家，感恩 。主機板顯示卡看要不要拿同品牌 燈效可以同步 其他ok。先選AMD板+U,之後升級CPU就好 3600 3700x也不會難賣。Intel 10代跟11代是14nm工藝巔峰之作，不過再怎麼優。化都是快十年前的工藝了，但只打game跟cpu沒太大影。響。。先拿3700x之後真的想換5000系列CPU不需要換主機板。3600二手撐一陣子。買個X63啦 跟X53差一千好不少。3800x效能也不輸10700k。論遊戲 輸吧。高規u打遊戲影響其實不大吧。你會後悔。忍一下不好嗎 幹嘛重複消費？。推2手3600撐到有pb。14nm再怎樣都沒到10年啦，10年前是32nm。80k 10700..一定後悔。先換顯示卡撐一下阿。等不及先用3600頂著啊。我原本那張78K_5950光害機也捏到80K。堅持住!!!!等待是值得的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。3600頂著，明年衝5900X。你會後悔。頂到年底就6900X。這麼兇 頂不住啦XD。先拿個二手3代加全新x570啊。到時候再升上去。再撐一下就好啦 連二手都不用買 不要重複消費。真的受不了手癢就這個月先買板子 下個月買記憶體。以此類推 望梅止渴。3600。沒有中國碩 讚。先看12月底這波會不會補5XXX系列。但X屋已經把5XXX的都下架了QQ。3600先撐著 之後換zen3+。你一時衝動之後會後悔的 還不能換CPU升級。只打GAME沒差吧...雖然我也覺得你會後悔。可以升吧 下一代腳位一樣。這種事情我經歷過 之後我覺得後悔就算了還覺得自己。很盤。囤著過年加價賣啊 傻傻的。一定後悔。他怎麼換都有升級感 又不是買來天天跑分提振精神 等。不及換intel也還好。你一定後悔 勸你再想想 先3600頂著等Zen3比較好。如果你堅持等不及 上了intel 就不要換了 好好用。再撐一下，我也還再等。intel也沒這麼不堪 十代還是贏AMD3000系。隨便都能超到5G 也是療癒啦。現在買intel保證你後悔。支持 在上rog就都穩了。先換3600阿，到時候供貨充足在賣掉，很好賣的。不是啊 你賣掉又不可能賣原價 一來一往你還是重複。消費不說 成本也太高 幹嘛這樣。先拿3600吧。沒有ROC給推☺。我是先拉一顆3600等5900X，製程應該又優化了。直接設1.3v上4.5G。實際多問幾間，這禮拜把5900跟3080瞬間買齊了。想不到這麼多人勸我忍住XD。鄉民時間比較不值錢 忍住繼續等 聽說快要做出來了。這時間買牙膏是真的有點傻阿 馬上就要發表會了。等個半個月觀望一下發表會不好嗎。先上二手3000系列等貨阿 現在買intel真的會後悔。先去尻一發冷靜冷靜。明年就有貨了~ 再等一下就行了。盤爆10700k 有夠臭。我覺得就直上阿，說後悔的要後悔啥？除非你有換換病。，不然買了不就穩穩用而已。不錯呀 幫清庫存 清完別人就買的到新品xd。呵，一堆都說先換3600的到後面5000系列補貨那價格誰。要幫忙接盤阿~。舊的u可以賣掉啊。為什麼要這麼著急呢。上面的，那也要你補得到貨才能賣出呀。叫人家忍住的知道貨哪一天確定買得到嗎？。外面訂車就算要等也會給日期 這個是遙遙無期。我感覺11代出來 AMD都還在缺貨 沒辦法自己做的缺點。11代有貨最快也是明年Q1尾的事情了。5800應該不難入手吧。現在國外都在放聖誕節 要明年初才有貨吧。急著想玩遊戲就買啊 實際上cpu對遊戲影響有那麼大嗎。都買到一定程度的cpu了 真的有感的還是顯卡。如果等到11代發現比較香還要繼續等鋪貨嗎。這樣要等到何時？ 等4080? AMD再下一代？。有的數字看似是差異但實際上作用不大。比方說5000系列pr輸出比較快 真的以這個為業的人。快那一點時間也不會有決定性的影響。先評估一下若將來要當二手賣能賣多少。80K電腦都組了 賣3600二手價差會扛不住?!。反正5系列也不好找貨 真的急用就上INTEL也無訪。單子是一件一件捏上去的  不是說都買到多少了就什麼。損失都可以隨便吸收好嗎...。別中計。 我一開始也有考慮過。。但是5000後面還有6000。所以AM4還會再撐一年。。現在5600X買不到又賣的比i7還貴。6000上市後一定會。大降價甩賣。。大致遊戲用CPU排位表  https://tinyurl.com/y5dbzvqy。別幫AMD清庫存! 沒貨就買別家。不清楚台灣CPU市價,不過依照效能大致上是5600>10700。k>10600k, 10600kCP值比10700k好,但是OC上限低。一直說性能好但買不到要人買舊貨墊擋。那張天梯圖。是要幹麻?。5600的需求要人捏上5800, 價差都可以上3080。3070->3080 大部分的遊戲跑4K。i5依然都推的動。5900x我首發爽用屌打i家，你拿i家幹麻。因為ZEN2舊U可以拋二手直上ZEN3。可是intel不行 現在Z490上RKL也是半殘。先買個二手ZEN2 整台組起來 年後再買5900X就好了吧。反正i5推的動的遊戲 R5也能。何必硬買 分明就差CPU而已。R5推不動的遊戲 i5也不能。https://i.imgur.com/ANVHPr9.jpg。pxhome就A黑兼I粉。感謝熱烈討論 看起來先R5+X570 之後是需求/供貨升級。*視需求/供貨狀況 來決定升級5000甚至6000都可以。72K的單怎麼會咩咩叫。忍不住就買了啊 天知道5000系什麼時後才拿的到。還有1500的RX 5700什麼時候買的道。你會後悔。可以直上幹麻買2手的? Ryzen6000。腳位相容誰要買。5000?。intel如果不換主機板, 你只能... 所以2手有行情。有用到RTX3000。 難道不考慮SAM嗎？ 3080差這10%很。多遊戲可以穩60。3600真的不如3700X。4K。10700至少還能跟的上5600X。3600連i5都不如,。現在搭B450要價8050根本坑人。2手板5600X+鈣板x570要價15000。奸商也想賺這一波。沒人叫你收二手。ZEN3+都是明年末的事情了。因為明年末要出ZEN3+ 所以別買ZEN3。ZEN2太盤 所以買10700。這什麼邏輯。你是不是忘記明年初還有RKL。就只有你intel二手有行情 所以都買intel。那是怎樣AMD二手沒你盤 你還拿盤來炫耀。這麼猛,兩年前的CPU已經算古董了!。就算不買AMD 明年RKL戰ZEN3再來買都值得。打錯,是六年前。3600 問。顯示卡可以考慮其他家吧～。我自己是買二手的10700k啦 啊我就買不到新的5900。x 就算有貨前期還是要搭機 等到民國幾年。樓主希望撐6年我覺得可以等 但我就是要立即玩207。7所以我不等了，看樓主願不願等吧。現在才發現你要打WOW 認真說全開真的不好玩。有點貴..，跟你差不多大概47k。3600先買來墊檔不錯阿 這cpu之後不難賣啦。等到5000鋪貨穩定順便降價再買也行 不過建議你日後。升級5000 系統最好重灌 才不會有相容性問題。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考推XPG戰巡艦 內鍵Type C附四風扇。磁吸式面板快拆方便與風扇濾網設計。主機板其實改mpg b550 gaming carbon wifi也ok POWE。R省一點century 850w也是十年保 記憶體有沒有考慮。拿32G*2以後要升級直接插上去就好。主機板部分也可以考慮拿TUF X570那一張