3080/3090的水冷通用套件官網開賣了，不用跨海購物找代購 https://i.imgur.com/jafREnc.png 價格十分漂亮(119.99 USD>3590 TWD)，供第一批風冷玩家升級用 但是需要一點實作技巧 https://www.youtube.com/watch?v=y2XeFciC8Ig。我要HC版啊！。北美HC已經延期至明年。20系剛出時有想買沒賣 現在已經組分體了XD。這次EVGA的匯率都開的挺不錯的。這種半套水冷感覺不是很實用 真的要水冷還是會選擇。全覆蓋冷頭吧。問過要一月五號才能出貨。買來自己裝喔 是這樣嗎？。AIO變成官方覺得可以自己組裝了嗎。怪了，美商換算匯率比台商合理。EVGA從980ti時期就開始提供AIO cooler了。他們明天就開始員工旅遊了啊，4號年度盤點所以5號才。能出貨。3080降壓使用就已經很涼+安靜了 上水冷CP值很低。3090可以能比較有用，動不動就破70度。這樣原來霸氣LED不就沒了。[email protected]  打遊戲沒60度，風扇跟待機差不多。是啊 FTW3的LED燈條真的超美...比AORUS三環LED還讚。裝在h510e 降壓 [email protected]  rdr2死4k全開還有67度。FTW渲染圖超醜 實際很好看。還是有RGB不過變中間一小塊。https://youtu.be/X-dJ9REhaIc?t=1012。我沒裝側蓋XD 也是打RDr2。get實際真的好看。*ftw。[email protected]   配上bqt 500DX(原廠風扇) 也不會到60。度 很舒服。絕大多數玩家 顯卡都是橫插 剛好FTW3最美的就是橫擺。我直插過  覺得普普通通就是XD。https://i.imgur.com/SycOfM7.jpg。https://i.imgur.com/1gFgv4v.mp4。要這個不如直上kingping。Kingping要換殼...T.T。換殼就想要換主板跟u。剛剛才看到這消息....xc3版沒貨了orz。我825,850,875玩2077會閃退，升到900才正常。有點想換 但手殘怕換出事