最近風扇出怪聲 買了貓頭鷹 因為受限於 主機板的距離太遠 裡面附的加長線不夠 只能用power供電 又不想全速下去跑風扇 怕太吵 裡面有附降壓線 https://i.imgur.com/PxNjxey.jpg 預計是 風扇接 2 or 3 再接6 轉大4接power 店員跟我說 這樣接很危險 會燒掉 心想就試試看 接了也沒問題 風扇轉速有變慢 這樣接了一天 https://i.imgur.com/zar0x4w.jpg 打開摸了 中間紅色圈起來的降壓線 稍微溫溫的 前後的線都不會 請問這樣會有問題嗎？ 12/16 21:15 稍微溫溫的應該不會有安全疑慮吧 所以我這樣算有風險嗎...... 因為我一開始有把需求這樣跟他說 店員還再三跟我說不能這樣接 所以那天買回來一直很猶豫。會燙正常 那就電阻啊。大4pin可以改5v 就不用降速線了。降壓會發熱很正常 阿大4燒掉通常都是轉SATA。轉小3應該還好 但是轉接就是多一個風險。裡面應該是包電阻，若的確是電阻那溫溫的正常。買過別家的降速線，電阻直接露出來==會燙。買新的。如果不想用降壓線，再買一條PWM電源延長線?。原廠都敢付了怎麼會燒掉 店員就是愛唬爛。貓頭鷹本身附的有啥好擔心 燒了找廠商阿。我也覺得不用擔心那麼多 至少是有牌 而且不小。原廠付的就不會燒嗎? 轉接線燒掉又不是沒案例，ip。hone充電都有人充到燒起來，講得那麼絕對。整台燒了，然後貓頭鷹賠一個新扇XD。中間燙燙的正常 因為是電阻 至於很多人大4pin轉Sata。燒掉 啊轉風扇會不會燒我不清楚。店員算好了，還願意講一下，等燒起來再被你噴多慘。其實該買PWM 4pin 一分二或一分三延長線 還能控轉速。都要轉接了 從主板延長接過去不就好了XD。總比燒了再被嘴好QQ。會怕就不要用 要用就不要怕 電子產品不是人體。不是啊 4pin轉Fan header就正負兩條線 要燒哪...？。別再用手測溫了  我頭好痛。沒看過接風扇燒的。買新的。何不買個風扇hub就好了。看一下貓頭鷹說明書，我記得他有寫接降壓線就不能。分接其他風扇，如果你這樣玩燒掉鬼都不會賠你唷～。降壓線其實就是中間包個電阻 大多是用在3pin不能控。制轉的風扇才需要這樣硬體降轉速。都買PWM風扇了 就讓它發揮功能 買條幾十塊的PWM分。接線插主機板就搞定了 不用那麼費工還要怕燒掉。買風扇hub最快啊= =。就，店員不想賭那萬一，沒出事沒差。有出事他也可以跟你說他警告過你了。結論 讓他全速跑 散熱upup 聲音久了就習慣了