如提 小弟沒研究椅子，上來請教一下 https://www.peachy.com.tw/SalePage/Index/2664441 目前用這張壞了，椅背已經沒辦法直立了= = 當初一送來椅背就沒辦法固定， 椅背左右會一直搖晃 ，不過也沒想那麼多 結果為了不讓椅背搖晃，幾乎坐在上面都是背部一直靠著 然後躺了幾次，睡個覺就壞了... 壽命一年= = 氣死我，建議不要買這張椅子 上上一張椅子用了7年，真D神，跟下面這張差不多 http://shop.logis.com.tw/product_d.php?lang=twtb=1id=5745cid=13 只是當初那張椅子頭墊跟椅背是連在一起的，在HOMEBOX買的，有人知道嗎 現在疑慮是，上面網站寫限重80KG，阿肥我100KG =_= 請問各位有推薦好的網椅嗎 ? 或新竹實體店 椅墊要大，扶手可以退下去(我有時會盤腿坐在椅子上)，不是降低扶手高度是退下去 椅背也要大，一堆高價椅椅背都超小，可以調座高這樣 預算5~10K，很好用也可以破預算 順便問一下這張有人推薦嗎@@ 扶手到底可不可以調下去啊，這些高價椅子廠商都沒想過會有肥宅盤腿坐在椅子上嗎 https://www.backbone.tw/products/whale http://i.imgur.com/hpgML2k.jpg 推 jim85459 : 很多人推enjoy121 扶手不可調qq 12/21 23:17 平常還是要用扶手，只是進入看電影模式扶手會下來 耐久度先放棄了，看...能不能剪格肥。隨便a一下一堆這種文。伐。你可以不要裝扶手阿!。這種一定下方都有螺絲鎖著扶手。而且買人體工學椅，還盤腿，而且體重還100。embody 居家用椅。多好椅子都耐不了多久。Ergohuman college 我10月開椎間盤，買了這張真的是。舒服。我想說用了七年是因為那時候體重比較輕吧@@。那你的目標只能選可放下的款式。不過這種都是公規，你的體重也坐不了多久。irocks t06 現在在特價。realf的扶手可以弄下去。萬元左右現在大概就i-rock t06 台灣製+美製網+五年。保。推薦T05、T06的話，可以去代工的Mesh 3 Chair 店面。有同樣保固，扶手椅背都能調整，坐感比T系列緊一點。第一週坐起來有點硬，後來就好一些了。我是買華爾滋精裝版(金屬電鍍椅腳)特價時12665，。便宜一點的是玻璃纖維椅腳8K內，就不知道有沒有差了。realf的扶手可以收 可是只能調高低不能調前後左右。有點小可惜。盤腿基本上任何椅子都撐不久。選kangaroo或bear，建議去坐看看，backbone有很多。客製選項，新竹也有展售點，可以先去fb私訊粉專。盤腿就傷膝蓋跟髖骨,這很容易可以查證吧..。要工學椅設計顧慮能盤腿應該是搞錯了捨麼..。中壢有聚慶，可以客制化。我買了你第一張椅子，用了兩年多，一直都很好，你。怎麼用的?。這個最讚  https://i.imgur.com/4JuLT4y.jpg。我目前也是用你現在這個 沒什麼問題 不過我沒這麼。重 嘻嘻。irocks t05特價下去12696跟mesh 3差不多，但背部骨。架更不擋風頭枕又更大顆，一樣美網五年保。其實現在最超值買法應該是特價t06再另買頭枕，t06的。底盤看起來跟19k的華爾滋尊爵版完全一樣。inorax 再上去坐的出差別，但邊際效益會遞減。Mirra 2。realf有挺多能坐能客制 服務感覺專業多了建議先試坐