內存要漲價？三星打算犧牲DRAM保障CMOS產能 https://news.mydrivers.com/1/733/733548.htm https://i.imgur.com/bhLqval.png https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg。THE 不演。插滿了 漲吧漲吧。DRAM主板各家都是說好了要漲就是了?= =。今年組電腦要跟2018一樣貴了 只有SSD變便宜。軟屌威而剛，笑死。不曉得去年11月是不是就是DDR4最後一波低價點了。★★★又想跟幾年前一樣？。ㄛˊ。最後一波表示會被DDR5取代而己 每GB只會愈來愈便宜。長期而言 短期有波動而己。台積電該多角化經營了吧。GG以前不是去玩過DRAM然後被***打爆嗎。48g夠了 不怕漲。笑死，美光毫無抵抗能力，RAM還是要三星啊。任意門。台積電幫Sony新蓋的場不知道什麼時候才會開始生產。GG本業就爆單了，應該還不用考量多角化...。所以我去年11月去下單買16G*2剛好？。DRAM本來就是三星的優勢產業，砍掉部分去搶SONY的CM。OS也算合理。每年定番演一下。很污點的證人。每年都要來演一下，要不要列出表演時刻表？。好險我DDR3要再戰三年。去年DRAM在去庫存後 剛回溫。所以三星想挪產能去更缺的產品而已。白話文: 做成cmos更好賺 !。又可讓DDR供給減少，價格上漲。這樣確實雙賺阿。已經買了美光sport LT 3200 16gx2壓壓驚。早就32g 無所謂~~。32G了。。。下次買是DDR5了。還在停電阿。漲我看看。晶片