最近領有一筆獎金來升級配備 看上H510 Elite這咖機殼 另外會上Z63水冷 想詢問該如何正確安裝H510 Elite風扇 第一種： https://i.imgur.com/14bzcHx.png 聽朋友說冷風進來 撞到冷排之後 會造成熱氣在機殼裡循環 導致顯卡溫度蠻高的 這個方式應該是最多人安裝的吧？ 有這種安裝方法的朋友嗎？ 第二種： https://i.imgur.com/Te2SXN1.png 後來朋友建議我要購入的話 第二種方式散熱較好 看起來是沒什麼問題 不過進風量感覺上變小 能有大大可以幫忙解答嗎？ 大大的意思是風扇用好一點可解決這類問題? 水管朝下不會影響顯卡安裝嗎? 感謝建議~ 這種方法GPU溫度比較高的樣子，第二種CPU就比較不舒服了 感謝大大分享 冷排有辦法裝上面嗎?。水管有很多影片解析過了 第一種正常才是最好方案。第一種冷排裝上面。冷排的風就大概30多一點 風量大還是比較有用。h510 e 冷排無法裝上面 只能裝前面。然後冷排注意水管 耶穌建議水管朝下 我正在用h510e+。z63。h510e的問題就是前置進風量太少，導致很容易積熱在。機殼裡，可以diy改成前置濾網，差很多。管子夠長的話建議冷排上下顛倒。另外我想問有H510e的人怎麼裝前置冷排的？我的冷排。是從前面風扇縫隙鎖的，只能鎖兩個螺絲，這樣是正確。的嗎？。NZXT就是好看 但散熱差強人意。沒到差強人意啦 中規中矩倒是比較適合。前置濾網散熱好 但是就失去前面全透的意義。會覺得一層霧霧的 不太喜歡那個感覺 如不在意 那就。很多機殼可以選了。第一種 風扇吹近來降熱冷排 吹進機殼內不就變熱風?。我也有一體水冷裝法疑問y。https://youtu.be/p6uqa7e3BJM。已經教你了 cpu冷排擺前面最好。國外也有類似的水管影片。水管朝下 可是電源倉幾乎擋到耶。我是顯卡比cpu熱，冷排我裝上面。H510E 只能裝前方 第一種配置散熱最好。不過風扇不能用吸的 要直吹冷排。NZXT機殼好的地方在它不只有一種方式。不是散熱不好是裝的方法不對。NZXT系列機殼雖然前置網孔沒有其他機殼大。但是風量夠 平常打遊戲 i7也才50~60度 GPU也差不多