已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 等3080TI之前的消遣機，本來想等4700X但我猜2077出以前等不到了 而且CPU效能應該還好 想有個相對安靜散熱也OK，穩定的電腦 處理器 CPU AMD R7 3700X 9900 主機板 MB TUF X570PLUS 122供電、 M.2散熱盔甲 5390 記憶體 RAM 威剛 16GB2 4000 固態硬碟 M.2SSD 威剛 XPG SX8200Pro 1TB(遊戲) 4199 固態硬碟 M.2SSD 威剛 XPG SX8200Pro 512G(系統工具軟體) 2379 散熱器 貓頭鷹 NHD15 黑化版 3695 CASE 機殼 Fractal Design R6 C TG 5490 電源供應器 海韻 850W 4590 顯示卡 GTX TITAN初代 頂著先 HDD NAS 4T 頂著先 總價39643 機殼一面玻璃側透跟全黑面板(上面隔音棉)，比起來噪音差很多嗎? 3080TI到時候應該是選三風扇的版本 再吵只好改裝屎色扇了....那個好貴 請幫小弟看看 雖敗尤榮~~ 榮你老母拉幹 \ / \/ . . 想了一下，拔掉 Window 電源改850瓦 ram我點錯了....價錢砍半 瞬間少花了一萬呢....冏rz 屎扇的錢好像生出來了，不過等我覺得有噪音再上好了... Fractal Design R6 C 大小應該是夠 d15... 目前在猶豫要不要測透...不小的噪音差多少 大概就這樣啦(? 噪音理論上應該來自於顯卡和HDD、風扇 我把HDD移除丟到NAS上(再把NAS丟其他房間)、 機殼共振我改R6、風扇吵得話改貓A12? 顯卡等3080TI，理論上不會像初代泰坦功耗那麼高... 很多年輕時候後可以忍受的東西現在要求都變高了一點= =。....。好久沒看到有人買系統。PSU要不要選大一點，頂級獨顯的功耗滿高的，高階PS。U應該都有停轉功能，噪音部分不用太擔心。600w要推3080ti嗎。買的起3080Ti的人，應該不覺得屎色扇會貴到哪去，。畢竟效能至上。上X570的話看要不要等微星 MAG X570 TOMAHAWK WIFI。目前評價好像很高 國外定價199鎂。裝貓頭鷹要注意機殼空間是否會太緊湊 影響對流散熱。買個700瓦以上的吧0.0。其實3700X應該風魔2就很夠了。之後要上ti顯卡 建議直接大瓦數的 600太少。遊戲碟可以拿sn550就好。電源拿HCG750吧。感覺750W都不嫌多。是說那個RAM有那麼貴嗎?。4年前買彩盒版不到4000 現在都快4500了= =。當初買Win7彩盒版 記得是6K+。你當初是多久以前==。主要的聲音來自顯示卡的渦輪扇，或是樓主有改散熱了。？。win7時買給你用十年 很划算吧。你如果是整套拿去請店家幫你灌系統 那可能還是得買。作業系統..請注意合法版權觀念(討論時未注意或公開。鼓吹安裝XX版可能站方隨時會盯上、可能要特別小心)。風冷顯卡再高階的型號都是用小風扇高轉在吹，真的。介意聲音就上水改貓扇，傳說中的水泵聲我顯卡跟cpu。都沒聽到過，要安靜不怕花錢這樣搞最讚。覺得3700X上貓頭鷹有點過剩了 可以省1400改風魔2。甚至你用電腦環境不會太熱的話 無限5也可以考慮。風魔2就已經很安靜了說 加上你機殼又比較好 應該ok。如果在意音質 850一樣挑prime鈦金..。我是沒比過金牌跟鈦金的差異 我只有hcp750換鈦金1。000 那差異簡直是換一台dac。買D15阿 當傳家寶用。說不定以後能上3900x。先買到位。在意音質，應該挑漣波抑制比較有優的電源?。C戲拿SN550 1T就夠了 便宜好用低溫。散熱器可以不用買吧。3700X原廠你不超頻就壓得住。等你買了3080ti再考慮上水冷吧。ssd看要不要考慮sn750 500g+sn550 1t啊 psu如果還沒。過保夠用的話 看要不要先撐著 看到時候有沒有擊殺促。銷之類的組合 或是原廠活動。記憶體 美光會好一些 自產顆粒 另外3080ti準備750w。較夠。遊戲碟便宜sn550就可以。主板可以拿WIFI版本的價差不大比較划算