對於升降桌，不懂的人可以先看這部影片 https://youtu.be/PXgO3EWWrHU （對岸影片過敏的人請注意） 約莫半年前在共匪的什麼值得買上，出現了大量的樂歌升降桌葉佩雯 後來逛IKEA被IDASEN美麗的三角桌腳燒到 想當然爾，許多人心裡打起了代工廠的注意 最早從1688可以看到代工廠消息 大概真的太多人在詢問，後來代工廠們就開始自己在淘寶賣了 我當時看了著實心癢難耐，也在板上有請益實木大桌板的問題 但後來因故拖延到這個月才終於入手 以下正式開箱 先上影片 https://youtu.be/s0Fk8gXFwA4 含主機架重達三十五公斤 http://i.imgur.com/vI5saMI.jpg http://i.imgur.com/V3J6H3l.jpg 桌架素組 http://i.imgur.com/wkYorCf.jpg 和同學辛苦的將40公斤柚木指接板搬上五樓 http://i.imgur.com/8ln1jdA.jpg 用100/150/280號砂紙打磨後將東西大概擺放（木頭好香） http://i.imgur.com/67nsQfI.jpg 上一層木蠟油400號打磨第二層木蠟油的成果 http://i.imgur.com/nQkKT4i.jpg 噹噹 https://i.imgur.com/HeQLz2b.jpg https://i.imgur.com/DnDEbXA.jpg 主機架與IKEA Signum理線架 https://i.imgur.com/QPxTLDV.jpg https://i.imgur.com/rmHBk5L.jpg 主機架因為重量會有點歪 外型陽春的手控器 https://i.imgur.com/y8UTqNO.jpg 整體而言體驗非常好 升降範圍在60到125公分，水平橫槓100到180公分 我的柚木拼接板是180 80 2.7cm，感覺最大可以到200公分 號稱至少可以放120公斤，如果沒壞想要以後換成整片淘寶 非洲雞翅木 XD 其餘事項 用了兩天，升降非常穩固 以下給想要購買的人一些心得 1. 桌腳5849，運費私人海運1200，是12月初淘寶雙馬達升降桌能找到的最低價 （幹，雙12全站優惠本來可以再省500） 2. 桌板柚木指接台灣購買6400，便宜的松木拼板2000有找，再下去還有夾板跟塑合板可 選 （台灣可找的Funte/Standway/JUJU應該都是塑合板） 3. 其實這些代工廠都大同小異，它們聚集在浙江省跟廣東佛山，主要做歐美市場 像我買的這款我仔細研究就是很多家市面上的混合體 有一些多餘的螺絲孔留給不同家稍有差異的設計 4. 其實真正的核心在於控制電機跟馬達 1688光控制電機售價就佔掉一半 5. 桌腳的部分應該都是至少3mm的鋼材 三節>>>>>>>>兩節（升降高度） 還有分正裝倒裝 https://i.imgur.com/OGPWase.jpg https://i.imgur.com/rjtMLQJ.jpg http://i.imgur.com/RLoBfzR.jpg 倒裝優點是橫向平衡更穩，但很吃組裝品質跟人品（倒楣反而更晃，日久漏潤滑油） 桌腳截面形狀還有分正方形跟長方形 正方更穩 桌底腳形狀也有不一樣的設計，像我的就是45度收，有的是直角，有的收30度。有些店 家可以訂製 6. 手控器大同小異，我這個只是外型陽春，一樣可以記住三個高度。有的訂製款還有藍牙? http://i.imgur.com/o6yakdV.jpg 7. 擔心穩定性的可以加價要求雙腳間的橫樑 8. 宜家Signum藏線架499（強烈建議加價購買原廠桌底藏線盒，一體性更好看） 8. 在代工廠我還有看到三腿四腿的，轉角的，面對面辦公型的，其實我覺得可以買來放 在辦公室，真方便 9. 在台灣購買保固有優勢，不過破萬都沒有實木桌面，雙電機款甚至都要15000起步 IKEA IDASEN 10年保，配色好看但只能上下沒記憶功能18000 BEKANT？啦基中的啦基，有這個錢我當然加價買IDASEN 相較之下個人覺得淘寶代工廠會是更划算的選擇~~ 以上，感謝大家的閱讀( ) 10. 對了，還有兩塊柚木餘料，各位覺得要怎麼運用好呢？90 60 180 10 以上價格都是新台幣~~ 關鍵字：電動升降桌腳 出口 http://i.imgur.com/cbaEH15.jpg 桌腳1299人民幣我殺價到1249，再加70元買主機架（也可以加價購買輪子） 鎖主機在桌子下面怕掉下來 這個我也覺得很燒 已經想換了XD 應該可以吧 螢幕架跟鍵盤架都不錯的樣子 控制器直接插電不分電壓 找了一個禮拜XD 對耶好像要，但不知道該做什麼來強化它（汗 搜尋網建行在新莊IKEA~~ 好像各大拍賣都有 花蓮，台中，台南都有其他差不多價格的工廠，想買桌板的板友可以就近購買 http://i.imgur.com/ESJOw23.jpg 不知道拿砂紙狂磨行不行 買到E1板就好了，貼皮品質就是價位高低所在了 原來如此。不錯，這價格比我在國內買還便宜。IKEA品質....跟過去的中國製造也差不多風評。這個可以。DIY給推。所以用實木桌面的好處是？。昨天才剛好看到聯力的DK-04和DK-05f也是看了很生火。說真的實木除了爽 徒增重量讓桌腳負擔。好便宜 感謝提供資訊。開箱文很棒，桌面螢幕換上32吋4K會更搭。問個蠢問題 這上面的價格是人民幣嗎？。可以放的下跑步機嗎？ 我想邊工作邊減肥。想問桌板購買資訊。大陸一堆黑心甲醛桌，接觸多年就有機率得癌症。1688不是只能批發嗎?原來能夠單買喔?。臺幣吧  那是人民幣的話在台灣買就好。台灣人會把黑心甲醛桌加價上網賣給你。國內廠商就批進來轉手賣賺安裝工錢，想省就自己掏。餘料拿來做鍵盤手托？。剩下木料做螢幕架啊。真好。台灣賣的大部分還不是對岸淘來賣的。猛然以為是開箱電動麻將桌。感謝分享，我來研究看看。台灣賣的你可以到淘寶找"類似款"。結果不少類似款長的可真神似呢。請問桌板的螺孔需要注意什麼嗎。會不會有規格不一樣的問題呢。實木這個價錢蠻香的。有甲醛疑慮吧。好奇問下 淘寶的升降桌 它有附變壓器嗎？。是吃220V還是 台灣110V的市電規格？？。桌板在台灣買的 有什麼問題嗎？ 淘回來只有架子。你這指接板不貴耶。都有出歐美了 110V沒問題吧。電壓通吃，台灣的也是跟掏寶進貨再塞繁體說明書而已。圖文中沒看到啊  囧。是喔。桌板可以跟goezgo買，品質蠻好的，在中壢。文中某段的國罵記得修掉，小心被桶。厲害。手的摩擦區不用做強化嗎？。最簡單就邊緣貼一張皮吧，磨壞了就換。靠身體的邊緣不做圓角可能會不舒服。+1也想知道桌板資訊。淘寶做的都還不錯。本來有在看Funte，客製化程度高，但你這麼一說...。要怎麼把主機鎖在桌版上啊。上方四個螺絲鎖住，下方伸縮因為是卡扣的所以主機放。上去會有一點點歪，但其實上面很穩咬得很緊。我這是一種，搜索主機掛架應該會有其他三種樣式的設。計。推。指接比整片堅固，質感不一樣，我覺得拼接的比較美啦。應該順便叫木材店倒角，接觸面可以倒圓。靠身體一側可以倒角+1。但是桌子大張前臂也可以直接放上去，再放個厚滑鼠墊。另外大板或是比較大塊的拼板還會有彎板風險，我的。桌子邊緣目前就下彎XD。甲醛味道超噁。對岸買的到甲醛含量符合國際標準的阿 別顧著腦補。很多你在台灣買的也是對岸進口的啦 都同一張板。保固怎麼辦？壞了自己修？還是說寄來缺部件。或是零件破損如何伸張自己的權益？。省省力氣 這價格就算爛了再買一套進來 也比台灣便宜。有DIY先推 看樣子好像這樣可以省下一些錢。更何況桌板可以沿用 升降桌架壞了就處理桌架。馬達壞了就換馬達 不懂修不會判斷就整組換。用心規劃。上面說歸說 懶人想省心 還是錢花下去買台灣代理產品。至少拿個砂紙機喇XD。可以只要腳架嗎？已經有實木桌了。這個就是電動升降桌架/桌板分開的。買水貨就是賭人品啊! 你管人家那麼多幹麼。原PO願意用價格去換取風險，很合理。你覺得有風險，你可以去買國內代理產品。但不要用你的想法去要求別人也要同樣做法。厲害。自己磨 厲害！。180x80 雞翅木重量應該上百公斤 除非你找得到薄的。主機放單邊重量不平均長期不知是否對馬達不好？。升降腳架本身有連接與桌板鎖固 且主機是鎖在桌板上。只要在宣稱的承重範圍內 且用1休9或用2休8比例使用。不要過度升降連續運轉操壞電機 其他應該還好。上面愛否的影片甚至有直接坐在桌板上升降 功能正常。感謝開箱分享，剛算了一下這重量用空運要3300吧，海。運現在都要排隊但真的運費省一半。其實我海運一個禮拜就到了，過關前完全沒消息，過完。關隔天就到我家。沒屋頂 雙馬達有賣8999這東西批發價本來就很便宜。來到台灣變高貴。請問桌架橫桿多高？我想把主機做在下面。。地面到橫桿55.5公分~~。不要太大的主機都放得下。我看京東有140公分的，可以直發台灣耶？。https://i.imgur.com/xJO6pcC.jpg  我是走官方海運。桌腳是樂歌E2那款，桌面自己參考別家的改良，但是。覺得還是不滿意，我是71-120公分