已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K 遊戲機 Steam 暗黑3/4 魔獸世界，因為房間很小，平常收納進櫃子裏，週末才拿出來玩，所以組miniITX。不知道這樣散熱會不會有問題，預算五萬。 CPU (中央處理器)：Intel i710700F8核/16緒2.9GHz(4.8G)/16M/無內顯/65W代理盒裝 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B460I GAMING(miniITX/1H1P/Ｉ網ax/註五年) RAM (記憶體)：金士頓 64G(32G2)D43600 HyperX FURY(HX436C18FB3K2/64)20488~適用8代以上 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3060Ti XC(1710MHz/20.2cm/3663/註五年/雙風扇) 限組裝 Cooler (散熱器)：機殼內建/CPU內送 SSD (固態硬碟)：Samsung 860 PRO 512G/2.5吋/讀:560/寫:530/MLC/五年星睿奇 HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：酷碼 V750 SFX GOLD 750W 雙8/金牌/全模組/10年保SFX規格 CHASSIS (機殼)：Phanteks Enthoo Evolv Shift 2 Air 灰 顯卡長35.5/U高8.5/ITX(ES217A_AG02)SFX MONITOR (螢幕)：家裡的電視 Mouse/KB (鼠鍵)：十年前的無線電滑鼠 OS (作業系統)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：50000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。B550m itx ac配合5600x，5800x，夠用了。電源拿金剛彈550就可以了，多的錢把SSD改SN550 1T。記憶體沒特別需求16G*2 就可以。11代快發布了  不要現在買10代。打魔獸加有的沒的外掛 感覺32g好像會不夠。想用這套撐五年。有遊戲的記憶體可以吃爆32G嗎0.0。CPU散熱器呢。樓上沒看過skyline嗎 64G標配。先噓華碩。不過 ITX 確實沒啥能選的，華碩出最多。Itx 不是有mit 的g牌。G牌要到 Z490 去，完全不是同等級價位的東西。當然有錢都能上啦。B板記憶體不用拿高頻的吧。技嘉出比較多。看起來是沒什麼問題啦。對歐，查了一下，主機板不支援高頻記憶體。但Z版超。預算。華碩不行了啦，舔中成這樣。七樓可以玩玩看天際線 裝一堆模組上去 32G坦不住的。cpu跟主機板跟你選的一樣，比較熱的只有顯卡。顯卡會很熱嗎？。150w的1070，遊戲就風扇全速加熱，下一張可能換120。w或100w上下的。如果不急的話也可以等5600x搭b550i aorus pro ax SS。D沒堅持一定要MLC的話推sn750 500G。ssd改個pcie的吧 看sn750/550吧 ram拿3200原生的就。好 預算拿去補散熱器吧。ITX可以選的板子確實真的有限,而SSD拿SN550即可。已經買好裝好了，今天玩暗黑三，影像開最高接近4K的。寬螢幕解析度，自己玩的時候還蠻順的，但打四人時延。遲蠻嚴重的，不知道是什麼原因？網路還是電腦有問題。？。SSD拿個m.2的免整線 方便又美觀 sn750你的好選擇。記憶體 拿原生2666 32g單條的就可以了。現在單條32的超頻條貴到不行。SSD建議改成M.2 PCIe的讀寫速度會比較快。顯示卡的話 也可以考慮搭RTX3060TI KO那張