多人水桶 經多人檢舉，查文章： [菜單] 30k內遊戲機 文章代碼(AID): 1VuXeTjt (PC_Shopping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1608653341.A.B77.html 依板規 誹謗、惡意 或未經證實 指稱他人為業代： 水桶三十日 Raquzza0526、Timmy4730、danbog 水桶各30日。 如有任何實質證據證明對方是業代，申訴時請一併提出。 。虎徹粉可以想有力一點的護航文嗎？。什麼叫裝上去就好不用調整。對不起這位大大不用這麼激動~可以找一下板上有很多。文可以參考  #1Uet73uJ   #1VqpHHPo   #1VrMffam  若我用。詞不當先說聲抱歉~既然大大認證我虎徹2腦粉那以後我。就只推薦虎徹2不推AS120~。AS120+給虎徹帶來的壓力太大了。誰叫AS120+的CP值強到可以虐千元對手。難怪這麼急。D大等到你出來酸了，查一下文章只要每一次有事都是。你出來負責酸，你們集團分工真是細啊。欸? 利民屬於哪個集團 說來聽聽。我倒是知道視博通集團都是你還有特定幾個人在護航。#1Uew1R1C  哇！沒證據還指名道姓的，看來博通法務該。暖身囉。全世界的知道這個版一堆視博通OK?好好推薦自己產品。就沒人會有意見，結果非要攻擊別家的產品。R好像沒有到明指lol。看最後一句 他只是省略主詞。不要分那麼細 你各位都是_____。測試。原文用10400f 為了一個非必要的東西三個人被桶。省略主詞 = 沒有寫 = 可以填空任何字眼。我怎覺得這段內容只是在吵架而已，沒有指控業配阿。*業代。那個暗示的很明顯吧 好好推薦自己產品<-這句。都蠻好笑的。推薦自己產品<--這就看你想要怎麼解讀~畢竟沒寫出。你就是XX公司業配好好工作就好<--這類的明確字眼。推薦自己(喜歡的)產品/推薦自己(公司的)產品。不要跟著推被桶的關鍵字八。不管如何，就算是業務在PTT講這些也沒人能證實是否。XD。其他兩人有明指 R應該有機會掰一下。為公司指派之帶風向任務，或會因為這段話就誘導去買。我只看本文內的節錄對話XD 其他全部糾葛就沒去看了。沒明示就都不算的話，三個都不用桶啦。集團又不一定是指公司行號，兩三個人就堪稱集團了，。譬如UAC。danbog也沒明示，只是在那說原PO是"特定"會blabla的。T跟D在互嗆是事實,但也沒說死對方分別是該公司業代。ID，絕對沒有在暗示呦wwww。*原PO(X) 對方(O)。這時候還不如自報身分避免其他人中標(慘)。沒有血流成河，無聊。沒有報警互告相告上法院 失敗 誤。test 好險。才3個少了吧。那某一天 我跟別人推文吵架你是傻屌 我也沒說死你。是誰 那我484就能安全下莊。120+也是特定店家在主打，呵呵。散熱器也能吵架啊 不是吧。如果什麼東西都一定要寫死才能犯規 那版早就亂到靠。北了。不寫死太模糊人家還要說你板皇呢（默。test。在這個版只有噴一個人是葉代不會被水桶。滑。是板主認證的jasnㄇ。爽。對喔。鐮刀這品牌不只是是把散熱器打到血流成河，這邊也是。因為建板當時就不管業代存否，當駐板作為處理問題，。反而還比較直接。。要不要開放一個業代名錄 我想看業代互相殺到血流成。河RRRRR XD。jasn4560電應那邊看來都沒甚麼更新阿..。爽。散熱器利潤這麼高 當然要吵一下啊。PTT目前的確就是由版主來定奪懲處，站方也不會干涉。且只要不涉及中華民國法律的發言之下，也就只是看看。一個版要如何管理而已，且PTT成立這麼久雖然前後任。的管理規則多半不會變動太大、但依舊會偶有改變等。這個罰則引用的是"誹謗惡意或未經證實指稱業代"。這段對話也只能算是"互相嘲諷"的行為~。沒有直接白紙黑字的寫出你是業代等、就是互嘴而已。除非有人能提出真實證據來證明誰是真業務，也可能。只是多人為了捍衛自己品牌的喜好來攻防而已~。版規就像是現實中的法律，法律不會因為罪證不足就。帶入個人喜好來做判刑~ 也不會說罪證不足難以管理。所以就幫你認定某種罪名後入獄/罰金~。不過PTT是討論區，沒有到法律現實那種層級~版規就是。版規，且目前就是以版規/版主定奪為主~有異議再往上。一層爭取抗告~  但如果就現實面來看，的確沒關鍵字。那建議樓上參選小版主 打造出理想共榮ptt討論區。還什麼學術論壇，放任業代在那駐板刷，不知道還以。為這是欣亞版。被認證的業代已經不只一位啦。所以我好奇 現在是開放業代入駐了喔?。nk你是不是腦補以為我覺得板主有錯XD 講那種酸話。還是要講你愛聽的? 有看法的一定要參選才能發言囉?。的確有人認為、且有板認定不可有業配的"行為"。這版本來就沒禁止業代。但同樣在PTT學術網路下，不少版在搞交易、業配名單。嚴格說起來就連PO新聞提到產品、或是暗指某平台特價。這種也算是業配之行為! 指示看板主群而有所拿捏。*只是要依板組群而有所拿捏。而版規本來就有可能隨時變動，或許在隔一段時間又。有不同的看法與風氣，版規也隨之變動~。說你□□就□□！大人快鍘他！。大檢舉時代來臨！ 讚   分享   檢舉。久久上來逛板一次，Raqu敲頭狂魔下去囉，可憐吶XDDD。建議多敲十年，磨練一下再回來。https://i.imgur.com/OQ6yh7S.jpg   #1VmbwuOC。之前講錯話被嘴到崩潰，還要自己開一篇文來表演。我通篇沒提到任何"評測直接跳過FHD"字眼。也沒提到任何關於歧視的東西。自己腦補出那麼多小劇場還要開一篇文章來哭。有夠丟臉。基本上跟as挑撥離間板友，差不多模子刻出來的。下限有夠低，笑死