如題 好奇大家在決定遊玩標準的時候通常會怎麼做決定 如果不是FPS 通常應該都是希望可以穩定60 也算長久以來的標準? 那 假設開2K 畫質高或最高 FPS可能40以內 或者1080P 最高 穩定60以上 大家通常會選擇哪種? ( . 人 . ) https://gfycat.com/CheerfulSnarlingAmmonite 小..小孩子買不起2080TI 人家也好想要4K跑60 QQ 看起來大家好像都覺得FPS比較重要 但畫質全部最低的話 FPS肯定最高 大家也不會完全犧牲掉畫質吧 大概會求最低要多少FPS呢?。小孩子才做選擇。來這不是只有換硬體的選擇？。買2080ti就能2k高fps了，這點不是什麼困擾。4k目前消費級的產品多數還沒辦法啦。我窮 我選1080p 30fps。1080p 30fps這種低標拿APU就可以了吧。高和最高的差距沒有這麼明顯。不過自從用144hz螢幕以後 真的回不去惹。非FPS選2K吧 FPS遊戲就FHD高Hz。連看影片都要補到60的絕對選1080 30受不了。看你玩什麼啊 ..。貧窮限制了你的想像。你看a片會選高清還是rmvb。4K 144。樓上才要選擇 我看點陣圖都能尻。60fps優先吧。我覺得以預算優先吧，不然進入高畫質領域會回不去。畢竟效能會越來越好，等有錢了能買得起80TI時，就會。出下一代的80TI了。60卡成狗有人看得下去？。FPS比較重要啦 畫質的細節你是分得出來喔。2k 144。畫面晃來晃去細節誰管它啊，但60FPS感覺得出來有差。沒穩60能玩?。FHD最高畫質吧，我沒辦法接受低FPS。畫質最低要看效果吧，就自己比較過才準，很難說最低。接受度在哪裡，每個遊戲標準都不一樣。由簡入奓異 看習慣就回不去了 所以買60fps就好。有些遊戲最低很難看，有些遊戲最低其實和最高差不多。如果還有更細節的像物件多少、視距多少，視距內物件。顯示多少，物件材質之類的，都要自己調看看才知道。看高跟最高畫質差多少。3080ti不知道行不行，看規格比2080ti高快一倍了。4K穩60也許不是夢了。4k144這種還是等5080看看吧XD。穩60優先吧 fps太低玩遊戲頭超暈。https://imgur.com/gallery/7XQwcl7  點陣圖 <10FPS。1080p60fps 穩定比較重要 30-40fps在變動 畫面感覺。超卡。點陣動圖看了眼睛會掉出來。好軟XD。我全都要。看你的眼睛。1k240hz、2k144hz、4k60hz備齊三螢幕。我選 2k 144hz。4k 144。選FPS穩，體驗差很多。我一般都用2k畫面在玩 槍戰類就會用1080p。早知道我就捏上去。等到8K+ 360hz+ 普及 再叫我~~~。4k 144hz。先穩60 不定時掉幀超暈。你可以先去看看畫質最高跟中低的實際差距再說。看你要玩遊戲還是看畫面。螢幕買144HZ的 遊戲內設定也調整成幀數可以到144HZ。我覺得60都很傷眼了何況60以下。我選4k 60幀，因為我是用65吋電視，FHD跟4k簡直兩。個世界。對了因為不完純槍戰射擊遊戲，所以穩60算是達標。3A就是要接50吋以上電視 4K HDR 60FPS 拉 其他都是Y。浪費生命玩糞畫質。看你螢幕 當初買螢幕就該想好了吧。看到這煩惱就知道為什麼家機不會倒。自己組一個夠跑4K 60P的真的要花四五倍的價格。看遊戲啊...RPG我用144還真的沒什麼感覺..。但Fps明顯到不關2k不行..。解析度優先，畫質設定可以調。沒有順暢的遊戲，沒有玩的必要。。有研究 人眼極限其實就30FPS 再多也是浪費。玩遊戲30跟60分不出來的可以去看眼科。不用玩遊戲 光滑鼠游標轉一轉看不出來的也去看。30跟60FPS差很多 你說90跟120FPS看不出來還比較合理。只要能跑144 我是不太在意畫質。如果是靜態我覺得30和60差異不大，動態就看得出來了。2k60倒不用用到80ti啦...2070就夠了。30和60分不出來要不要去看一下眼睛。會問這個很少在玩遊戲吧，習慣60fps根本不想玩30。我上次買PS4移植到PC的遊戲居然鎖30fps，1小時放棄。PTT分得出來比較強吧。顯卡夠力就開高嚕。高FPS的體驗我覺得比高畫質好，如果要追求高FPS最好。1080P就好，144HZ的螢幕其實性價比最好，要達到240。很難。1080最高畫質 跑100偵是我最喜歡的。先求穩 再求好。其實30fps 60fps甚至更高人眼是分辨得出來的 人眼的。極限最低30fps 是指人眼能感覺流暢的"最低"極限。而不是人眼能分辨的上限。FPS跟畫質我會選畫質。不過還是會取個平衡就是了。你也可以選個小點的螢幕用來打電動。5:4 SXGA 1280x1024 也足夠大惹，跑起來也沒那麼喘。至於那些為大螢幕設計的遊戲就交給電視或投影機吧。FPS重要多了,畫質好但是會卡一樣無法享受遊戲。先求不卡 再求畫質