恕刪，補充一下家用無線Router.... 目前同價格中，硬體效能、穩定度以及韌體本身在台灣市場上能買到最均衡的還是Asus 當然你有能力DIY去中國電商買NetGear、或是料好實在的Link系列回來刷機是最好 不然台灣只剩下Link系列可選(DLink TPLink TotoLink) 至於這幾家Link假如你設備不多，空間不大其實也都堪用 像是3999特價的AC86U，假如以官方總代理貨品來選，雖然是2017年的產品 但放到今天來看無論是刷機愛好者還是無腦內建韌體使用 家用甚至小型辦公室都很合格了 同價格的NetGear對比對岸價格真的不忍卒睹QQ 堅持不要中國牌，又懶得DYI刷機或調整韌體達到穩定 那就真的要直上Synology了，只是預算也要再更上去 隨著聯網家電越來越多，Router這塊不買Asus其實是我覺得替代品最少的QQ 至於Aruba、Unifi價格也都偏高，我想多數人不太會摸到那邊去了 此外Asus Router還有一個優點就是補漏算非常勤快了..... 另外還有一個就是Gaming Laptop，其他家賣蘇媽香香機的都天價在賣 高價低規，目前看來看去只有Asus G14在價格和配備達到一個合理的平衡 其他家的蘇媽香香機大概都有溢價/低規的問題 當然以上兩種產品有更好的選擇希望也請大家推薦 Interstellar Mouse https://youtu.be/aANF2OOVX40 我說的兩個產品目前台灣正規管道Asus都是CP值最高的QQ 沒 那些Link系列補漏做的只有Asus 1/5吧，NetGear台灣都是盤子價 看起來這兩個產品Asus CP值好像還是最高 這種東西不要拿來比= = 漏洞不補、散熱奇爛、韌體極度不穩 NetGear系列是2倍起跳 Unifi好像有到三倍的 Asus以家用來說漏洞很勤勞了，那些Link系列人家連測都不想測 你這個就是要DIY阿，不是每個人都願意花時間去學的XDDD 不差，可是不到很強，要自己調整... MikroTik的介面設定和一般家用介面設定也差太多 你這樣有點不公允阿 中國電商最香 Laptop買回來重灌 Router買回來刷機。你這樣打臉說華碩沒比較好的版友們可以嗎。幫他們噓你。他們之前買華碩都是為了愛台灣，華碩出在爛的東西他。們也會買單。他們之後不買華碩也是為了愛台灣，華碩出在香的東西。他們也不會買單。土耳其人關心台灣幹嘛。土耳其人很急喔。1樓好了啦，真的很難看。看到留言就笑了。買廠牌肯定先是因為CP值、價值、效能而考慮，不是愛。台灣= =。反正極端客群本來就不缺錢。普通人的話華碩現在沒那個cp值。中肯。排擠實質台灣貨跑去買正統中國貨似乎哪裡怪怪的。都是大陸公司的話 就比CP跟效能。啊他就自認中國平牌當然先挑其他更有cp值的。藍天電腦的筆電好像沒進到台灣 明明也是台廠。最可怕的是，CP值最高的華碩，在台灣是溢價1.5倍以。上在賣的。就知道台灣路由器市場有多麼冷清。無線route這塊我自己不用ASUS是沒問題。一樓笑死。但我確實不太會勉強別人真的不去用。而且路由器抵制華碩的話，又會有很麻煩的問題，就是。原PO提出的。光看cp值不是華為跟小米嗎。紅米ax6。溢價1.5倍也太狠，買不下手。。都是中國品牌，要就買cp值高的就好了。華碩不是要被美國訂嗎 漏洞太多，不過被釘之後反而。是好事ww。一家比一家還狠…救命啊。MikroTik。自己學設定就好...。買那些LINK我還不如買石頭的。MikroTik的無線 = = 我印象中超爛欸。我覺得如果連簡易設定都懶 那還是直接用ISP提供的。那種就好wwww。asus 資安那塊是被美國留校察看 所以不能說很勤勞ww。ww。土耳其真的是事件爆開後每篇華碩開頭都有他。Netgear台方應該趁這波刷一下特價搶市佔跟口碑。全部的中國品牌都一起考慮的話 誰最香？。看到一樓就笑了。Netgear被belkin 並，belkin又被鴻海買去。UBNT北美訂或是台灣官網等優惠都還可以。不過小心破產就是了...。我也覺得中國電商最香，買中國電器還是跟總公司買。UBNT價格超出一般家用範疇了XDDDD。別經過台灣代理商。中國電商問題在於要寄回去才有保固。其實UBNT沒到這麼貴吧 = =。我也覺得這個最難處理 等它壞掉再說吧。Router看了快十年 台灣這塊一直都沒變過。有差嗎？ 反正現在都是中國公司 中國碩論cp一定輸。有差啊 中國那些Link系列CP還是輸給Asus。ununnihao 反串呦。Ruckus有人用過嗎？ 我看國外有人是說可以取代unifi。我是沒用過www也許下次會考慮買其他非ASUS的router。Ruckus是比unifi資深的商用牌吧 = =。華碩研發人員學歷四大比例高於其他家。是 Linksys 被思科賣給 Belkin 吧，現在是海邊的。畢竟我覺得ASUS做法 我不能接受www 反正已經抵制頂。新旗下企業那麽久了 不差ASUS這一家。要找華碩替代品很難的原因就是華碩有些軟體寫的比。我買路由器只挑運算晶片broadcom，其它相較之下不那。麼重要。如果會刷韌體可玩就更多，ipfire，pfsense。，openwrt，只要去官網挑自己預算內有支援的機子就。好。。其他家還要好，我說的是電腦部分，商用電腦的桌機。討厭匪區不買挺匪品牌，然後用匪區電商買東西，我。喜歡這邏輯。。NG現在還是海邊的客戶，NG在台灣價格真的讓人買不下。你講的都是router = = 台灣消費者大部分買機子都是。還算行，手機的話之前還行，現在沒耳機孔可以找其他。是說asus aicloud app擺爛多久沒維護了www。為了WIFI不是router功能吧 = =。替代產品。不是為了router?  眼界真小。反而是一般使用者更少買WIFI好嗎。只要硬體有相容，就有wifi阿 [email protected] @”。Ruckus 也有偏家用的www我看那篇都是說要家用 不過。有些家用的 確實也適合小型商辦。NETGEAR 這牌子台灣有代理好不  PC家就有賣了。一個是“號稱”一個是“實質”中國公司，稅金一個。給臺灣一個給中共，還在那邊烏賊戰說都一樣叫大家。用中國品牌，分不清楚嗎XD。rt2600ac繼續用..反正還穩穩的。無線Router啊 一堆家電都要聯網。高科技的公司也在抵制，等著臺灣技術被中國超越吧。wifi router是完全可以用router+wifi ap取代 link。系列廢主要是 router 本身硬體不行。https://i.imgur.com/puVVUfk.jpg  被兩台N18U糟蹋。幾年後直上才知道別在買一些垃圾了。家用會特別把wifi跟router分開來選購的應該是少數。XD。我的理解，廢是韌體不行，怎麼會是硬體？solution就。那幾家mtk、broadcom、realtek?網路設備一直以來都。是韌體、軟體值錢，硬體隨便兜都有。所以我說刷機就沒事 問題有多少人會刷機 刷機保固。歐？。那就延伸討論了阿，你的問題我也回了，就挑broadcom。晶片，如果價格區間真的落在共碩，買的下手就買，畢。竟很少人會跟自己荷包過不去。。跑去匪區電商買還不如直接買共碩，起碼還有繳稅。看來只能支持吉翁電子了。公司目前用aruba，穩。偷推Unifi AP + RouterOS。網通產品，台灣華碩應該是全球定價前幾貴的吧。。我說 95 樓你也整一下線吧！看了好痛苦啊！XD。draytek。eero跟google呢？。華碩路由哪裡好用了 整天當機的爛東西。只用NETGEAR。@brianhsu 這是剛上機還在測試時拍的啦XD 現在放在。架子上就還好了。土耳其人這樣不算亂版？。netgear台灣鬼島價喔嘻嘻喔，雙11才回到美國價格嘻。嘻。四年前一台價格大概淘寶兩台吧。買D link不行嗎？支碩東西貴多了。DontLink 敢買也是很有勇氣。撇除這次的事情 華碩的路由器還不錯