先講結論，華碩絕對冷處裡裝死裝到底，但對華碩還不算死棋，對消費者而言也有相對好 的解法，但前提台灣消費者要團結。 首先，事件發生當下沒壓下中國小編冷處裡就注定沒救了，接著事情爆發烽火燎原眼看事 情無法挽救只能冷處裡，中國小編調職(現在肯定不敢砍，未來不知道)，台灣這邊完全裝 死陷入OHCA狀態，裝上葉克膜等後面是死是活。 PS.道歉是絕對不可能了，當初沒冷處裡中國小編現在回頭處理肯定火燒更大。 事情已經發生了，發生的事情無法改變，未來華碩能怎處裡？ 1.冷處理，賭台灣人這次也一樣健忘拖時間過去 2.冷處理，推出會讓人喊真香的打折價(或活動)讓人摸摸LP還是吞下去。 第一個不用多說，就單純看衰小台灣人，哪次不是嘴喊抵制最後都一樣，我裝死個幾天台 灣人就忘了，超爽der如果華碩真蠢成這樣我覺得就讓他離開台灣市場吧 而第二個能講的就比較多了，首先不能讓中國那邊再燒起來，而這前提下又能安撫台灣消 費者最簡單是什麼？就砍價格砍到你真香，真香真香香到最後消費者就原諒你了，這有沒 有用？說實在真他媽的超有用的，絕對屢試不爽。 讓利這點華碩內部一定很多意見，一個部門捅出的蜂窩要全公司單位來扛有夠不爽，一定 有部分人主張台灣人這麼健忘幹嘛這麼急著端牛肉 上面推論以華碩的管理層這絕對想的到，那華碩現在在幹嘛？ 簡單講觀望，看台灣消費者這次有沒有吃銀杏，記憶力到底到能撐多久，這牛肉到底要 不要丟出去，火燒太大太久這牛肉可能就要丟一下，一下就忘了就丟回冰庫裡了。 那消費者能做什麼？當然是逼華碩丟牛肉出來真香啊既然沒面子也要要到理子 所以就算是鐵華團要買華碩的建議也忍個幾個月，讓華碩內部報表看到台灣銷售直接死一 片，讓牛肉想辦法丟出來。 以下幾種產品抵制依難易度分別簡單至困難： 1.手機(替代性最高) 2.主機外部周邊Ex.耳機、椅子、燈(這種都賣信仰買爽的，現在搞得人不爽怎可能買) 3.筆電(最近全球需求旺盛不好抵制，但單論台灣應該是有效) 4.MB(部分有CP的型號的確讓一些預算有限的難選，但不要ROG絕對可行) 5.顯卡最難(缺貨缺很大不可能抵制的了) 至於說華碩可不可能放棄台灣市場？跟你說不可能 台灣市場深根那麼久基本上要當成家底的獲利來源了，雖然外部獲利更多但難度、競爭者 、不確定性也是非常非常高，家底沒留著哪天外面被抄了怎活？現在國際情勢動盪成這樣 ，家底還是要好好顧好。 而且在台灣還有線通到各政府人員能救，國外真出事找誰救？ 對很多老企業有向外擴展的來說，台灣市場雖然不大但深根最久最穩，這種穩定獲利對一 個企業來說是非常非常重要的獲利來源不可能說丟就丟。 最後，華碩管理層真有在乎台灣消費者就讓華碩等到風向不對趕快丟牛肉出來，這既不傷 害小粉紅感情又讓台灣人閉嘴喊真香，但就是要割點肉出來，若連這樣都不願意做只能說 華碩真把台灣人當塑膠，這種企業消費者有支持的必要？直接讓他變歷史吧 而一部分人也別拖後腿說三小抵制沒用傷害台灣企業等屁話，你什麼都不做就是被華碩當 塑膠餵屎，沒看抵制味全也拿出買一送一，有本事華碩ROG、ZF7也搞買一送一我也喊真香 啦這時候消費者就是要團結讓華碩割肉出來 面子注定沒有了，但裡子要想辦法從華碩身上扒下來 我是務實派的，沒面子我就要裡子，面子裡子都不給我就噴死你 就像中國一天到晚統戰，我沒拿到半點好處幹嘛說好話？給我個100萬鎂我就跪舔喊真香， 全台灣700萬人各發個50萬鎂相不相信風向就轉了？直接公投過關哩 可能還在吵要怎麼處理，以台灣傳產的德性大概就那樣，華碩大概也好不到哪，中國那個 應該不是台灣主要管理層下的決定(這種小活動應該也不需要太高層)，可能是某一人就下 決定就做了，現在爆炸開來要全公司主管要幫忙擦屁股ㄎㄎ 當天只決定好怎冷處理而已，冷處理最簡單因為沒別的選項，怎處理台灣消費者反感我猜 還在觀望，就看各位抵制的夠不夠力讓華碩端牛肉了。 反正大概就那意思~ 你的活的好好地跟我的好像差蠻多的，你提到的這幾間都只是還活著而已，跟當初風光 已經腰斬再腰斬了，你硬要說HTC現在也活著，有沒有好好的你自己知道XD 這次ROG部分肯定受傷最深，肯定有高管要被砍了，可能不是現在但等炸彈拆完一定有人要 被逼著負責，光捅出這蜂窩就搞死人了，若台灣的營收還掉個12成會更多人烏紗帽不保， 不要想台灣12成很少ㄋㄟ，算下來也是數十億，一個高管你怎負責？ 沒發生前我還真不知道那些公司對官方帳號管控這麼鬆散 這權責問題超大，SOP不改這絕不是最後一次 不用猜那麼多，這種老又家族掌控的企業管理層怎鳥樣大概都知道，台灣總部絕對還是主 要掌舵的人，這次就下決策的人不知道是無心還小看後果捅了蜂窩搞到火燒到總公司，事 情其實不用想的那麼複雜，公司雖大但其實都還是人，能想到的其實就都那樣。 剛看一下元凶的官方動態也是停止更新(原帖被刪)，冷處理是兩邊同時進行的，華碩能做 的選項不多，現在就是觀望就是了，而消費者這時候就是抵制讓華碩端牛肉，沒面子但也 要拿到裡子。 華碩台灣的員工現在就一個子幹，你他x的中國區總經理添三小亂增加我工作量 所以才說要馬第一時間要那小編閉嘴不然就是無解了，但這也看得出來華碩管理真的有很 大問題，但這也是他們自己的問題，管理鬆散。 但我看這幾天菜單還是很多華碩TUF的MB啊？ROG、手機應該是重災戶（手機部門表示幹） 路由器部分還在想，一般只看價格的不會買華碩(都馬買XXlink)，稍微有點研究的(買華碩 路由器主力)肯定聽過這事件，會不會加點預算買就不確定了，我的話是會啦 他們的小腦袋只能想到冷處理不讓事情再擴散 我是手機事業的總經理一定飆罵捅這次蜂窩的人，當我很閒是不是XD 會買中國牌就價格香但堪用啊我華碩路由器也是排除一堆中國牌的xxLINK後想說買華碩 還可以，不然華碩比中國牌同規格還要貴很多ㄋㄟ 華為其實也沒CP值賣很貴，華為海軍常被小米那些用戶酸被徵愛國稅。最好笑的就是說抵制沒用的，去便利商店翻一下那些。不敢印味全logo的東西吧。我相信一定很多小粉紅在盯 台灣這邊一打折馬上再。我連機車都不騎國產的（菸。as66 incoming。操作一波辱華XD。打折是要吵啥？現在支那每家都在「耍猴」，小粉紅氣。瘋了也沒辦法。喔。PROG如果真的買一送一，七折星打七折指日可待。win-win。我汽修科讀完後 對國產汽機車仇恨到不行。出社會後 直接買日本製的機車來騎 爽爆。要抵制我還領先好多年。其實我本來就不會抵制 只是加分變扣分 剛好華碩本身。相不相信對台灣端牛肉會被小粉紅嘴?。又不算太有競爭力.. 變扣分就沒挑華碩的理由了。小心有人會說你偽善。我暫時是不買華碩的東西了  未來還有可能  但如果。華碩真的還是裝死  未來應該不會再主動推薦別人了。根本不屑ROG的牛肉。以後朋友拿單給我check，看到有Chinasus一定洗掉。螢幕也很難耶，gsync高階的就華碩有做，acre雖然會。同時出一款同規較便宜的，但外型跟校色就是沒ROG好。牆頭草品牌連中國品牌都不如。已經長年沒買頂新、不主動到全聯消費了。過去買了就當是學費，未來華碩免費送都不要啦。要繼續買華碩很簡單啦！你CP值高到把華為小米技嘉。微星三星蘋果通通打趴，大家就會繼續買了啦！嘻嘻。基地台的選擇也不多，排除asus，也只剩unifi跟netg。ear。所以現在是其他家廠的機會啊 台灣市場準備空出一大。塊了 誰能填補華碩的缺就能賺大錢。華碩應該不是冷處理而是還沒決定該怎麼處理，這家。下決策的速度比一般人想像慢得多。其它台廠只要穩穩守住不出亂子 就肯定有肉可以吃。還沒決定才怪 當天就已經決定了。中國小編講個幾句 2個小時內就能砍工商 你跟我說這。決策很慢?。我覺得不是還在決定 現在最好的辦法大概就是裝死。那個阿....全臺灣發50萬鎂沒啥用喔！會直接通膨吃掉。來吧ACER這是發展predator的機會。冷處理萬解，抵制仔能叫個一星期就很厲害了，難道還。能叫個一年。......唉可惜大部分不會懂這個....。選擇裝死是華碩高層的自由 但就準備變成味全一芳。看看過去的92度C、吳寶春、味全 現在都活得好好的。那是實務啊，沒用對人心有用啊ww。很多都活的很慘好嗎 像一芳其實在台灣已經毀了。味全變成賣地皮為生 這叫活的好好的?。怎麼又有人覺得要像中國政府那樣直接讓你消失才叫做。中國其實是成熟市場 華碩不可能有多大的成長空間。抵制? 中國根本就不像我們自由市場好嗎?。味全絕對沒有過去爽...我家附近的便利商店很久沒看。過林鳳營了。減個10%或20%營收 都不能叫做消費者有抵制?。華碩冷處理的下場也是沒有過去爽 但至少中國工廠還。能運作下去。抵制沒用幹嘛出個飲料還要把logo藏到不起眼地方?。美金不會通膨啦 == 除非支那能印。抵制沒用林鳳營還要花錢買廣告洗白哦還要養味全龍?。沒差啊 能讓它台灣業績長期掉個兩三成 就有人要砍頭。我不信這種結果做策的高級主管有辦法扛的下來。有人就以為倒光光才叫抵制成功。真的以為味全龍是老闆喜歡棒球哦wwwww。他能運作下去就運作下去啊 你在這邊強調抵制沒用是。影響幅度還不見得只有這樣而已。想要幹嘛?。華碩哪有可能倒 它最大的市場根本就在歐美。說到中國工廠 大到那種程度的中國敢讓他倒嗎。他們內憂那麼多。頂新前幾天才辦公益活動，很想洗啊。講白話一點 台灣 中國通通收光它還是很大。因為弄不倒 所以要我們含淚掏錢?。最低限度 也要讓台灣公司在中國的管理收緊。身為人類，我的體能也有極限，先睡了==。我相信應該很多公司都會重新考慮公眾號的核決權限。Htc會在台灣那麼慘 喊92那個影響我覺得沒那麼大 是。他們之後手機真的跟垃圾一樣 又爆出台灣給次等貨。才一直瘋狂下滑的吧。你別造謠就謝天謝地了 滾。一個最低階小編就可以逼宮最高層主管還沒有後果。這種公司管理法不出問題才是怪事。有支那人在養怎麼可能會倒 先擔心4v抵制夠不夠力吧。台灣華碩應該就掛名在台灣領補助標案這樣而已吧。有中國人在養? 這種營業額根本算不上領導品牌吧。中國華碩其實應該早就掌權了。那個不就是因為變中國牌 所以大家拿去跟中國牌一比。後就真的跟垃圾一樣了。華碩中國那種營業額想掌什麼權啦 別鬧了好嗎。真的要比也是歐美說話音量大 只比台灣高一點叫多嗎。而且不用畫什麼大餅 中國已經是成熟市場 成長不了的。其實真正重點不是辱不辱華啦，你華碩的公司管理爛。成這樣，當公司股東跟法人眼睛瞎了是不是啊？這件。事情不處理，法人要投資你可能要多想很久喔。。歐美現在就不想講話啦，被電一次了還學不到教訓，。還在綏靖主義嘛XD。華碩中國應該已經表態了 全部跟小編綁在一起。團結力量大 誰理你總公司想什麼。冷處理也沒用啦 你看看HTC 承認當中國公司就是讓你。公司的核心價值慢慢瓦解而已啦 還是專心當中國公司。比較有機會啦。整串這篇我看的最滿意，分析的還不錯。。只是我如果是華碩的員工跟團隊一定會覺得這間公司。你4v ww抵制夠力點 架刀小編率領小粉紅等著看笑話。沒前途就是了。我說的是最後漏出來的資訊 戴個愛國大帽子誰敢擋。反正華碩再不出來、繼續裝死，估計五年後職棒就有。第六隊了。本來是沒打算抵制啦，雖然原本我就不怎麼買華碩的。。但是要是能逼出牛肉不也滿好的。我的猜測是華碩會比想像中痛很多 因為市佔率並不低。而且受最大影響的不會是 ROG, 反而會是一般零組件。還好吧 反正現在顯卡缺cpu也缺。原po列的替代難易度大致上正確 但顯卡不會有影響。共碩繼續裝死這種文看一篇推一片。頂多就出清前幾代u的筆電。因為華碩根本沒有多的貨可以賣。這次還下架新聞 蠻誇張的 根本反效果。還有螢幕。手機跟筆電應該死第一批 單價不低 替代品牌又一堆。主機板其實很難賺... 之前比別家也多賺不了幾百塊。手機就垃圾，會買的都是因為是台廠，變成中國廠之。後這品牌早該收了。以後大概就不會收了..... CP值比不過對岸。所以我能不能等到華碩顯卡打6折(￣ε(#￣)。網通產品毛利也不低 其實它的中低階產品真的非常爛。華碩的台灣品牌加成拿掉的話 競爭力就輸一堆其他牌。不是品牌光環 哪有辦法讓電子垃圾賣那種價錢。手機部分ZF7影響應該有限...一般大眾不太曉得這事件。華碩分享器我剛好兩台 ac86 ac88不知道算不算中低階。像我以前是懶得反推 以後不會那麼客氣了。可能就ROG phone會受影響。一開始就不該加國產光環去選購了。86/88 都是前代旗艦 怎麼會是中低階?。心得是很後悔 常常斷線不穩 早知道當初加點錢上mesh。但認真說，中低階排除華碩好像也沒啥選了。像有人提到的國產車，何必為了國產找罪受。。追根究底，就是低預算的路由器本來就不該出現。上個月才買AX86 在跟N牌的考慮很久 早就到就買N牌。ac86 是台好機沒錯 但台灣的定價就比對岸高好幾成。N牌還能跟SWITCH一起買 不用等兩個貨運。同樣是清庫存 台灣消費者以前還不夠挺嗎?。然後華碩的路由器在台灣真的貴到翻過來，筆電都沒那。麼誇張。也不知道問題出在哪。路由器的話...Zyxel呢?。筆電大不了貴個20-40%，路由器隨便都80%以上。分享器價格拿去對岸都能買米家兩三台了。原來路由器只在台灣貴喔…。問題就出在台灣消費者很支持自有品牌。不便宜 亞馬遜跟京東都比台灣便宜。華碩的網通產品 在台灣定價是全世界最貴的水準。因為路由器市場 好一點的牌子都貴一階 爛一點的牌子。來啊石頭 有種給我打到骨折啊。他們應該是發現 什麼鬼價錢都賣的掉 那幹嘛降價。亞馬遜我沒用過不想研究 京東想說維修麻煩 給他貴。都是中國牌，所以華碩卡這個價位還有市場。所以上面才說跟HTㄈ一樣 沒有品牌光環後 競爭力怎麼。贏。現在華碩自願當中國牌了  那就下去吧。給他貴的後果就是現在覺得自己盤。昨天在寬頻版推過 華碩過去最大的賣點 是養了一批人。不用維修 直接買兩台(ww。開發主要基於博通SDK的韌體(就是asuswrt)。還好沒有特別偏自有品牌，會選只是送保固容易點。。有邏輯推 沒邏輯的文看多真的會變智障。但是這兩年各家為了 mesh 和 wifi6 都換了新平台。舊資產就反而變成包袱(出現aimesh一定會被吐嘈)。通常還是看規格跟價格。不過也別拿米家出來比喇，小米的路由器該出現在垃圾。桶，不是家裡。中國人都不用的東東，感覺中國路由器都雙華居多吧。樓上顯然脫節了... 小米從前兩代開始用 MTK 和高通。得罪台灣 下場跟頂新一樣 得罪中國 下場跟霹靂一樣。跟以前就完全不一樣(博通真的非常不適合小廠 華碩。應該是全世界惟一算是成功維護一整系列平台的業者)。小米現在用高通14nm 硬體很敢給喔。老實說不買支那碩改買支那牌華為小米也是黑人問號。你的產品別還忘了一個：商用電腦。。全台公部門商用電腦一堆用華碩的，既然是親共企業那。就會有資安疑慮。。MTK 和高通有個共通點 就是和 openwrt/linux 開源。華碩有不小一塊在政府的共同供應契約、以及公司行。號的大量採購，這塊守住的話他其實不用太在意家用。或個人使用者的抵制。社群的關係特別好 所以可能等於只買中國的硬體。而且骨子裡甚至軟硬體都是台灣設計的。也不是說要馬上抵制讓他倒阿...這種品牌形象效應是。長期的...他長期營收掉，高層自己會找方法修改方向。共同供應契約要拼價錢 這點本來就是各憑本事~。如果中共工信部要求華碩交出軟硬體原始碼進行審查，。你華碩敢拒絕嗎？。但是拉不回來就是跟HTC一樣GG而已。以前華碩的商用機也常常用正常板然後偷料啊~。意外嗎？台資企業內爆中共黨支部 富邦華碩旺旺都超。那如果原始碼交給中共審查，會有甚麼後果應該都知道。過90中共黨員。華碩既然有共產黨黨部，資安沒問題嗎？政府要不要查。查？。以網通產品而言 大廠基本上都拿的到原始碼。有啥好黑人問號的 有些人可能不排斥中國牌但特別喜。歡台灣牌啊。一些驅動程式可能是閉源 但大廠簽約後一樣可能拿到。買小米的原因很簡單阿，以前大家支持國貨買華碩當。信仰，現在信仰沒了看是要轉其他台廠還是CP值至上。嘛，其他台廠至少有微星技嘉可以選，CP值至上的話。會買小米華為也不奇怪。我自己是買小米但不會選華為啦。沒台灣牌加分 那就乖乖去跟華為小米oppo比CP值阿。華為有CP值？？？。資安問題是愈開放愈好啊 華碩以前的紀錄挺有名。是喔..我今年還是時不時看到支那人在貼吧狂罵小米欸。，而且不是無腦噴喔，是狼大那種規模的文章。這其實是要其它台廠爭一口氣, 像 MTK 除了美商愛用。這兩方案我都不接受，我只會繼續認為老闆被取代了。搭配最好的都是中國廠牌(tp-link/水星 小米/紅米。你沒有解釋小編比老闆大的問題，公司就沒信用。產品線裡都用了一堆 它最大的好處是彈性非常大。沒信用的公司你產品裝什麼、契約有沒有用都不敢信。我想吃牛肉 大家快抵制。就算砍到1折我也不會買。不過不排除是米華之爭喇，海狗和米猴（支那對雙方粉。這兩年罵小米路由器沒道理啊, 從RM2100到AX5/AX6。絲的貶抑詞）吵起來超恐怖。都是競爭力強到不像話的機種。為什麼台灣廠商做不出一樣的硬體? 尤其MTK還台灣牌。都把對方當殺父仇人再吵。連網的中國牌產品我都不敢買的，小米都沒買過。這些競爭和華碩基本上無關就是了 因為它不能拼價格。小編不是比老闆大，而是把粉紅炸彈跟愛國大義綁身上。有很大一塊是賣品牌光環。除非他真的讓我不知道他是中國牌。我們就繼續燒堅持抵制。看能冷處理到什麼時候。我不管你是不是粉紅炸彈，那不干我的事。對岸有廠商拿 MTK 硬體在做跟 UBNT 類似的事情。推 不要把台灣人當塑膠。我只看到你小編可以幫總公司老闆跨分部毀約。用這種方式逼華碩跪。不過台灣的路由器市場真的蠻死水的，大概是100M以上。用戶還是比例較低吧。zenfone買一送一好了。因為你沒有任何公告解釋，我才不要幫你開脫。我是技嘉或微星，我明天就開始聖誕特價跟CES炒一波。直接把原本華碩客群拉一波走。舊的 CPE 很需要外掛 AP... 這種狀況現在有改善。有些機上盒隨機就是搭 3T3R 甚至 WIFI6。推技嘉微星出來開聖誕節活動搶市場。微星的主板一直很強，而且保固應該比較不會出問題。這種前提下只會需要加 mesh, 這兩年很流行了。這就是他厲害之處，綁上那些東西，發什麼公告解釋都。但顯卡是絕對不可能再推了，況且有EVGA能選，也沒理。由買七折。會在中國炎上。競爭廠商如果聰明 趁這波機會是可以搶下一些市場。顯卡根本沒東西賣 所以不會有任何影響。先不說七折跟BIOS拒保，這代30系也蠻爛的（超龍出之。但是其它產品沒有什麼是不能代替的。前）。你不公告，那就我炎上當你中共牌，你自己選的。我就等著臺灣小編什麼時候出來發文，他發文大家等。著開酸，到現在漢堡王下面都還有人在酸，這邊粉絲。團人數比漢堡王多那麼多，我看大家什麼時候忘記。畢竟你官方帳號自己說自己是中共牌，後面也沒澄清。那當然就是這樣認定。這代魔龍在支那的綽號叫「丟龍」，熱管直觸+七折+BI。OS，二手價值一定很美。這篇也寫的很清楚了，你要的大概是不可能的。。這些都還是中共小編發的文。你要說不可能，那我也不可能繼續買。自己不澄清這些重點的，誰理你啊。一開始從JP那的工商決定中止後，就沒有回頭路了。。這顯然就總部這邊拍板的啊 所以就準備硬著陸吧。有啊，一種裁了小編公告澄清，一種默默重作工商。反正這小編之前也在華碩RTX30系的時候辱罵同行 那時。微星主版維修沒問題? 勿忘doglike。總之要表現出這小編說的不算，是總公司在決定。華碩中國是切割不了的 子公司養到沒法管是誰的錯?。沒換掉搞得膨脹了吧  誰叫你當時沒把會搞事的人處理。掉讓他搞第二次事。本來就是總公司決定 就連中國區總經理都喬不動。現在我只看到這小編說的算，總公司都是屬下。就小編綁了那些東西在身上，這時間點裁等於中國炎上。不只是屬下 還要使用所有可用資源幫他洗地。要裁也是秋後算帳。你這邊能壓媒體，中國就不行了？你自己的問題。裁不裁不關我們的事 跟這些討論也無關。所以我說啦 那個小編已經不是第一次鬧事 那次之後有。處理掉嗎?沒有阿。中國能壓的話才可怕，肯定跟中共關係超好。。那所以我說華碩這間公司就是中國小編說的算，沒錯啊。這次事件有一點很不同 就是華碩中國不只不無辜。甚至事件就是他自己製造出來的 所以還能說是受害者?。總公司全都是屁，小編說主機板要加後門就加後門囉。哦。之前罵人那個好像被換掉了，換成現在這個XD。小編都請這種的，看來華碩不只公司管理，連HR也爛。的要死。想太多了，有需要陰謀論到這地步，換人？。根本是上面的人也有問題 所以底下怎麼換會有用?。沒欸 有在混對岸論壇 看他們有人說應該是同一個人。是不是同一個人 其實都算問題耶~。不過也有人說罵同行是那個Tony親手操刀 so....。是說有在DC看到人貼華碩徵人，看起來就是小編職位。。#fakenews。是事發當天就出現的。什？假的？。華碩手機部門差不多了，ZF3那時候的榮景腰斬再腰斬。很久了。ZF5之後都是雪崩。尤其那個翻轉鏡頭設計絕。對是針對Geek族群出發，這次受創會很嚴重。。小編不是同一個人喇，農民卡那個小編離職了。消息真亂…有人說換有人說沒…。你可以去ROG的B站動態，往前滑兩個月，就知道換人了。因為有以前在華碩中國的人出來宣傳tony保他們民族英。雄。那個農民卡小編，要不是那件事，其實是蠻不錯的，也。蠻得民心。。阿現在這位很無聊就算了，還會轉發一些敏感貼文。一些共產黨的貼文，像國慶之類的。我都不看那些的PE(￣ε(#￣)。之前的小編B站名字叫DD眼，人氣蠻高的。事發後甚至。有拿TUF碾壓級別的表現說他講的也沒錯XD。血流成河啊，拜託 抵制大力一點。對，抵制，我想看顯卡六折。(￣ε(#￣)。用過子龍的產品才知道出任務的痛苦，建議戒掉子龍。1、2同步進行吧ㄏㄏ。華碩快出來打折喔！！ 雖然我還是不會買但看到你們。要打折救業績就是爽w。雖然對面講魔龍是拉垮龍，但以評測來說並不差啊，還。是最安靜的，主要一開始大家以為他是旗艦吧，沒想到。這代被下放。噁心。挺你論點。我買EERO。這是政治對立問題 今天華碩表態了 五毛會怎麼搞他。這擺明是五毛在欺負人 這有什麼好生氣的 重點是。賺大陸的錢 難道你要大陸企業變強嗎。紅茶店變這樣 結果爽到五毛 台灣本來至少有一家手。機可以看 現在這樣對台灣經濟有什麼幫助 自己人都。不幫自己人了。爛泥扶不上牆還怪自己人不挺勒 台灣人沒給過htc機。會？華碩不把自己人當一回事難道台灣人就要吞下去。嗎。照這種邏輯 請你以後都去買luxgen的車子就好。恩 所以他們有把台灣人當自己人來看嗎? 而且你以為。那種貨色你就乖乖照單全收。是對立啊，這個問題處理上最少要得罪其中一方。。中國人是笨蛋嗎? 會放任外國企業吸自己血?。呃 味全多便宜也不想買啊= =。除了手機沒有其他國產，主板顯卡這些哪個不能替換。如果華碩真的是只為台灣著想 錢都賺回台灣 今天演變。^會。不可能兩邊都顧得了，選擇得罪哪邊也不用說了吧？。成中國用經濟用錢控制你的局面嗎?。HTC就自己出爛產品搞爛自己怪誰，買他家手機那破電。池一年多就只剩20%能充。說HTC的是來亂的吧，HTC是被自己爛配備機海搞死的。不就是華碩拿台灣的錢去投資中國 讓中國變得更富裕。還不只一次這樣，換了兩隻都是一樣，你跟我說要支持。國產，我腦子被車撞才會再繼續買啦。抵制某程度會有效，能影響多少就要看你我了。M7那時候聲勢還行，之後就一路下山了。。所以才說 重點是賺大陸人的錢 政治那麼好解決 華碩。會不知道嗎。華碩這樣處理無非就是想盡量控制失損在最小的程度。在那邊妄想可以吸中國人的血 實際上只是被利用被吸。不過站在消費者的立場的話，逼出牛肉不是很棒嗎？。就讓華碩回歸市場機制啊，商品的賣點只有愛國那才叫。蠢，你商品好自然就會有人買，不要打著愛國護航，而。且華碩出事還只會冷處理下架新聞。如果中國連血都不讓你吸 會比較好嗎。你為什麼不去算台灣被吸的部分。台灣總公司出事之後有作任何聲明嗎？那怕當初那個小。編被開除或調職我都能接受，結果就是什麼都沒有做，。只想著冷處理下架新聞裝死等風波過去。全台ytr真的要一起合作抵制，自家人被欺負不能漠視。看起來你很容易被唬呢 表面上讓你看起來有賺 實際上。是我從你身上撈錢。這是作生意 那你去買牛肉麵 也算是吸血嗎。華碩很明顯的就是投資了太多東西在中國 不然兩邊的。營收根本差距不了多少 所以最後才選中國站。也就是說被吸了太多血過去 跟吸回來的差太多。我自己是不買華碩了啦 但這件事真的很少人知道。他是要賺錢的 就是投資 所以他表態 五毛不會搞死他。嗎。兩邊營收差距這點是有問題的，那個財報顯示的是收入。所以才放不下中國 類似股票被套牢那種感覺。對啊，反正要讓華碩痛過就對了，至於他怎麼補救就。看著辦吧，反正最近這樣請公關來洗跟刪新聞只是讓。大家看得更清楚華碩的爛管理，讓品牌形象更糟而已。不等同該地區的銷售額。不用表態，處理小編就好，敢不敢。所以你現在知道五毛怎樣都能搞你了啊 還自以為能從。一堆義和團，想想獲利回哪裡，在想想自己的嘴臉吧。中國人身上吸更多血回來?。小編這麼沖不處理只會食髓知味，有第一次還會有下一。次，什麼處置都沒有是幹嘛。旺旺也是台灣公司阿，怎麼不支持中天。不敢處理小編也沒關係啦，臺灣小編刀子架上去沒事。的話我也可以。想想獲利會去哪裡。中國人要是很蠢的都讓人吸 今天不可能有這樣的經濟。去賺中國錢不是吸不回來的問題，應該是賺的。。牌能用。問題是處處受鉗制。經濟不是你想的這樣吸血才能好的。受箝制就是要讓你錢賺了也拿不走。等肉來真香。而且投資讓當地經濟活絡起來，不是靠吸血好起來。。那個小編就是大陸人  大陸就是共產國家 黨比較大還。是老闆 又不是台灣高層下命令的。錢賺了拿不拿得走這我就不太清楚了。你在講啥? 什麼靠吸血好起來。會養出這種員工本身問題就很大了啦。中國人要是很蠢的都讓人吸<=回你這句。你有看懂我在講什麼嗎?。那小編是中國人所以是被黨指揮的，黨大於公司所以不。能處置，講這種理由你當我智障是不是？？？？。那是講都讓人吸 跟投資中國有啥關係?。要處置藉口很多啦，敢不敢而已。還是我用吸血這個比喻你看不懂?。那我白話好了 中國人要是很蠢的錢都讓外國人賺走 今。天不可能有這樣的經濟牌能用。我是說，今天有這樣的經濟不是因為他們不蠢不讓人吸。投資才是讓他們經濟起來的原因。你不想撤掉不要緊，至少要調職，不然我以後都看你沒。有。所以我前面不就講了還有投資 這兩者是一起的。台灣也接受外資投資，錢也能賺出去，經濟也有好起來。並不是台灣不給賺走才好的。外國人紛紛進中國投資 但是中國又不讓外國人把錢都。投資中國的問題就不是在誰吸誰，而是受鉗制。。賺走 用各種理由綁你。送我還考慮，賠罪還要我掏錢，還是去死一死吧。那個箝制就是拴住出血孔啊。所以雙11 雙12都是在賠罪，不是要賺人錢? 腦子不好。使啊。拴出血孔？不是這樣，看看這次事件，箝制的是什？。就算不限制外資匯款出去，只要你還想要這市場，或是。記得以前的理由好像是用環保吧 有商人去中國投資設。廠 過一陣子後中國用環保的理由卡你 要你繳各種環保。怕投資下去的廠房之類的完蛋。就處處受制於人。。說抵制沒用的人怎麼不看看味全啊。稅之類的 然後你賺的錢就進中國政府口袋。現在除了外資匯款搞限制以外 還多加了各種政治因素。吧 你不符合新的政治要求 就卡你。反正就是要找各種理由 讓你的錢只能進出不去。詳細外匯的限制我就不太了解了。華碩上面列的那些中國營收 我很好奇到底有多少能匯。回台灣 還是說那些錢多半就只能留在中國內使用。之前看到的新聞是 你需要有門路幫你把錢弄出去。應該是多半留在中國啦。似乎也是造成比特幣紅的一個原因 另外好像也有人是。透過商品買賣把錢弄出去。但應該不到完全匯不出來的程度，只是詳細我也不懂。。反正總之錢是很難從中國出去的。這也算是造就很多人向中國低頭的原因 因為錢都被套。在裡面。上面那個講賺中國錢回來的 何不講一下到底有多少錢。能賺回來? 這我是真的一直很好奇的事情。推分析 西洽八卦那只會在那邊喊道歉 真的跟現實脫節。https://technews.tw/2019/06/09/invest-taiwan-2/。補個之前看過的新聞。我賭87%絕對裝死到底。。反正裝死也沒差，頂多就是不買而已，抵制有沒有用沒。差就是奇摩子問題而已。。感覺華碩內部可能根本不在乎。這件事，一點討論的必要都沒有，你下個月回頭看就。會覺得自己真蠢花那麼多時間回文幹嘛。一定裝死到底的拉，反正"最慢"過完年就忘了，到時候。如果剛好又XXX跳水。還是真香拉。夢裡什麼都有，台灣人就是塑膠的。三個禮拜就忘光了。老實說華碩東西不是便利超商那些便宜貨，凡事買電腦。零件我想都會想起這件事畢竟也不是很便宜。。要真的忘光光我自己是不會啦，但其他人就不知道了。。那個品牌我不要了.jpg。基本上品牌形象已經跟中國綁在一起是很難救了。以後提到華碩 底下推文肯定都有中國碩。如果換成韓國人 看會不會放過這種企業。有道理。台灣人尿性 用方法一就好了 方法二對中國碩太虧了。股價沒跌。高層無感繼續裝死。共碩不出來道歉 重申自己是台灣品牌 我就抵制到底。中國市場遲早要爛掉的 不如趁現在趕快退一退顧全反。中市場。日本那邊不但要道歉 還要多發幾個工商給holo。產品本身比較重要啦。。這篇論點我就接受了，比起前幾篇小孩子式的抗議和幻。想，這篇內容實際多了。看看前幾篇文，訴求是讓華碩公司倒閉還是中國毀滅啥。的，真的讓人懷疑那些人是不是還在做夢，這篇的訴求。和做法就具體且實際多了。1比較有可能，台灣人都不太團結才被人看衰。我是不打算再買任何asus的東西了，買台rog筆電跟pch。ome換了一次，還跑了三次皇家維修部。自家軟硬體都沒矯正好，連自家維修部都搞不定。當初請他們加裝一條RAM我等了五個小時。要不是當時顧慮到保固不然自己換還比較快。這邊小粉紅一堆啦  這邊要是搞這齣馬上就傳回去燒了。此說法確實是實際，畢竟zf5 (s845)確實是有買一送。一的例子。我覺得是 1 啦！根本不會鳥。。不過華碩沒有任何東西是沒有替代品的，不要買應該 O。K。。XDD早說嘛，宣誓如果是為了趁這機會撿便宜那就應該。大大支持了。確實是應該趁這機會大大鬧一番這樣確實有機會撿便宜。zf7舊換新10k的話 我就要對不起錢錢了。價錢漂亮，還不是照買，笑死。不太可能2吧。本來以消費者的立場就是看價格香不香，可以扯到什麼。國家主權和滲透資安真的是扯到很遠，再說要討論這些。明明就有專版給你討論。現在也就台商還在做發財夢，從holo三星就看出只要。錢大量流出政府控制就帶風向抵制，可替代性的產品。絕對輪不到其他國家賺...。抱歉，個人不愛錢，華碩不給臉其它我也不要了。拒絕往來戶了。個人是覺得他們看盜版抵制holo有個好處就是觀眾注。意力還是在日本，那些突然出現的“國內“劣質虛擬。偶像吃不到多少錢的。星期一一大早，洗地工又上班，現在在哪國？。絕對是1 不用想了。味全買一送一 中碩要嗎。推辣。出個PRG子牌專供中國，我可以當作沒發生過。但我先pass。推。咖哩味的屎和屎味咖哩 但我選擇去吃鍋燒麵。子龍家大業大，選1機率很高啊。原來100萬美金就可以讓你背叛台灣喔，。鐵華團怎到現在還在奮力抵抗啊？理由換一下啦。華碩不敢價格戰啦 養的肥滋滋沒那膽量。as說的點都可以拿去反問中國碩。100萬鎂 三個人湊起來就可以參加慈善撲克王大賽了。今天公祭，明天忘記。。肯定1啦！看你台灣消費者沒有！對支那戰狼小編4小。時跪舔幫忙服務到底 對台灣爭議3天了還是沒有任何。動作。這事就算沒有壓下小編 工商被迫終止 要滅火也很簡。單 直接開除戰狼小編 犧牲一個小咖 也能藉此宣傳自。己的決策還能不被中共左右（實質上是否如此不知道。但至少有宣傳空間）。反正支那已經賺到holo工商被拉掉這個爽事了 犧牲掉。那個戰狼小編也無損他們的自爽心情 而開除戰狼小編。又能很明確的滅牆外的火。以上都是正常管理決策者會做的 然而華縮並沒有 基。本上變相認證不是決策者昏庸就是公司決策已經被中。國綁架。先把那個中國小編火掉吧，不然這老闆被看沒有而已。明年Q1對華碩應該不會影響，因爲缺料。要看Q2營收才會有反應吧。就是營收不會馬上反應才看你台灣人沒有。合理啊 道歉時露出○○是常識 而且重點是○○。反正看到ASUS這塊招牌, 立刻掉頭。 要中國味還不如。買華南金牌。一定是一 石頭擺明就看台灣沒有而已。好會分析XD。手機會應該先掰了XD  畢竟zf也沒很好用。推務實抵制。推。擺明是1啊 我當老闆也是用1啦 看台灣子弟沒有膽。還要我打折安撫台灣覺青 門都妹友。華碩顯卡那個價寧可evga。反正至少下一次換機不會選Asus了 我家3c有一半是As。us 說 越看越杜蘭。深耕…。我之前在華碩上班啦，要跟中國切割不可能，台灣人就。乖乖吞下吧。1 台灣人哪次抵制有成功的 花木蘭票房不就是例子~。G心:風水輪流轉。as吃飽太閒真的不用特地跑來電蝦開戰,這裡哪一篇的。論點是中國毀滅論？哪一位po文的提到資安問題？。第一天我就寄給客服說，如果他們要當第二個HTC，我。就只能跟他們說永別了，抵制有沒有效我不在乎，我就。不爽跪舔不行？花自己的錢當然要花的爽，選擇多的是。，差你一家華碩嗎？。想要在網路上刷存在感的人真的很多。怎麼總有人覺得抵制成功就要等於沒人看沒人買啊。就連資料都不會查，花木蘭在台灣「最終」票房只小。贏迪士尼上一部公主系列真人版 阿拉丁的「首周」票。房。還覺得抵制沒有用?。當初zenfone售價規格跟國外不同一堆人也說要抵制結。果…。而且以上數字 花木蘭的是「全球票房」，阿拉丁是「。台北首周」。等等,花木蘭最後有沒有7000萬啊?年度排名>10耶。鬼滅5.6億,花木蘭跟10/10一樣停在6561就沒然後了。推。以為電蝦比較少關心票房就來唬爛喔?。有人就是喜歡把別人都當北七 殊不知...。連票房烙塞成那樣都敢拿來說嘴。說真的 只能靠原本的華粉自動自發 媒體別指望了。這件事就是政治事件 但至今真正的純綠粉專都沒動作。華碩連新聞和網友言論都敢下架也沒人管了。出現這家企業權責外狀況卻沒人管 那很明顯 自救吧。寄給客服喔 可是石頭客服丟給對岸多久了 可能沒用。真要買高階wifi路由 我下一家找cisco啦 不然找個裝。router os的機器玩玩也行 誰說一定要找華碩？。花木蘭其實不算抵制... 公認是部爛片是想票房多好?。先推。目前家用高階的頭應該還是 Netgear, 想找最便宜的。企業級應該還是 UBNT... 那些Cisco/Aruba之類用不著。UBNT治百病，用了回不去。哈哈。商用產品一般假設佈線絕對不會有困難 家用不是這樣。商用品牌就算有做 wireless backhaul 也不會比較好。因為他們的產品強項根本不在這方面。我也不知道為什麼鐵華團要提個爛到無法驗證抵制成功。還是失敗的電影。。到最後還不是要真香。台灣人來台灣人去的，就你自以為代表所有台灣人。。可能看了 bbc 中文站寫壯膽文就以為抵制無效吧 :p。顯卡咋會是最難，明明一票替代方案，又不是NV本家。。ubnt用了錢包回不去 QQ。而且今年好幾部國片都超過花木蘭。敗家粉就錢多腦波弱，還想對華碩指手畫腳；抗中保台。第一大黨現在都沒聲音，只有這邊在燒在悲憤。哇靠 檢討消費者都出來了。ubnt 的價位已經是一般人甚至SMB最有可能接受的了。有些軟體或服務搞成訂閱制的 那真的是會貴到嚇死人。一早洗地的就來了。坐等tuf3080非oc全面鋪貨。反正以後看到微星跟華碩就自動過濾 多的是其他品牌。能選。看來有的人還真的對黨死忠…黨沒聲音就不會有聲音。是多沒主見才會這樣…。大概是自己這樣才以為別人都這樣吧？也太單純…。可能他支持的是那種黨主席說了算的那種黨？。送我也不想用 Chinasus。誰知道？動不動就扯黨，大概是人生只有黨吧。務實推。chinasus好名字。小粉綠還在吵啊。2448 9篇 呵呵。品牌 背後本身賣的就是一種價值 本來就可以討論。不然大家都貼台積電的牌就好囉。看看科技版 一些科技廠出小問題就有人要砍頭了。營。收掉個兩三成你看看華碩會不會有人要gg。只要華碩敢說 把顯卡留在華人地區 就能兩岸洗白。第一是救了中國區仇日情結 第二是台灣人覺得被照顧