目前看上的是CM的酷碼N400(1.5K) 但因為已經幫家人組了一台N400的想換個口味(怕撞機w) 預算2.5K上下，以下是條件: https://imgur.com/oEPzsO8 1. 可容納散熱器 = 120 x 102 x 154 mm (D、W、H) Thermalright 利民 刺靈 Assassin Spirit 120 PLUS 2. 主機版可容許 ATX 3. 5.25吋光碟機槽 x 1 (不想外接光碟機 ) 4. 3.5吋硬碟槽 至少 x 2 (有快抽的更好) 5. 電源供應器在下方 6. 尺寸越小越好 7. LED光害不要太嚴重 Google了好久都沒找到類似或喜歡或店裡有貨的 CoolerMaster官網翻過好幾次，希望能推薦酷瑪以外的看看 最後感謝您的閱讀 抱歉剛剛又編輯了一下，N400真的ATX好物推薦一下 謝謝，現在才知道R5可以裝光碟機，慚愧慚愧。ATX+5.25很難小...N400差不多了。INWIN C200可以參考看看。470 x 230 x 518.5mm。類似的還有銀欣的PS14-EG  21x46.9x43.8。R5。R5 2490元。p101。Fractal Design Define R5。別買MB600L就好 風道跟風扇邊框設計像頭撞到一樣。C200完全不小喔。R5 P101這兩咖跟小勾不上邊吧。也有類似需求，不過我比較想要前頂底部 ，都有可清。洗的防塵網...。base 600，不過體積滿大的。可以看P7 Silent  有5.25‘’ 散熱器支援165mm。以前不是有個什麼E501L來著，高價屋一時找不到。那咖欣亞有 但是硬碟架不是他想要的類型。E501L是直接貼在機殼側邊。AEROCOOL AERO-1000。中間硬碟架可依需求拆除。整線空間也不錯。側透也只有三分之二。除非你要買像slot cpu時代psu置位來搞死自已，物質。不滅定律，atx+psu怎麼擺都不會小。。乖乖去買350元那種工作室裝機殼反而是最小的。。像cm殺手系列都算小的。但光碟機很多都上置。我備用機買最便宜的聖鬥神590，雖然電源上置，但很。小咖。Montech 雙龍V2 格里芬 符合你的要求 高度也<N400。不過風扇都有光 不爽可以剪掉燈光線讓他不亮。更矮的還有一個破壞俠 但看起來沒有硬碟快拆架。推Aero1000 不知道還有沒有賣就是了。機殼可參考Antec DP502 FLUX 黑白兩色可選。內附5風扇 大面積防塵濾網 另支援5.25"光碟機安裝。目前看Thermaltake曜越VersaH24似乎不錯便宜大碗。銀欣 ps11 b-w 沒什麼好挑剔的。215.3mm (W) x 426.5mm (H) x 481.5mm (D), 44 公升