（12/22 16:49 更新） 感謝大家幫改單 決定把 3500X 升上 3600，然後顯卡等 EVGA 3060Ti 華擎這張板看了一下評論有說溫度很高，但本身沒超頻需求是不是影響就不大？ 不過看起來是最便宜的板子了，扣掉 CPU 價格大概 1500.. 比較想買微星的迫擊砲，但剛剛問藝人店說之後也不會進了，有人知道原因嗎QQ 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：希望能順跑大多數遊戲的中階以上畫質，然後可以至少用個五年LOL 遊戲大多是玩魔獸世界跟鬥陣特攻，不太追求 3A 大作 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華擎 B450M Steel Legend RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)：RX 570 > RTX 3060Ti Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：系統碟 WD SN550 (512G) / 遊戲碟 美光 MX500 (1TB) HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：沿用 Corsair TX550M CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：主機板跟 CPU 是搭一起賣的 總價 (未稅/含稅)：13000（不含顯卡、電源供應器） 沒有超頻習慣，但一直在想 CPU 要買 3500x 還是 3600，平常除了遊戲以外的話大概 就是開個 VS Code 寫網頁，看看影片之類的 另外想問一下 EVGA 的顯卡是缺貨了嗎？不然他們家的真的好便宜QQ 順便再問一個很菜的問題，如果主機板的記憶體寫雙通道的話，那買記憶體的時候還要再 買雙通道的記憶體嗎（看了幾間估價都有再分 DDR4 / DDR4 雙通道這兩種） 這個也有在考慮就是QQ 感謝兩位回答 後來去看更高階的顯卡價格，覺得買到 13K 左右也還能接受 如果可能會換到比 2060 更高的話，有比較推哪張顯卡嗎QQ 另外假設以更高階顯卡（3060Ti）為目標的話，B4503500x 或 3600 夠用嗎 看了一下 3060Ti 感覺蠻符合我需求 了解 板子要不要上 550 也是我現在考慮的問題，但覺得 450 好像就很夠用了 感謝以上大大 我把現在的考量更新在文章內，請過目QQ。不買3600嗎 多6個執行緒可以用耶。可以啦 記憶體買雙通道代表有保證能跑的了雙通道。記憶體那題沒差 只是拿雙通道比較不會有跑不到標示。頻率的問題 預算還夠不考慮拿個3060ti嗎？。你要看cp值可以搜尋gpu value ranking，國外有整理。價格比跑分的排行，最高就代表他一塊錢可以買到的跑。分最多（通俗的解釋）。EVGA 2060還有嗎?。已有 570 的話，要升級還是別停在2060。何況你還想用五年。如果是1080P螢幕 570先繼續用 之後再換吧。2060還有嗎？。顯卡先頂著用吧 2060也買不太到 cpu上3600。主板可以的話建議拿華擎B550M PRO4+3600的組合。晶片用B550小毛病比較少價差也不大 怕超跟高溫的話。補個利民AS120+即可。有570那先等一下 現在選擇少 ssd拿1t先切著用 預算。先上3600先。國外有評論把tuf 與sl歸同級  tuf在上 可信度不明。拿R5 3600比較好。塔扇可以上一顆AS120+或虎徹2，會比較安靜。要補塔扇直接拿虎徹2吧，可以看一下板上網友分享，。AS120+的CP高但要進BIOS調一下，拿虎徹2只差100直接。安裝使用比較省事。多幾百也可以拿3600+TUF b450m pro的組合。機殼夠大主機板也可以考慮b450 aorus elite跟3600。的真香組合 SSD兩個都拿sn550就好。沒超頻需求不用擔心主機板溫度 都夠用。SSD直接拿1t sn550不用再分系統碟遊戲碟 不夠再補。主板的部分也可以考慮配TUF B450M PRO那塊