已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：需要跑得動吃雞.博德之門3. CPU (中央處理器)：15 10400F MB (主機板)：B460M RAM (記憶體)：DDR4 8G VGA (顯示卡)：nvidia 1650s Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：500G HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：cyberslim 550w 80 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19579 再請益大大們這價格是否ok 感激不盡 。這單...是哪裡開的?。含OS價格也不太OK...零組件型號完全不清楚。一般個人工作室。怕爆 因為這單應該只有主打i5等級 其他通通不提。齁齁齁。原屋//藝人店，自己抓一下，應該不用這麼貴…。自己點菜單吧 兄弟。板上查詢“20k"隨便張都比你這強。都不懂的話點電競專機，再加塊最便宜的，1650s。都是好牌子的話  鄉下地方這價格實體店就還OK。零件都雜牌就很貴  而且RAM這麼便宜起碼也8G*2吧。爛單…。找大公司估價 小心被騙。電供改拿創世紀550w ssd就sn550或A2000。直接上1660S 差沒多少錢。電源可以換黑爵士D 550或海韻 台達大廠。記憶體至少拿上8G*2比較夠現在一般遊戲使用 SSD推sn。550 500G POWER可以考慮century 550w這顆不貴又十年。保還不錯 顯卡就看你預算夠的話上evga 1660s sc ult。ra gaming吧。先把零件品牌列出來吧 psu可以考慮bqt su9 500w ssd。拿m2 pcie的sn550 ram拿2666 8g*2組雙通道。電源可以拿聖武士550 全日系。保重哦 零件詳細型號都沒寫清楚就叫你吞w。20k可以上10400f搭1660了吧 板上單子隨便抄都有。你這個頂多12000-15000，14000+買套裝機跟你87像。。垃圾單== 不想自己研究就給工作室賺，自己組會好很。多。主機板的部分可以考慮搭TUF B460M PLUS那張。PSU換黑爵士D