有前置TYPEC的B550ITX 看來看去只有ROG和微星的有 只是ROG的前面有人分享前置typec有災情 不知道是不是個案 感覺要前置TYPEC只能買微星了 這片目前起來沒有災情 不知道是不是買的人不多? https://i.imgur.com/zDopEwA.jpg https://i.imgur.com/U6PQ7pT.jpg。7折 VS 拿刀架脖子。ASRock B550 Phantom Gaming-ITX/ax。可惜Phantom台灣沒賣 買水貨的話就怕出保麻煩。找很久+1，最後可能真的只能選msi那塊。華擎那塊台灣沒上真的很倦。題外話 簽名檔是漫畫第幾集啊XD。最新一集。如果世界上每個品牌有一兩個災情你就不買，那你會餓。死。華擎B550m itx ac穩穩用，讚。rog那張顯卡比較好安裝上去。你沒說用啥殼？感覺有前置C的迷你機殼也不常見QQ。我自己是用MSI的MPG B550I，但殼沒前置C所以用不上。提一下，這張板如果裝要換背板的散熱器可能無法安裝。但我用3400G的原裝風扇，所以沒差就是了XD。如果你的災情是指 ASUS 前置挑線。那我覺得不是個案。更不覺得發布新 BIOS 能修好。至於討論聲量為何很少，。我覺得是使用者太少導致。#1VvhcsoU。這篇看到的。我的rog b550i試了幾條線都可以正常讀 但沒試過蘋果。七折星沒什麼不好啦 買來給個機會吧。是說我懷疑如果挑線是韌體問題 那微星會沒事嗎。突然發現ROG這張TYPE-C前置是GEN2的,該不會就是挑線。的原因? 其它版都GEN1。痾 當我沒說 原來只有星星那張不明原因只做GEN1