延續上一篇更新一些想法想請教 這兩天查了資料覺得兩張顯卡設定好像不太好弄，第一次組桌機就不挑戰了。 同時我的未來最大需求就是六個螢幕操作XQ以及籌碼K， 解析度為FHD(1920X1080)，然後夠穩定，盡量不要有除錯的事件發生。 所以覺得可能intel內顯1650這張四輸出可能更適合? 想問說現階段Intel是否還是比較穩定? 比較不會當機發生之類。 因此更新了菜單兩種組合，想請各位前輩在幫忙看看哪個比較適合 這兩個CPU內顯是否夠力輸出兩個FHD? 以及電源是否需要再升級? 感謝 Intel AMD CPU (中央處理器)：十代I510400六核12緒 R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G) MB (主機板)： 華碩 PRIME B460MA 華碩 TUF B450PRO GAMING 其他都一樣 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY (HX432C16FB4K2/32)20488~適用8代以上~ 3099 VGA (顯示卡) : 技嘉 GTX1650 GAMING OC 4G(1815MHz/26.5cm/註五年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/ 電競級五年2050 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器) :Montech CENTURY 550W/金牌/全模電源 2690 CHASSIS (機殼)：Montech 守護神 黑 玻璃透側/ATX 總價 : 20019 20129 : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途： 25K28K 用於XQ看盤以及籌碼K/Youtube/Netflex。 : 目前使用筆電(R54600U)以及雙螢幕，蠻多時候會頓頓的，因此所幸想組裝桌機， : 前期規劃四螢幕未來等螢幕備齊，會想擴充至六螢幕。 : 想請各位前輩幫忙看看是否可以改善的地方，有先參考前幾個月的XQ菜單， : 但因為那張RX 570的顯卡XX屋以及藝人店好像沒看到了， : 所以選了這張1650有四輸出的。 : 另外機殼跟電源部分就沒什麼概念，想請教若是未來兩張顯卡1650是否夠用? : 然後我看有人說要裝塔散，不過我看機殼已經有三個風扇了，是否還須加裝? : 目前菜單是壓在20K左右，希望可以在塞了兩張顯卡可以在25K左右。 : 感謝 : CPU (中央處理器)：AMD R53600 : MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING (CUPMB 8080) : RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY : (HX432C16FB4K2/32)20488~適用8代以上~ 3099 : VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 GAMING OC 4G(1815MHz/26.5cm/註五年/雙風扇)4590 : SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/ : 電競級五年2050 : DVDRW (燒錄機)：無 : PSU (電源供應器) :Montech CENTURY 550W/金牌/全模電源 2690 : CHASSIS (機殼)：Montech 守護神 黑 玻璃透側/ATX : 總價 (未稅/含稅)：20509 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 剛有看到感謝，不過好像沒有風扇是否熱當可能性很高阿? 另外就是兩張顯卡不太知道怎弄XD 才想說就內顯一張1650四輸出這樣 想問哥覺得我電源還需升級嗎? 了解，不過我看金士頓162最便宜就這個了， 爬文了一下發現大家還是比較推美光跟金士頓。 兩位前輩說的都有理，不過因離我預算還有一段餘裕 想說看看是否再調整的地方。 請教你說三輸出是說主機板嗎? 因為我看這兩張MB都至少兩輸出 加上1650這張四輸出，剛好六個應該符合? 那這樣Intel B460MA應該可以? 剛看他有1HDMI/1DP 剛找了一張MB TUF B460PRO 想請問跟原本B460MA相比的優勢是什麼? 是否有升級的必要? 感謝。我在想兩張GT710 4H是不是更簡單 一張4HDMI 價格2K。穩定這兩個字很敏感的。記憶體買便宜的就好。Z版才能超過2666。這就亮機等級卡 耗電發熱低效能不怎麼樣 處理XQ很夠。建議還是i, 金融軟體你要賭A也可以..。樓上覺得雲端主機比金融軟體爛 不穩定？ XD 笑死 XD。不如說i家漏洞多 遇到有心人 帳號資料相對容易被駭。看吧xD 可是大部分金融機關都用i耶。內顯可以買三輸出的，只是都hdmi有點難。加上一張亮機卡就6螢幕惹。是，而且都數位hdmi dp輸出比較穩。j大神預言XD。i家買一買就好 金融機關買i只是因為以前a太爛吧...。i雖然嚴重bug多但是目前用的也多 說不定機關就是故。意買i平台 讓黑客不知道要駭哪台好。自問自答 看起來是多無線功能? 想請問若是換這張。是否需要升級電源呢? 感謝。用者不疑 疑者不用 看你自己吧。TUF 460光散熱就比 460a好不少 當然選前者。psu 450瓦就夠了。主板建議拿tuf b460 pro拉 有組合可以搭 不要拿b450。硬上 ram可以拿2666或是原生3200就好。板U可拿藝人B450M Legend + R5 3600 $6990。感謝樓上前輩們的回應 大概有底了。PSU拿黑爵士II