已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩遊戲 想玩碧血狂殺 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 (5790) MB (主機板)：ASUS ROG Crosshair VIII HERO (WiFi) (12990) RAM (記憶體)：威剛 8GB DDR43600 XPG D10超頻 (999 x 2) VGA (顯示卡)：華碩 ROG STRIX RX5700XT O8G GAMING (13590) SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 1000W (5290) CHASSIS (機殼)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：目前這樣39640 請問各位 我朋友最近想組一台雙A的電腦 來玩碧血狂殺2 他想請我發文問看看版上的建議 因為我也很多年沒有在看關於電腦相關的東西 所以不知道該怎麼配比較好 他的預算是兩萬出頭(含機殼) 不過我剛剛幫他查了一下網路文章 上述就是文章內玩碧血狂殺2所需的配備 光這樣就要四萬了 不知道這樣是否太高？ 如果特效開高 1080P可以順順玩 有沒有能做到兩萬出頭預算的方案嗎？ 第一次來貴版發問 如果不小心違反版規麻煩鞭小力點 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 他沒有這個預算啦 是我剛剛上網看別人建議的要配到這個金額以上 他的預算是兩萬而已 我查看看你說的10400F 1660super 謝謝 就...不知道怎麼選 乾脆先選跟那篇文章一樣的 還是您有建議其他板子嗎？謝謝 少兩個i可以用那我待會查看看 謝謝 謝謝樓上各位 我大概有方向了 我再跟我朋友講 謝謝各位。這啥配法= =?。20K大概就買個10400F配1660super而已啊。你有預算可以花到40K 不如考慮上個3070 3060TI。配這個主機板是什麼魔術。這什麼鬼阿？主板比U貴就很扯了，貴兩倍？？。還是你多打兩個i?。少兩個i直接省10000，都能拿3080了。3600+TUF B450 PRO促銷8080。兩萬多10400F+3060ti可以了。記憶體金士頓FURY 3200 8*2 1950。SSD選WD SN550 500G。顯示卡拿EVGA 1660s SC ULTRA 6390。C+P拿君主創世紀550w+守護神 2690 總價20700左右。這才是你這預算該挑的規格吧。?????????????????????。至於A卡的話嘛.... 除了68/68XT/69XT外 其他不考慮。然後隨便一張就超過20K了 也買不到。沒看到全機2萬多 那直接參看jasn的單照抄就好。少兩個i的清得差不多了。bolt x 3600 788更便宜 MB可改steel legend。這樣2060有機會拿到最便宜的那張 ssd c+p照J大說的。2萬想要特效開高1080玩RDR2? 你是當RDR2塑膠逆....。建議再存點錢 至少3萬吧....。https://www.youtube.com/watch?v=eG-CtmbRDSU。3600+2060 1080p高特效也不過50fps。想穩1080p 60fps請乖乖加錢。主機板最奇葩  感覺你根本沒搞懂主機板是用來幹嘛的。顯卡改拿3060Ti電供改HG PRO 750W就夠了。機殼可以拿影武戰士+F550 含運2090。板子拿B550-A gaming 這塊就足夠應付了才4790元。20k先拿一張來抄 這單我懶得吐槽 頭重腳輕又肥肚子。的感覺。5600x搭tuf 550 顯卡拿個3060ti還差不多一點。3600主機板搭tuf b450 pro gaming就很強大了有真香。組合可以拿 記憶體威剛有D50 3200 8G*2雙通道可以挑。遊戲機顯卡還是改rtx3060ti gaming oc pro 8g穩一。點 POWER想省century 850w十年保便宜好用。主板拿個tuf x570都能搭到3900x/5900x沒問題 顯卡這。價格直接上3060ti或是改主板上3080。兩萬拿個3600+2060大概就極限，碧血狂殺很吃效能的。我覺得可以 不然降一點拿HGPRO也不錯