https://digitalmarketing.asus.com/edm/edmimages/158920943035/edm.htm 皇家喝咖啡被大家笑了那麼久 華碩終於注意到咖啡市場啦 六月底以前 指定店家購買指定 ASUS ROG 產品任三件送濾掛咖啡 還是 Chad Wang 的 好像有點高級 反應好的話 有機會做成商品販售嗎? 飛鳥ももこ Momoko Asuka 。有RGB嗎？。沒有RGB我是不喝的。七彩咖啡豆。#1UhEqu6I。拉花拉成信仰之眼（？。皇家俱樂部改裝一下就可以上市了。皇家一杯10真的好喝，我去光華逛都會順便去。皇家咖啡，香濃醇韻。敗家之眼的拉花咖啡 我還不喝爆。喝完就無懼了。大型垃圾星期二收。連咖啡都要送修了。華碩咖啡明明就不怎樣==。蠻好的開頭。皇家賣咖啡蛋糕要盡快切入市場。有光嗎？。ROG STRIX coffee beans。有機會請子龍喝咖啡了嘛?。皇家咖啡，買七送七，限量優惠。會發光嗎？。請問是咖啡豆RGB還是喝下去在體內RGB?。三色咖啡豆 阿娘威～～～。皇家咖啡廳潮。話說有敗家之眼雞蛋糕阿 皇家應該提供一下。電競咖啡。七進七出烘豆？。金礦表示:。還以為是要出ROG咖啡機。喝完老二不會發光就是假貨！。無懼XDD 喝了可以不怕送修嗎。喝爆。還以為出電競咖啡機了。ROG咖啡機好像有點搞頭 還要光害同步。想喝。皇家ROG咖啡 ◎喝完肚子會發光嗎?