如果我是華碩官方我就學台南市長，請個少女時代等級的VTuber， 大家看得看開心，輿論自然就變了好嗎。 再說ROG行銷， 基本上ROG這子品牌，本來市場取向就是吃一票電競腦粉， 沒想到電競腦粉沒吃到多少，反而是培養出一堆敗家之眼的敗家粉。 到底誰組電腦會跑去買ROG的電源供應器 出這樣的產品，意圖不是很明顯就是要吃粉絲客群嗎， 一般人組電腦誰管你幾項供電，TUF還是ROG，FPS根本差沒幾張好嗎。 ROG的敗家粉的組成至少八成都是對ACG圈子有關注，甚至可以稱得上是熱衷， 然後你在ACG的發源地搞事? 先不說現在年輕人都是天然獨， 你欺負我喜歡的人(? 我怎麼可能還支持你的產品? 勿忘T.T 基本上ROG子品牌，不管是手機還是其他產品線，基本上明年銷量應該都是挫了等 但台灣的大部分公司採購應該還是會選ASUS套裝， 筆電在商用市場基本上不會有任何變動 所以事業本體跟股價根本不會被撼動 基本上台灣商用就三個選手，戴爾惠普跟華碩而已， 以台灣COST DOWN的 心態，猜猜看? 不會，因為筆電跟商用套裝還是賣很好 宏碁可能好一點，但還是比不上華碩，捷元那個標案量根本不敢直視... 會砸大錢買ROG我看只有TW而已啦，台灣人不買單基本上ROG就廢惹 但T.T洗白花很多時間，大概三年前才慢慢好轉。來去高雄？。對啊 ROG玩家跟ACG群體重疊很多 然後被這樣搞。幹 還我狐狸。4 除了石油王 就是非理性消費 用愛發電。就算不加強跟vtuber得工商 這次也應該要求中國區子。公司不該介入日區子公司決策 去看看龍心事件後日方。的企業 武士道 日清 Sega Cygame哪一個有因為這樣。停止工商？他們也一樣在中國有子公司有業務 一樣有。被小粉紅鬧場 單人家可沒有這樣就膝蓋軟跪下去取消。反而腰桿挺直 工商照跑 結果中國區業務也沒丟啊？。結果就你華碩最鬧 秒跪 還不敢回應。來去造謠？。這本來就是事實 市場何其大 華碩品質真的很好嗎 還。是有什麼獨門技術是其他品牌沒有的？。技嘉微星 有什麼東西是華碩有 他們沒有的嗎。先不論是否掛ROG 他的PSU用料表現確實不差。我買海韻prime不是一樣 少隻眼而已。會買的也不只是因為品牌吧。不…標案能搞的地方多的是。不少因為品牌才買的呀，不然價格比較高也沒比較好。多一個資安屬性就超劣勢了。用料不差？是比其他家好一個階級嗎？畢竟賣人家的。價格是高一個階級。叭叭!!請周子瑜當代言人啦叭叭!!。很多看品牌啊 但更多不是看品牌。PSU不差…但反而PSU是最多可以選的…。振華 海韻 什麼的 這麼多 甚至君主都有做 他們用料。比華碩rog的電供差？。難道你要叫外面組電腦公司都不要用華碩的？。公家機關也是滿滿華碩。頂多自己配的短時間少量 之後一樣補回來。公司取向是看價格 採購業務去談的 不代表他們真的。很有品質。就一句話：噁心。難道公家機關公司行號都用rog？。我只說輿論如果沒效就不會去壓新聞了。其實採購也可以搞事啦 報價廠商就無視他 怎樣也不可。我還真沒看過哪家公司用的電腦有眼睛的。華碩ROG賣不好會餓死嗎。所以想砸產品的可以，但不需要砸以後都別買就有效。能會得標的 而且有比價過 公司基本上也不會退回重標。rog只是多賺的而已 不然怎麼叫敗家之眼。中國碩怕中國賣不好就立即動作，真是好棒棒呢。至少公用共同契約還有捷元宏碁之類的。又不是只有華碩。公司商務用的電腦也不是只有華碩 DELL也是大戶。海外ROG粉也很多啊，才損失台灣的而已。那是國外還不知道而已 等知道是中國公司後再說吧。基本上就是看有沒有人要去CES的油管燒一下。說不定懶人包燒下去，國外ROG也崩，那就會痛了。沒那麼好過，最近政府限制採購電腦要非中國製造。前陣子才被卡，根本買不了華碩。不過我是因為要買配備共約給不出來只能另外開。下期共約要是也要求全部要非中國製造就好玩了。那就一人一信建議總統府思考一下資安問題囉。你不買還是很多中國台灣人買啊，他在乎你這一個？。華碩 在台灣公司 政府 學校等標案 才是營收大宗 隸。屬於最賺錢的鏗總底下 板卡也是 可以吃下整年80-90%。標案  剩下10%才是其他廠分 要燒到這塊才真正會痛。可惜 政府部門 媒體都靜悄悄 還下降新聞稿 就知道他。們公關多好 展現完全壓制力 沒辦法的 因為背後太多。利益糾葛。年輕人不喜歡又怎樣？我也討厭T.T 但是T.T股價這幾。個月漲到外太空去了啊..。大概要請TWICE來台當一年的產品代言人才有機會了。ROG的PSU有信仰燈啊，其實華碩只要發一個聲明說自己。是中華民國的公司就好了。信仰燈現在只覺得噁心 經過三創一樓超反胃