已經確定下一台電腦要組AMD的CPU了 不過最近出來4000系列的APU讓我對於AMD的產品型號有點搞混 我以為今年會出桌上型的ryzen 4000 CPU 像是4700X那樣 基於ZEN3架構的新產品 所以一直在等 但好像不是這樣 目前的新聞讓我理解的是 今年AMD會出4000系列的桌上型CPU 但是是ZEN2架構含有內顯的CPU(APU) 像4700X這樣的新(?)產品不會在2020年出 是這樣對吧? 既然是這樣的話也應該不需要等了吧 我不需要有內顯的CPU 另外有疑問的是 ZEN2跟ZEN3如果只是架構改良 製程不變 那可預期的差別在哪? 基頻不同? 還是功耗會差很多? 以不超頻的前提來看 。你最後一段的問題，要等到產品出來實測才會知道。等下半年你就知道了。製程不一樣，頂尖的製程有euv。amd自己官方是說會提升10~15%性能。蝦? 居然要買AMD? 樓下企鵝三。帶內顯的(apu&筆電u)會自動加1000 他爽。原本是因為apu會出的比常規慢 但因為推出日期相近。所以直接用類似的編號。amd把內顯拼上去要驗證  所以慢一代。慢一代正常。4700X……供三小。X都是沒內顯的，新架構和製程都是先出的。只有含內顯的筆電CPU(U和H結尾)和桌面APU(G結尾)製。程和架構會落後一年好嗎。今年是會出4700x吧XD 只是那是下半年的事。Zen3和Zen就差IPC效能啊。至於什麼是IPC自己查吧。ZEN3 動IOD跟CCX IPC應該就提升不少了。跨DIE還有跨CCX還是有延遲的問題。看起來可能也打算改善積熱集中的問題? 雖然不超沒差。帶內顯的CPU是U、H(筆電用) G(桌上型)結尾 X不帶內。顯。筆電端的U跟H 4000系列已經在陸續發售 G系列只有少。量消息。不過看筆電的4000系列都香到翻了 G系列真的可以期待。人家就說不熟了  這麼派幹嘛。AMD都是先出APU採用的是前代架構，但產品代號是用要。出的新代編號，如果不需要內顯就直接買Rn-3xxx系列。下半年會有4700x, zen3。但還沒出的4400g,是有內顯。的apu,zen2。4700g也是zen2。可以等得了就等下下一代。已經沒耐心等了。http://i.imgur.com/HbXrWph.jpg。鄉民真的動不動直上3950x。4600u。要等到Q4才出其他4000系列的吧。沒特別急需就等吧。等8核apu等好久。看你需求阿 要玩大作遊戲 掛模擬器 等就對了。辦公 看片 上網 不用買。等  更正 直接買。簡單說就是APU類產品 包括桌電筆電 一定都是前一代。而筆電基本上都是APU 所以筆電的全都用前一代去看。同樣3000系列，純CPU是Zen 2，APU則還是Zen+。apu慢一代。有需要就組，沒需要可以等到Zen5。APU 製程慢一代。AMD 是用年份來分類的。反正實際數據等產品囉 它爽怎麼改名字都可以…