已買/未買/已付訂金（元）：未買 預計領年終後 預算/用途： 最近有趁冬特入手一些遊戲 地平線、騎砍2、四海兄弟重製版 雖說目前也是能玩啦 但滿卡的 想等年後把電腦換了 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX3070O8G Cooler (散熱器)：酷碼 Hyper 212X Turbo SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 850W CHASSIS (機殼)：視博通 霓光使者 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：47920 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體看你要不要上3600。看看記憶體要不要換美光，穩穩用。記憶體美光應該有部分型號可以拿了 但比較貴。塔散拿AS120+吧 要CM拿黑化版212。是沒啥問題。電源可以拿HCG850 金牌全模 10年保有快換。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。顯卡推個五年保的evga rtx3070 xc3 ultra gaming。塔散as120+夠用了 其他ok可以上了。塔散拿as120+就好啊 省一點 機殼差不多價格可以考慮。air x。其實才5600x而已啦 212x是壓得住但就是沒cp。散熱器自己做選擇吧 要cp as120就可以了。os拿隨機版就可以 其他沒問題了。塔散拿個虎撤II或AS120+吧，其他OK