曜越新品鋼影TOUGHFAN 12 Turbo高風壓風扇(單顆包) 現已可在曜越TT Premium官網 曜越授權的經銷商及代理商購買。產品採用PWM 控制風扇，轉速可達2500 RPM 此外，鋼影採用新二代長效壽命軸承和金屬強化軸心，使風扇在高速運轉的同時也能夠減 少噪音的產生 鋼影TOUGHFAN 12 Turbo高風壓風扇使用的特製灰色扇葉以特殊液態結晶化合物製成，其 具有高抗拉強度與低熱膨脹係數 曜越鋼影TOUGHFAN 12 Turbo高風壓風扇(單顆包) 產品特色： PWM控制風扇 PWM控制風扇可讓主板的溫度偵測器主動依據情況去調高或降低風扇的轉速。 高風壓 大風量 鋼影TOUGHFAN 12 Turbo高風壓風扇(單顆包)擁有3.78 mmH2O的風壓和72.69 CFM的風量 。 新二代長效壽命軸承 新型軸身兩端帶有溝槽讓潤滑油可儲於其中 不但使軸承在運轉時減少摩擦，同時亦能延長使用壽命。 防震安裝系統 四角防震橡膠墊吸震效果極佳，並可提供80%以上的保護範圍 可使機箱內部運轉順暢，降低風扇與共振噪音。 產品購買資訊 曜越鋼影TOUGHFAN 12 Turbo高風壓風扇(單顆包)於今日在曜越TT Premium官網 曜越授權的經銷商及代理商正式發售。產品具有兩年保固 並享有全球用戶技術支援和保固服務 https://i.imgur.com/PpdFTBk.png 曜越鋼影TOUGHFAN 12 Turbo高風壓風扇(單顆包) 產品官網： https://tw.thermaltake.com/toughfan12highstaticpressurefansinglepack3.html 購買資訊： TT Premium 亞洲 http://bit.ly/TOUGHFAN12Turbo_TTP_ASIA TT Premium 台灣 http://bit.ly/TOUGHFAN12Turbo_TTP_TW 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/tttoughfan12turbo.361891/ 對尬 貓扇 高風壓 。A12X25。你推出14款還有一點點機會。不然人家直接買a12x25就好。這價錢 還真有自信。等掉價啦!上一款開價多高，過幾個月一堆商店就打折。賣了。他有推出14的。他有推出14的 賣比A14貓扇還貴一點 有點狂。感謝樓上補充XD。買TT 就TT。不要小看TT狂粉 我前幾天才知道有人會買TT全上= =。樓下TT狂粉。人家六年保你兩年???。風扇就A12x25與others，正確無誤 正確無誤。tt這顆跟貓頭鷹2000轉工業扇數據相近，買貓頭還6年。保。tt鋼影14跟工業貓扇相比也是 選貓扇。鋼影12跟14是歸同一類銷售，感覺就像是。貓頭鷹把a12x25跟 工業貓扇2000轉放一起賣。tt特價時的鋼影12，數據接近a12x25，這顆還行。給我一個買這個不買貓的理由。T.T。https://i.imgur.com/u9eUZtl.jpg。台灣TT是6年保