https://www.coolaler.com/threads/asus.361973/ ASUS 最近在 FB 上面的 ASUS PC DIY Group 上面確認了在新的年開始將會有新的價格調 漲，這包括了顯示卡與主機板的部分。 ASUS 行銷經理 Juan Jose Guerrero 表示因為組件、物流以及營運成本的增加，所以針 對價格進行了調整，ASUS 市場經理聲稱，已與合作夥伴緊密合作，盡量減少成本增加， 但顯然是不夠的。 新的定價目前已經反映在零售商的產品上。例如，在 Newegg 上可以看到大幅增長，其中 水冷的 Radeon RX 6800 XT ROG STRIX LC 的價格從899.99美元提高至1079.99美元，漲 幅2成。 不過台灣目前還未有調漲消息。 。ooooooooooop。共碩:i don't care who live in the small island。小編拿了把刀架脖子上 不得不漲。哈哈哈。刀子架在脖子上 敢不漲價嗎。刀在頸上，不得不漲。哈↗哈↗哈↗哈↗。股東大禮就是一人一把菜刀歡迎在董事長脖子上架刀。2成...升級後舊品先不賣了。中國總部員工每人發一把刀 不能不漲。刀還架著 共體時艱。刀在勃上 不得不漲 共體時艱。脖啦。鴿子封包。中國碩，不意外。顯示中國碩對總部的依賴。刀終於寄到台灣來了。叫經理出來~你問過小編沒？。刀子已上架 老總不得不漲。台幣升值所以萬物齊漲，我的經濟學修的還不錯吧？。沒關係給中國人買。刀子架在脖子上 不漲也得漲啊。刀子架在脖子上 需要錢買命。LAG。一堆人抵制，營業額下價了怎麼辦？加價賣呀，各位敗。家粉乖乖吞下去吧。^下降。樓上不要這麼專業啦~XDD。沒貨當然不漲 等有貨再來漲阿。刀也漲價？。一定是被架刀子~~~。台灣論壇不要過分關注中國廠商。:)。中國這邊的要求吧。誇張。減量就加價 合理。華碩品質 架刀狹持。一言不合就架刀子。是刀子砍斷了太多把嗎？。他國事務。刀。小編說要漲 中國總部敢說不嗎。roc  pass。小編勞苦功高要特別獎金  漲價很正常啊。ChinAsus。籌錢救老總 不能不漲啊。嘻嘻。變中國牌了 當然要漲一下。中國廠牌。漲太少了吧，不漲個十倍怎麼跟中國小編交代？。還好我早就不買子龍牌。回應公關危機（No。漲價漲了漲滿（Yes。太棒啦，台灣又少了一個品牌。剩下的才叫真 台灣品。牌。。Rog腦粉一堆 漲2倍都買啦。發財啦。中共之眼