已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要玩一些3A遊戲 CPU (中央處理器)：R53600 5450 MB (主機板)：沿用 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 幻光戟 8G2 3200/CL16 3188 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G 12530 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻Focus GX650 3090 CHASSIS (機殼)：沿用 其它 (自填)：1.風之力網路上大多都是看到三風扇版本的，在某屋的顯卡比較看到 雙風扇溫度比起其他卡高了不少，不知道實際上是否會有這個問題 2.RAM在幻光戟和威剛的D60G3200之間選擇，目前已經有一條美光的 8G 3200/CL16，若是混插這兩組都是可以直接開XMP嗎? 總價 (未稅/含稅)：24258 感謝電蝦板 。要燈選幻光戟啊。不同品牌混插開XMP有機會出現問題，但要裝上去才知。道，每一批次的相容性都不太一樣。風之力雙扇不就=技嘉丐版？看你覺得熱一點吵一點可。否接受而已。顯卡可考慮擊殺促銷搭配的電供，可以省一點。。要不要捏一點上技嘉的2070s 性能會在好上不少。D60g模組好看，價錢也划算不拿嗎?。有美光了就乾脆再買一條啊 價差也沒有多大吧 2070。風之力這張藝人店有擊殺促銷搭V650也是十年保。顯卡溫度其實不會差太多啦可以考慮跟POWER一起拿rtx。2070 windforce 2x 8g+cm v650的促銷組合就好 記憶。體要RGB唯一推薦幻光戟。電供可以拿全漢人HG PRO 650W 10年保有三防塗漆。不同品牌開xmp純粹看臉 你要賭就賭賭看。但願賭就要服輸 畢竟廠商幫你挑過的雙通kit是有價。的。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。PSU可以拿黑爵士D