已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 原本姪子都是用筆電 前陣子哥哥一直跟我說想幫他小孩買電腦 因為原本的老筆電開始一堆問題 想直接汰換掉了 預算起初只有25K但怕1T又可能不夠(載影片之類的) 所以小爆一顆1T上去(當作個人補貼的) 最多可以接受到30K 但就是盡量能省一點是一點 年底了... 用3600還貴了一點 所以往現在還有點香的10400走 系統直接OEM 不玩3A 平常用途就打打報告跟同學會玩一點線上 不知道這張單還有哪些地方可以動 感謝指教 CPU (中央處理器)：I510400 MB (主機板)：B460M AORUS PRO RAM (記憶體)：Crucial Ballistix 16GB VGA (顯示卡)：GTX1660 SUPER OC 6G SSD (固態硬碟)：Micron Crucia MX500 1TB 2 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 550W CHASSIS (機殼)：賽德斯 彩色精靈 消光黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26359 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 RAM是雙8 罰站屋是板U 預算考量現在10400確實蠻香的 因為有點久沒有弄菜單了 有點不太確定是哪個部分 方便是方便 但27K應該多半都是文書機吧 怕玩遊戲或其他需要效能用途會跑不動 創見 創世紀沒有聽過比較不敢拿 可能我見識比較少 他筆電也沒有裝什麼東西 好 我再調看看。有獨顯拿F版，才4350。可以 最近在看的單也差不多 感覺三萬內好像選I皇。划算一點點。如果是存影片之類的你還不如買機械硬碟。同價格可以買到4T了吧？。這用途3500X也能考慮 RAM拿雙通道 然後就自身經驗其。實1TB就蠻夠用 除非你姪子有什麼載大量影片的用途。然後機殼電源可以看看CP組合，有機會以差不多價格挑。到喜歡的機殼。完美迴避支那碩 給推XD。壓預算選10400f正確啊。3600應該能25K內 1SSD+1HDD比較划算。最後說一嘴：既然你姪子（我假設他還是學生）本來是。用筆電，而且又選擇I家。這樣可以考慮組ITX。純看影片用hdd就好啦 同樣價格可以買4tb。除非有要拿來剪輯。3500X 6c6t 10400 6c12t...。27k可以考慮筆電， 出問題找廠商沒煩惱。I皇組ITX不會差很多（頂多SFX電源貴有點），以後住。宿舍啥的很方便。建議請姪子取買套裝機。幫親戚組電腦我做一次就不敢做第二次。去買。建議把價格跟細項寫詳細一點。同zion板友所說，甚至可以直接買筆電。大學有筆電的好處是上課或做作業方便 桌機好處是升。級或過保故障比較好解決。桌機比較麻煩是搬來搬去很累 搬宿舍或是搬家會很想。死。欣亞拿10400F+B460M ELITE 7200配EVGA 1660S 6390。記憶體創見8*2 699*2。電源搭個創世紀 這樣應該比較省。沒打遊戲顯卡可換amd，cp比較高一點，喔，如果你兒。子有機會用到深度學習的話，那還是用Nvidia，現在主。流是用cuda。AMD這價格代 應該沒什麼高cp的卡吧...。問一下線上遊戲是玩什麼吧 說不定內顯已經足夠。兩顆1T太多了吧。創世紀沒聽過正常 創見沒聽過是.....？。系統是移筆電的嗎？。價格 每項的價格 然後你把選項直接複製在藝人店或。是罰站屋的完整選項名稱。你這單還不含螢幕 至少再加2k。不用到兩個1t 一個就夠了 另一個用hdd就好。Ssd用m.2。直接一顆m.2就好吧 現在真的沒人下載影片了。等遊戲塞爆一顆再讓他自己想辦法XD。要就itx 不然就筆電 Atx搬家累死。我建議你先問他 要桌機還是筆電 免得他之後該該叫。筆電win10OEM的不能給PC用吧 至少我之前致電微軟是。不行。Os比較沒問題 學校都有提供。OS不一定 也是要看學校 只是大部分有而已。大學買筆電啦，是不用分組討論喔。現在大學我覺得ipad+pencil很重要 尤其要客家不買。書的話很划算。可以1T就好 不玩3A fps等硬碟不用這麼大。推桌機+文書筆電或ipad，買電競筆電只會厭世。2t ssd 太多 不如升級其他的項目。甚至500G SSD+ 2T HDD就很夠。手上還有振興三倍券要去藝人店買要注意，他們收券。期限只到下週五(12/25)為止...不知道其他業者是否。會一起跟進，原PO若要去買要注意...。M2 500g就好 剩下的上顯卡。十幾 二十年前，光華組電腦一定首推創見(而且肯定。賣最貴)，金士頓排第二，現在淪落到變nobody。ram dual channel，f cpu，sn550 500 ,2t hdd。upgrade display card。樓上正解。我個人覺得不要擺HDD在電腦裡實在點 用途太少。Mx500 500G當系統 要載影片塞1或2T HDD就好 省很多。RAM拿兩條8G。機殼看看cm nr200p 平價小機殼。缺侄子嗎 阿姑。姪子文組嗎？ 是的話筆電真的重要，上廢課直接拿筆。電出來打報告，或是討論報告也很需要，另外問問玩什。麼遊戲？ 老筆電能跑的遊戲新筆電一定也可以搞不好。打lol而已。SSD改拿SN550 m.2 pcie 還比較便宜速度也比較快。2萬上下可以找到4C8T+1650, 3萬HP有4C8T+2060MQ。如果不介意買聯想, 他有4800H+1650TI, 30K有找。看你想要輕薄,剪輯,還是娛樂, 這年頭手機還比較貴..。QQ。有獨顯拿F就好 SSD 先拿一支sn550 1t。不夠再說。記憶體要挑兩條 8+8的 挑便宜2666就好了。但不要UMAX。ssd拿SN550 1T 再加個傳統2T或4T硬碟。sad拿sn550比較便宜速度又比較快。再買顆機械碟存檔案豈不美哉。會拿顯卡改10400F+b460 aorus pro ac的真威組合就可。以了 SSD同價位改sn550 1T讀寫快很多 顯卡推evga 16。60s sc utlra gaming比較便宜 POWER+CASE可以看看ce。ntury 650w+air x的CP促銷。顯卡拿evga的比較省又五年保阿 ssd不考慮一顆改sn55。0嗎 價差不大 psu加一點上cm v550或是focus gx都是。十年保。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460M PLUS那張