中國華碩的小編都請到怪怪的人 之前某一次直播的時候 小編當場說華碩的顯卡最棒棒 其他家的卡都是農民卡 結果一樣引來大爭議 粉絲怒退一波 整個社群上戰成一片 後來那小編離職了 換現在這個來 結果可能因為年輕太愛國了 沒想到這是官方帳號不是他個人帳號 這次還是引來公關危機 https://imgur.com/gallery/q3NNs73 總公司這邊肯定很煩惱 現在那小編要不要火都是問題 火了大概中國市場炸掉 不火 日本 台灣和其他市場引來反感 這故事告訴我們 小編po文前還應該多想三秒鐘 爽了一時可能賠掉職涯 。沒問題 他只要講他的愛國事蹟  不肯收他的公司就是。辱華  這波很賺。小編發文不用主管簽核現在就是下場，內控糟糕的公司。小編拿著愛國心當後盾 不太可能被火啦 被調職還差。不多。小編幾乎等於另一個公開資訊平台，你上市公司發公開。訊息要簽幾個主管，你小編按一按就出去沒想過後果？。https://i.imgur.com/APHPSzm.jpg。sci大大，你怎麼知道這位小編不是中共黨員呢？對岸。還叫大家去出征自家的公司 不火真的看不下去。內控糟成這樣 華碩 呵 到現在台灣總公司都沒個說法。的企業都要有黨組部，這搞不好是黨員五毛故意搞的。不要求你表態 工商就算了 至少這個小編要處理掉。對於小編來說是神操作  但是對於華碩來說是災難...。原來中國分部小編官威大到可以去壓日本分部的行銷了。說農民卡那個是為了捧TONY大叔 捧死自己。但是, 活動取消, 不認為是一個小編可以決定的...。神之橫向溝通。由此推論, 華碩高層是默許的.。潮玩客那邊講過不少 ASUS B站官方帳號的八卦。都是你們彎彎治安不行啦 老闆隨便就被人刀架脖子了。Asus 88。上還上上個月也有工商過一次 不知道那隻影片還在不。在 我去找找。能夠施壓肯定至少層級夠高 總公司別想撇清關係。老共慣用手法,分化。分化，怕!。小編這個職位不可能用高薪去請人  所以 你懂的。這中國小編直接用官方帳號罵別人家公司 "NM必死"。厲害了我的國。那個小編不就是華碩中國區總經理自己在管理嗎？。爽啊,你各位的tuf 3080我五折收。企業戶帳號 直接嗆髒話跟刀架老闆脖子 猛 狼性。光這樣就知道華碩內控糟糕到不行了，難怪品質也...。其實日本市場沒啥反應。沒反應正常只是工商而已。只是小編可以這樣搞 總公司還沒有反應 屌爆了。B站那篇剛看自行刪除了 一堆人跑去置頂文留言。這麼愛國應該要加薪升職吧？。中國這超扯，現在很多小編都走這路線，台灣公家小編。也是很愛玩梗，一不小心就說錯話了。炒了他。刀架在老闆脖子上 很恐怖。怎忽然出現一堆乞丐價要收的。想撿就去隔壁版蹲 在這要飯?。都升官了啊 我是台灣分公司我也要求總公司幫忙升官。這根本不是敢玩的問題了吧 管其他區的決策 然後把。企業帳當各帳用。半價收不要的3080 3090。笑死，原來升官最快的方法就是嘴砲。直接請去立德路當 VVVVVP 好了。企業帳捅自家人 這問題絕對很大。在中國升官嘴砲最快沒錯 之前公司跟中國的合作對象。有能力的永遠都會莫名其妙被炒然後換個嘴砲的來對口。刀子還架在老闆脖子上 是誰要跑路。這篇留收卡的能不能桶一桶?。花錢收卡算交易，不花錢就好啦XDD。在阿共的公司內控不是重點.重點是"黨"。中國公司愛國很合理吧。薪水才多少 流動性又高 講錯走就走囉。哈哈 精中碩 哈哈。人家都半價收卡了 還不桶？都。講對 捧對了 馬上從小編直升公司重要幹部。小編說不定中宣部的人 說真的不用你擔心。現在才知道原來一堆公司輕忽小編這位置的重要性，上。市公司公開資訊發放都要簽到董事長，小編發言鍵盤打。打就出去了。小編也是中國華碩內部的人，調離現職說是升遷就好了。決策也…跟著出去惹…這真行。前小編真的離職了啦 DDY那個人現在是bilibili的員工。了。把全世界管起來。共青團直接進駐的地方 山寨nico現在就宣傳戰第一線。火燒自己公司就不適任了，但動他又會被粉紅燒。然後農民卡事件是DDY(小編)在中國區總經理Tony的直。播上講3080顯卡的時候提到的 說的內容大概就是七彩。虹的3080很醜 像農民卡一樣。基本上在中國搞宣傳絕對不能交給打工的小編。其實也不是在他負責的官方帳號上面失言 只是因為還。是跟華碩有關 為了滅火還是換小編了 後來他就離職去。bilibili了。中國小編蹲很久了吧 終於等到機會加信用點數了。小編請到怪人(x 中國人都怪怪的(o。小編就是黨的人吧,公司好壞對他根本沒差。中國營收跟台灣營收大概差9% 看石頭要那邊。其實那個小編經營官方帳號的做法對於市場行銷來說是。非常成功啦 中國那邊很多人喜歡這種很親民的 所以後。來一堆廠商也都跟風想這樣搞 一次非官方直播上失言。就被趕走其實也蠻慘的。只是現在這個小編是誰還真的不知道 可能就只是行銷。部門隨便找一個來負責的。買技嘉的東西就好啦。這種事情應該怪死共匪吧....。不過ROG日本就一直微妙的推不起來 組裝市場反而是走。在阿共底下工作就是這樣呀。geek風格的小石頭粉絲還比較多一點的感覺。https://i.imgur.com/sBQNkJE.jpg   華碩中國小編一。片好評。台灣抵制頂多銷量掉 中國毛起來搞不好直接不能賣XD。而且移民美國之後還會更兇。當然我還是希望他能夠不要跪啦...。不然要買品牌電腦扣掉蘋果 日本自己的fnpv搞不好還。多一點。連"nm必死"都講得出來 想必那個小編還沾沾自喜吧。狼性。中國的小編搞不好都是駐公司的書記。爆了，中國碩最怕黨的制裁，你是忘記了還是害怕想。起來？。結果中國那邊完全平息了 剩台灣XD。砍的理由很充分 你不能在檯面上問候父母。除非能燒到中國抵制臺灣不買這種才有用，不然只有。臺灣抵制也沒啥屁用。台灣抵制怎麼會沒用 台灣目前年營業額還沒有輸支那。太多 足見台灣之前有多挺華碩。幹他媽大家都認為你至少是台灣品牌 過去也沒有什麼。爭議的跪舔紀錄才願意容忍你的子龍任務。買美國的產品不是佔多數嗎。台灣營銷不比中國差好嗎 更何況台灣那種價格 服務。都吞的下去了。華碩88。這間公司不管以後怎樣都不會買就是了，直接略過。我看小編只能請固定的人吧…  跟明星的小編一樣。駐版客服幫忙解決問題忙了老半天比不上這一次直接全。毀，優質操作。之前我還買asus手機 是因為htc...現在...無懸念了。滾出台灣算了。以後484只能支持G心了。換三台電腦都石頭的板子+GPU 下次不會了^^。Vt 自己糞不要整天想火好嗎 卡通自己看一看就可以。htc至少還是mit。本來已經下訂，結果剛好顯卡缺貨，華碩掰。。怎麼都怪給小編 明明華碩中國區的大頭自己就愛戰。大頭自己跳出來戰G牌 小編戰下去也只是迎合上意。戰狼玩法 真的在敗中共國人品。買華碩還要先死媽 香香的ROG 3080是用人體煉成嗎？。https://i.imgur.com/aldcEwh.jpg。只能說 中國碩剛好被抓到機會 龍粉鳥粉也不用太見獵。中國總經理tony就呵呵。心喜 哪天被抓到機會一樣是中國公司 只是現在不是。就是愛用唯恐天下不亂的行銷的人。我是想不到哪間不會跪 有人能保證嗎。我筆電手機都華碩的 幹以後絕對不用 爛死了。要不是因為是台灣牌早跳槽了 誰想當子龍。洛馬、雷神、波音吧XD。小編比施崇棠還大喔...。七折沒料我突然可以忍了，x570板子就當送他錢了。抓到再說吧 何況還要有中國小編跳出來架刀。還好有技嘉可以買。都能直接把老總抓過去刀架脖子了。你說誰大。下次改買G心了 ROG~哀。小事啦 過兩天就忘光了 馬照跑舞照跳。買G心啊 說得好像沒選擇一樣。只好買G心了 還好電腦缺貨還沒組。你都說了，失去中國市場，引起反感，孰輕孰重很明顯。台灣消費者還是理性啦，品質好的產品就會買。引起台灣消費者反感根本沒差。中國市場這麼大，還可能被中國官方施壓，怎麼選。真的很簡單沒想像中這麼難。我自己是根本不在乎這種事情啦，華碩家的東西我還是。會買單，畢竟東西好，沒道理不買。在那鬼地方就是誰被點名誰跪阿 不能賣說不定還好。十之八九全中國的廠也都被迫關一關了。看到有人說七折沒料都可以忍了我真的笑噴XDD。年輕人不要這麼感情用事，這樣跟小粉紅有什麼不同。重點是他用官方帳號說出刀架老總 你媽必死這種話。放眼全世界哪家的官方帳號敢這樣講話的。怎麼不能 (台灣+日本)營業額<(中國*謎之指數)營業額。忽然覺得鳥頭也沒那麼難看了。台灣官方到現在一個屁都沒放 為什麼我不能忍。把刀架在老闆脖子上 我幼稚園講這句話就會被打到。站不起來 你媽死了我根本想都沒想過。中國小編越過台灣總公司阻斷日本分公司重大活動。中國人又沒差。日本光速跪舔 台灣總公司一聲不吭 以後粉紅想燒就燒。營業額根本小事 問題是各種廠都在中國 現在不舔活。不下去。很好啊 希望小編這刀下去能讓華碩活下去。一堆公司都移出中國,想繼續在中國設廠就當中國公司。你要跪就去跪好 人家不買跪舔品牌是人家的本事。但是,消費者有權不買中國品牌的產品.。沒有好到那種程度啦。想太多…。同級的就同級的是能飛上天哦。既然是中國公司, 就別打著台灣公司的名號, 有點噁.。某u 擺啥老 老了膝蓋硬不起來了 嫌年輕人有骨氣？。我也不認為華碩敢說自己是台灣公司,乖乖去當中國公。司吧,別老拿著台灣公司的名號行不行?。ptt這邊哪有年輕人XD 就因為老了有閒錢 所以可選擇。華碩大聲說自己是中國品牌 給台灣消費者選擇那沒問。題 現在華碩是這樣？。要燒更大 直接轉去歐美論譠，應該會一發不可收拾，。台灣太小眾對子龍根本不痛不癢，連還願在gog被下架。都是歐美的獨立開發商整個炎上直接在gog平台下架他。們做的遊戲，現在中國小粉紅就是一副我有錢我大爺。管你是誰，敢觸怒黨就是該死，整個就是腦子有病。XD轉去歐美論壇咧，人家消費者會理你嗎 = =。中國產品,歐美也是一堆人不買的.尤其是疫情之後.。台灣人很寬容的 要當中國廠就直接喊 別掛著台廠丟臉。中國公司就中國公司又沒差，東西品質好才是消費者。最大的考量。該不會有人以為HTC會搞成這樣是因為中國品牌吧。重點是華碩東西品質有好嗎XDDD。石頭、子龍威名在外，台灣要不是因為看在國產品牌份。上也不會去買子龍手機(還賣比較貴)。品質好? 越來越懷疑了... 子龍七進七出, 有聽過嗎?。光叫石頭牌、子龍就知道品質怎樣了，會買還是看在台。廠份上，不然都要跪我怎不去買更便宜的陸廠，反正都。會跪。沒出事的不會PO文，會PO文的都是出事的。護駕的好賣力。。看來該換手機和電腦了，竟然被一個小編操控。你要去用中國東西就去用吧 = =。那個U在講廢話嗎，沒出事PO文說好棒棒嗎。華碩3090 3080 5折收。子龍機我自己就用過3/5/6代三款了，品質怎樣心裡有。素，還越賣越貴，會買還是看在台廠份上，不然那價格。賣給鬼。來看看各位愛國好漢們能否讓華碩銷量慘跌好了XD。不知道會不會慘跌，但我不會買也不在乎以後出什麼產。品了，之前沒買還會稍微看一下，現在直接略過，跟共。雪一樣。自己做, 還得看別人要不要做?  搞笑嗎?。反正我自己是不會買, 不缺我一位.。華碩沒什麼產品有到獨占地位的。公關這樣搞 還能有人護航也是厲害  你脖子上也有刀?。華碩品質 舔共精實。我是覺得看來華碩不差我一個消費者啦 那我就懂了。我買主機板還蠻偏好華碩的，如果華碩覺得不差我這個。使用者的話，我要找其他替代方案也是 OK 的。不，想買的如果中國那邊跟台灣有仇，跟中國小編說。台灣這可能買不到了。你們應該該擔心的是這個。。如果大眾繼續縱容這種戰狼玩法,下一個死的會是誰？。某u說只要東西品質好就ok,那從此各品牌的設計與需求。導向都以戰狼喜好為依歸,反正天大地大戰狼最大嘛。幫華碩老闆報警勒 刀架在脖子上？！。今天人家Hol都已經退出中國市場了,這次直播宣傳的是。在日本,公司是日本華碩,現在戰狼直接管到日本去了。還不扯？。現在中國小粉紅大到可以操控其他國家了？。華碩掰。中國碩處罰他看看啊 應該會有更大的反彈。東西品質差不多的話 就沒必要多捏一些上ROG了。現在是得罪台灣日本 搞這個小編會得罪中國人。前陣子下架的性騷擾風波巧克力品牌跟捲入頂新事件。的味全鮮奶,請問產品本身品質有問題嗎？沒有啊,但。為什麼被人抵制？。這次這個倒不見得會得罪日本一般人，反正只是個工。商，但是得罪台灣愛用國貨的應該是可以確定的。其實看推特就可以發現日本人不是狀況外就是和諧啦。日本那邊其實沒什麼燒起來。我希望那些生氣的人冷靜想一想,真正問題源頭是戰狼,。而不是華碩,讓華碩受損才是戰狼的目的,這樣才可以。突顯戰狼逆我者死的手段有用,如果我們被挑釁成功,。那下一個品牌會是誰。有用哪，哪次沒用阿。。不是 騎到你臉上撒尿的是中國人欸。樓上或許是對的，但還是有點怪怪的。一方面能理解廠商要顧及世界上最大的市場，一方面又。不希望「台灣品牌」屈服小粉紅。不就看你華碩孬 不敢忤逆中國。華碩想當龜兒子我幹嘛多花錢買中國牌的東西，挑便宜。除了NBA和2077小粉紅會縮，人家有錢你還真的搞不過。的買不就好了。華碩自己都不出來說明了 還幫他護航幹嘛。其實99%的廠商遇到中國都會縮喇，除非大到像NV、NBA。中國抵制不了。阿你讓廠商覺得他用各種理由跪中國其他人都沒差那忠。其實主要就是其他銷售地區不太會有腦殘粉什麼的 在。國人的想法就稱心如意啦。起因就是中國小粉紅強灌台獨名稱去霸凌日本Vtuber。他們跪了可以拿到更大的市場，那就放棄國貨支持者。市場，很正常啊 嘻嘻。中國不跪舔成本比較大 所以除非你像NBA不屌他 不然。都嘛會跪舔。中國人亂燒廠商就跪  其他人還是要乖乖買 很棒喔。中國人說要抵制NBA後來還是乖乖播決賽。更何況中國人燒的理由還是我們對立面。你覺得華碩跪得有道理那就是我們自己打開雙腿啊。台灣企業裝死就算了，還默許小粉紅小編燒其他區。7折星  中國碩  台灣廠商真是好棒棒。要不要乾脆把粉絲團改成簡體字。。台灣IP一起擋一擋阿。。反正台灣錢沒中國多 當然不能得罪中國 其他隨便。ROG 可以試看看退出台灣市場啊。CHAT搞到像啥大事，筆電版完全沒新聞 是兩個世界嗎?。搞不好是PTT同溫層太厚 不知道M01有沒人講抵制。ptt同溫層的已經外洩到華碩臉書了。就連西恰也回到日常討論東西了。剛剛去M01看 果然沒人提 新聞再鎖一下 保證沒人知道。筆電板平常有資訊討論甚麼文嗎。請問西洽是那個皇城嗎。筆電板平常有甚麼資訊討論文嗎。本來想買ASUS路由  改買TP-LINK好了。反正都是大陸牌 應該差不多。筆電版平時人氣很低吧。講真的要搞人離職方法多得是，這種也有點在擋人財。路，會不會有人會錄用也不好說。華碩那品質還護航要人買是甚麼心態..。中國華碩滾。他應該不愁沒人用啦XD 別忘了對岸是以崇尚狼性出名。不夠好鬥跟愛現會被別人吃掉的地方耶。有人到處護航根本沒人吵 還特地發文護航 是ROG全套?。holo都退出支那市場了，然後華碩還能讓支那分公司。干預日本分公司的活動? 看不懂。我也不懂chat什麼  被帶風向帶到高潮 失業很久吧。愛國情操阿 對岸小編的玩法直接把局玩成不是你死就。是我死的二分局面 他被火華碩也不用想做對岸生意。下次我再買華碩的我就是狗。只要扯上愛國必定是火車對撞 不然黨的鐵拳就來了。筆電不是哪邊品質穩定用哪台嗎 以為電子零件都一樣。華碩有甚麼動作再說吧 一堆超譯仔自己加筆的很爽。再怎樣那個是「華碩」的小編，沒新消息出來前。官方呈現出來的就是那樣。華碩官方社群網站的管理員親自發文你媽死了。我把刀架在老闆脖子上 這個很超嗎。還有人幫華碩說話喔，嘻嘻。覺青和小粉紅其實同文同種。說到htc要不是台灣人挺，才讓他多賣了幾年垃圾手機。沒倒掉。邏輯死去就會發出這種發言 吸引更多邏輯死去的人。這無解阿 反正最後就台灣多花點行銷經費。笑死，這邊還一堆人譴責西洽護航中國碩。買就送你ROG筷子雨衣安全帽外套皮衣原子筆 END。不送把刀嗎?。華碩掰。沒啥人提西洽吧？ 不要亂拉人來幫華碩坦 :p。HTC專門靠政府清庫存零件組裝的平板才GG。國進民退。如果像頂新這種的還不是活跳跳。中國人都辱華嘛嘴上說說 進口商品還不是買的很開心。早知道當初買分享器就直上netgear...。華碩好棒棒。西洽護航華碩???? 我是有看到幾篇被噓到XX的，你是。在說那幾篇嗎？。華碩中國區行銷真的很會搞 一邊操弄戰狼小粉紅 一。邊出限量鋼彈主機板 反日哈日通通賺 還會藉機帶風向。戰其他品牌。用不著把他板事物拿來這裡。等著看 愛中國某碩 跟 山姆大叔的實體清單。太愛國(X) 求生意志強烈(O)。今天跪中共，我擔心你明天主板就加後門了，誰敢買。這件事不搞好以後真的不敢買華碩。https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1608200740.A.AC。1.html。https://reurl.cc/x05k15。阿不就好會行銷？把支那一個好幾倍台灣人口的市場。行銷得只贏台灣市場幾百億 真的好會喔。說的好像只有華碩的品質好棒棒 笑死。對，俺怕的是被加料=.=。華碩本來在台灣很多產品根本都不夠突出 唯一能贏得。就只是品牌形象跟”愛台灣” 現在自己再砸掉這個所。剩不多的購買誘因 我看整組爛掉給支那併購去算了。https://bit.ly/2KDL5fN。前一個跪了的"中國公司"，別說不可能。呵呵呵 究竟誰要被fire呢 呵呵呵。看在台廠份上才買的，以後應該都不考慮了。支那碩88，現在剩G心跟潮牌了。媽的有夠扯 這麼大的公司讓這種人當小編有夠糟。不是台廠怎麼會買啊。今天小編一句話可以讓轄外分公司取消工商，那下次會。不會心情好就針對地區偷料？更之後呢？隨口說說就加。個神祕的電晶體進去了？這麼聽話還是算了吧～。想太多了 老闆總是想要夠奴的員工 就算是中國公司。動不動在微博上威脅自家老闆會有人想顧?。千多次登入的說別人年輕人感情用事XD。https://i.imgur.com/aNF2DZT.png。沒事沒事。華碩現在可是愛國戰狼企業 尊重點 嘻嘻。https://bit.ly/3r8UVY4。2018年的舊聞。中國公司都有黨支部。這麼秋說不定就是黨接管了 老闆是什麼可以吃嗎。你秋只秋支那區沒人有意見啦！媽的管到海邊來還直。接跳過台灣總公司直接跟日方下指導棋？憑什麼？。台灣總公司還不給個合理說明 以後絕對不用 絕對跟h。tc 一樣抵制到滾出市場。一個小編可以影響到三個市場，神經病。更神經病的是能容忍這種事的華碩總公司 經營階層問。題很大。反正能不買華碩就不買華碩了 直到有道歉聲明出來。不然當台灣人是塑膠阿 你產品一堆公司都可以取代。當真會有非買不可的東西嗎?。對華碩失望。分公司跑去管別的分公司總公司當啞巴 要你總公司幹。嘛 分公司管事就好啦。中國人不管男女老少都很愛國的好嗎。啥 事情中國惹的 而且是搞日本 干我們什麼事 無聊。前一個說自己是中國公司的現在股價已經從最高峰跌。倒平原了 華碩也想要改住在平地就是了。中國分公司搞日本分公司，然後企業是台灣的，這是。台灣、日本權利太小？還是中國權利太大？。台灣母公司被人看沒有+支那沒產值的垃圾分公司權力。太大。當然有關阿 明明就中國公司還在台灣領補助。華碩台灣區分公司過這麼久現在還沒交代冷處理。我看是不想要台日市場了。跟畜生國做生意不需要當地小編這種東西吧。罵很兇的趕快把所有家裡的華碩產品清一清，不要只。會嘴炮。清一清幹嘛 你不缺錢自己清阿 說的好像你清了就可以。影響華碩似的。https://youtu.be/2ejPHcQrH70。我如果清掉華碩產品 華碩會退我全額的話我立刻清。但如果不退錢的話 那我清掉的損失還不就是我自己 這。樣哪邊可以懲罰到華碩?。所以某人發言前最好先動一下腦。https://i.imgur.com/HSXpZzo.png。圖的真偽不知,請自行判斷。那個說明是hololive政治立場不代表華碩 而不是holol。ive有政治立場。為了對岸小編 遷怒整個跨國廠牌？。是有病阿。可是那個小編代表華碩中國分公司。行政院違法做性騷擾梗圖也是小編頂罪 兩岸一家親。所以"官方"小編亂說話也沒關係就是了？。支碩繼續裝死沒關係，以後我自己買&幫別人組一律沒。有這個牌子。他一個小編代表公司發言還干涉別區工商 你母企業。還在當龜兒子 有病的是誰啊? 中國碩好嗎。有人可以告訴我台灣總公司睡醒了嗎。唉唷 華碩會裝死到底 別期待了。ASUS跪的乾脆，以後不考慮了，真的不如買MSI，至今。的體驗都很好，沒遇過爛保。。還再睡喔 裝睡的是叫不醒的。華碩擺明就是默認了中共高幹跟小粉紅可以插手你的。決策還影響到別區的經營 然後以為冷處理就可以減少。大家的討論 待台灣人遺忘後又可以繼續騙台灣人自己。是愛國企業？。那個企業是愛國企業麻煩請跟我講？。有guts一點出來說不賺大陸錢，我目前都沒看過呢。蘋果舔共舔的更厲害,如何?。又在那邊一樣爛了 不進支那市場的企業多的事 自己。去找一找 這些都不需要出賣主權跟國格一樣能做生意。然後看看日本之前跟hololive合作過的（龍心事件後。）日清 武士道 Cygame Sega 哪一個是沒有中國業務。的？沒有 但人家有跪嗎？甚至一樣因為跟holo工商被。亂 但人家直接無視 支那人還不是照樣買得開心 中國。業務有停擺嗎？沒有！說到底還是廠商心態的問題。華碩那天就頭硬這洗下去工商 結束後靶這些冷處理的。手段拿去用再支那市場不就皆大歡喜？。這麼在乎支那市場 台灣這邊可以收一收整個過去算了。中國華碩