已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15k~20k 能低就低 CPU (中央處理器)：十代I310100四核8緒(代理盒裝) MB (主機板)：華碩 PRIME B460MK/CSM (搭配cpu) RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR42666(KVR26N19S6/8)(102416) 新顆粒，通用8代跟Zen以上CPU VGA (顯示卡)：華碩 PHGTX1050TI4G鳳凰版(1392MHz/19.2cm/註四年/單風扇) Cooler (散熱器)：無 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280 /讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech 破壞俠 顯卡長36/CPU高15.5/開窗透側/網孔面板/ATX MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 OS (作業系統)：延用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16298 很久沒組電腦基本上都脫鉤了 想請大大們幫我看看菜單這樣配有什麼可以改進的地方 另外家妹電腦只拿來看影片而已要求不高 所以也想順便幫指教看看有沒有更便宜的配法 額 現代有哪位哥哥是地位比妹妹高的? 妹妹找你輸贏準備被爸媽踢出家門 一針見血 QQ。影音機3200G+ECS A320 9K有找。看影片而已 沒必要獨顯吧 要便宜可以考慮X300配。4350G。記憶體湊個16G也好。你標題打妹妹...懂規矩的吧？。機殼可換CMT211B 4個風扇+黑爵士D 550 金牌10年保。你還是醒醒吧。姐夫好。大舅子才對XD。影音當然拿內顯，4350G或4650G。舍妹 家姊 不是家妹。剛剛跟上篇一起看,變成 [老舊妹妹]。醒醒吃三色豆。最近重看刀劍剛好看到妹妹知道桐人94哥哥的那段。夢裡什麼都有。醒。家妹 是你妹比你年長，還是你妹在家地位比你高。當然是妹妹的地位比較高。我以為會有人噓妹妹，居然沒有。看片的話拿ECS 3200。G的組合就好。醒醒吧 你沒有。都當工具人幫妹妹組電腦  妹妹地位>原PO 不是很正常。B板有顯卡拿10400f,以後沒有效能問題。純追劇真要省就10100配H410用內顯。沒玩遊戲真的不需要多插一張顯卡。沒像我有intel情節的話拿4XXXG，內顯表現會更好（吧。？）。醒醒 你沒有妹妹。哥哥。有妹妹最高。應該不用550W吧?。上面只是要說沒有人說"家妹" 家是對外尊稱長輩。絕對不要買顯卡，ram+8g，剩下錢要省或換買apu或i5。，使用體驗一定比加顯卡有感。原PO就說了妹妹是長輩 怎麼還有人在糾結妹妹大不大?。很愛拍照錄影的話，加1t傳統碟放資料或備份也不錯。不插顯卡也沒接一堆有的沒的，台達350W450W夠了，。不用上金牌550W，別買雜牌power會不會炸憑運氣而已。1050真的太老。影音不用顯卡啦，intel內顯看影片夠用了。不如拿個10400撐久一點。原價屋 X300 迷你主機的套裝。選一個價位可接受的就好。再升級到 16G 輕鬆又很適合女森。在那邊組組一大台。又不是要做什麼很重度的工作。好歹幫妹妹買個塔散吧  哥哥作假的喔。10100不需要塔散吧。現在起碼組六核。主板拿b460m-a或是上tuf pro吧 也都有組合 影音而已。的話用內顯就好 或是不會升級可以考慮4650g或4350g。的小鋼炮機省空間。要更低拿3200g加a320才4200。sn550 250g and 2tb hdd，,cp get 麻雀 小王子 水。玲瓏。C+P可以考慮這個月的迎新活動   #1VyUfGRT。只拿來看片顯卡就不用了推4350G PRO+A320+科賦3200。8G+sn550 1T的小鋼砲組合有需要的話額外補一條8G R。AM夠用了