已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看影片 玩3A大作 2077巫師3人中之龍刺客教條...等等 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 8800 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 4290 RAM (記憶體)：金士頓 8G DDR43200 HyperX FURY 2條 1900 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX 3060TIO8GGAMING 14990 SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB/M.2 PCle 2950 HDD (硬碟)：家裡有好幾顆10年前 1TB2TB的傳統硬碟能沿用嗎? DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 850W 2990 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 1790 MONITOR (螢幕)：(沿用)三星LC27F591FDEXZW 解析度1920X1080 FPS 72HZ Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：WIN10家用彩盒版 4350 總價 (未稅/含稅)：原價屋42050 備註：感覺好像問題很多主機板要有WIFI藍牙功能自己搭的已經超過標題的預算了 請大神們幫忙改進 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請問電供搭酷碼V650 Gold全模就夠用還是說要選技嘉 GPP750GM 750W全模？ 所以cpu 降成3600 主板不動 顯卡升3070？ 5600X不是大缺貨中嘛？ 我怕以後升級要再花一次系統的錢 顯卡3070搭配的電供像be quiet 好嘛？ 主要是想要有wifi藍牙，不然還要另外買接受器來插 大大講的組合價是欣亞對吧？ 欣亞有看到MSI B550M RRO WIF R5 3600 又送KLEVV 8G 3600 BOLT 總共才8750 都是SATA的硬碟，只是都是9~10年前的 那請問隨機版到底是換啥就不能用了？ 可以請問一下差別嗎？ 性能？外觀？ 嗯嗯，所以還是選華碩的TUF比較好 請問主板用華碩，顯卡用技嘉的沒差嘛？ 欣亞華碩3070全部都缺貨 我的菜單裡面也只有機殼的風扇有 ARGB對吧，所以不影響？ 機殼的ARGB風扇不是插在主板上嘛？ 華碩不是台灣的嘛.....。如果沒要升級的話c6h不知道還有沒有。調整一下，不但能預算內，還能上3070。光是版U拿3600+TUF B550M就能省5000了。*4000。3600應該就夠了 看要不要降cpu。這樣能撥2000預算給顯卡。14990+2990+2000=19980。現在欣亞還有技嘉3070+酷瑪電源的組合，才19200。剩下780元都能再買個塔散了。說真的 玩遊戲的話5600X>10700F>3700X。Win10可以拿隨機版，又能省點。除非以後有要再升級CPU。不然就要馬等5600X補貨 不然就拿10700F。Wifi如果不是非常急需 可以買淘寶得ax200。不用吧 WIFI跟非WIFI差沒多少錢。差250而已 還有整合好的WIFI I/O。非WIFI板的WIFI GO介面移除了 也沒E KEY。我是看套裝啦。也不是不動啦，應該有兩個一起賣的組合。3600 b450套裝 8080 不過沒有wifi。我是覺得8080+WiFi和B550價差太小，還要容忍沒預留。天線孔，不如拿B550。3600+TUF B550M PLUS WIFI也有促銷可以拿9200而已。如果價差不大的話那上b550好了 我沒看到價格抱歉@@。是。RAM可以改Klevv bot x 3600 788*2而已。HDD SATA都可以裝 不過建議有重要資料快備份。組合價要調一下。隨機版換MB還是能用哦，我實測win7隨機10年來灌過3。台電腦還能升win10。你說的那張微星，等級在TUF、迫擊炮之下，跟PRIME都。是丐版，能接受的話就可。不知道 網路上說要打電話去微軟開通，但實際上我安。裝10時把7隨機的授權碼輸入也能用，自己也很意外。用料有差。用料比較差，然後表面規格會縮水。砍音效卡、砍後IO、砍SATA支援、砍音訊孔。MSI那張網卡也差滿多的。沒差，除非你要控制整套ARGB。用華碩沒差，反正TUF MATX也沒什麼RGB....。機殼跟顯示卡能連動就好了。只是機殼跟顯卡不知道能不能這樣連動(？)。我當年(2009)買vista隨機板，上市馬上送win7隨機板。，然後現在win10繼續沿用win7序號，中間換過三台電。腦.... 我是覺得個人用戶，五六年換一次電腦，在有。價差的情況下買隨機板就好。插在主機板上面沒錯。但能不能透過主機板跟顯示卡。用AORUS的軟體連動這個不知道。華碩是中國公司。所以現在彩盒版沒有優勢，不過這也是微軟不管而已，。老天開始抓也沒話說，只是10年過去都沒事就是。老天=哪天。昨天那新聞看來，華碩是中國的沒錯阿。居然不知道華碩是中國公司！？。台灣是分公司，中國那邊才是總公司。中國小編>臺灣總經理。可以改拿保固多一年的技嘉喔價格也差不多在一萬五上。下。華碩現在中國小編掌權，中國公司。華碩跪舔中國你不知道？。OS拿隨機板就可以 其他問題不大。十年前的硬碟可能還是IDE的喔 這樣沒辦法沿用。hdd能延用啊 不過年久要注意備份 psu除非你要升級30。80不然頂多拿個focus gx 750或是v650都有組合可以搭。機殼。顯卡推rtx3060ti gaming oc pro 8g多一年保 機殼夠。大主機板看要不要跟顯卡拿同一家的b550 aorus pro a。c。POWER拿到750w就夠用了可以考慮focus gx-750+air x。的CP促銷。主板改搭TUF B450-F+3700X的組合價還送1條8G的RAM。抱歉....是搭STRIX B450-F