手機排版請見諒 之前板上爬文要選主機板的時候，最後選擇Asus的B550 ITX因為有前置TypeC (雙12蝦皮下單，小編還沒提刀架老闆脖子爆發前） 結果剛剛裝完的主機發現前置USB TypeC竟然有點像接觸不良的樣子，手機插上去一下子有抓到一下子沒抓到一直重複抓到裝置我當下換到後面的TypeC孔測試，後面很正常 我之前爬文看到B550有些會有USB裝置上面的小問題，但是前置TypeC有狀況是沒有去看到的囧rz 後來做了一些Debug像是移除所有外接裝置包含鍵盤滑鼠之類，最後大絕招重灌都沒有感覺有點蛋蛋哀傷 看來是硬體有問題 但是手邊沒有其他TypeE轉TypeC前置面板延長模組可以實驗，到底是線材還是主板有問題加上主機板下午上網註冊保固了，現在不曉得整台抱去罰站屋會不會理我 Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. 後來交換驗，裝置跟線材都有影響特定的線跟手機沒問題，相容性真的很差（不過我悲劇得是小米線材也不能用） 這組線我試也沒問題另外發現這組線頭特別長。還沒一個月 會理你的。蝦皮不能7天嗎。直接退了 要換太麻煩了。剛好退掉。等一下 蝦皮喔 退吧。也是可以接接看子龍任務拉。這算除錯嗎。我線材都拆下去裝機了，這樣可以退嗎？。包裝紙最好留著比較不會被刁。不能退的話至少要換一片新的吧。我的同張板子也是這樣啦,試好多次+換板子結論就是。超級挑線...。我最後是買小米的TYPE-C線最穩又便宜...。提刀去找華碩老董比較快。機殼有測過嗎？前置接頭出問題其實很常見。真要找問題還是交叉測試最直接XD。ROG自己零售那條也連不到害我白買,反而他M.2外接盒。附的那條能吃到。我之前也還以為是TU150的前置面板有問題結果還跟。聯力白換一組...。你找中國小編應該三小時內幫你解決。還敢買共碩啊，自己寄到中國總公司維修啊。去對岸問問看。中碩小編有刀子架在老闆脖子上，還沒被離職，可以過。去問問，效率還很好。看到推文 我就可以放心買下去了。誰叫你要買中國牌。共碩品質就是讚，客服好，眼睛閉著買下去就對了。現在板上太兇，客服都去避難了。客服避難中 請稍後。你要提刀架老闆脖子阿。認真回 還沒7天直接辦退貨 或者看能不能換新板。這裡是全台客服板,你這牌子在這裡是沒有靈壓的。換新的啊 這邊看起來很像中國客服嗎..。去NGA問吧 小編可以直接幫你聯絡客服。保固可去信ASUS客服幫取消XD。打錯了，是ASUS官網註冊的資料可以幫你取消。繼續用華擎B550m itx ac壓壓驚，沒這問題 穩穩用。然後線材，反正他都換新給你就把新的那邊的線材跟你。拆過的交換就好了，不是什麼大問題。丟掉換技嘉唯一解。學支那小編刀架在老闆脖子上 問題很快就可以解決了。買新的。剛好退掉。可能要拿到刀問老董比較快。拿刀去找老闆會比較快處理。換聯想啦還更便宜啦