已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 玩3A大作、畫CAD、有時會需要剪影片 還請各位版友 幫忙看看 先謝謝了 預祝大家 聖誕快樂 CPU (中央處理器)：R93900XTUF GAMING X570PLUS (WIFI) 海盜船RM850XMONTECH 君主Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼黑 許願價 24 000元 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：KLEVV科賦 CRAS X RGB DDR4 3200 16Gx2 3000元 VGA (顯示卡)：ASUS DUAL RTX 3070 O8G 朋友12/12搶到有轉讓意願 14933元 SSD (固態硬碟)：威剛 xpg sx8200pro 256G 1199元 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：君主 Z3 ARGB 三風扇組 399元 總價 (未稅/含稅)：43531 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。一般來說一定叫你等ZEN 3的，但你那個應該是組合？。建議附個價格，方便版友判斷。SSD拿大點吧，256G裝個RDR2就剩一半囉。SSD拿大一點無誤 其他是差不多了。Tuf差1000 直上tuf吧 ssd換550 然後你的套裝是哪裡。看到的啊 藝人店沒有這個選項吧。有附上價格了，再麻煩各位了。換sn550 500g 再補個無限伍應該差不多了吧。256有點緊繃 最後能上500 然後8200要抽抽了 不如買s。n550/750。*最好。直接拿A2000/SN500 500G啊 價差越來越小了。好奇那組合是那裡的，有興趣。組合是欣亞的，感謝各位的建議已下單。奇怪，怎麼在欣亞找不到你這組合。直接拿組合沒問題但SSD至少拿個500G吧還有預算直上s。n750 1T都算合理讀寫才夠快。ssd改sn550或是上750吧 還有預算至少拿500g比較夠。用 或是直接上1t也可以 其他沒什麼問題。SSD拿sn750 p5都比這貨好 另外這年頭500g基本。不要再拿什麼256g了