微軟徵人啟事洩密Windows 10介面將迎來大改版 新頭殼newtalk 郜敏 綜合報導 發布 2021.01.05 13:46 微軟一直定期發布Windows 10更新，但似乎不只想加強安全性。外媒發現，微軟最新一波 徵才啟事中提到提供Windows的全面視覺復興，可能意味著Windows 10將迎來重大介 面改版。 國外科技網站《The Verge》報導，幾位Windows愛好者發現微軟正在徵求軟體工程師，徵 才啟事中寫道您將與我們的Surface和OEM合作夥伴一起精心編排、提供Windows的全面 視覺復興體驗，好向用戶證明Windows已經回歸，並確保Windows能提供用戶最佳體驗 。 不過，微軟很快便刪掉上述文字，似乎是想為改版保密。 外媒指出，微軟多年來一直承諾將對Windows 10的介面進行大換新，根據爆料，Windows 10的介面更新版本代號為Sun Valley，從開始、檔案總管到控制中心都 會大幅修改，使其看起來更現代化並一致。由於疫情大流行使Windows的使用率猛增，這 或許帶給微軟對修正系統一事更勝以往的強大動力。 https://newtalk.tw/news/view/20210105/518856 我看是最佳的Bug體驗吧 不過Win10的新UI確實已經有洩漏出來了。視覺元素會採用Mac和Win7那樣的圓弧視窗和 選單那樣 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。新增更多bug體驗。怕。死守XP  白老鼠才用Win7 Win10。更多的BUG。可以先追求穩定度嗎...ui我覺得沒啥差= =。快備份。幹。改回W7 介面我就用。比較期待檔案總管改版。期待！UI 一致很重要 ~ 原本設計太雜了。順便徵bug偵查員好不好。怕。微軟近年一直有在修改這次應該覺得一個一個改沒整。體感一次性重弄。fhd的中文字體渲染～～～。我還是喜歡win7。刺激的來了。全民公廁。beta了六年還沒統一介面的神奇作業系統。趕緊把更新關掉。更多的BUG。很多上古程式UI都還沒改呢。可憐的落後產品, 連macos都要開始追趕了。其實微軟每次設計語言轉變都有介面規範 但他們規模。太大產品完全跟不上 就會一團亂。機掰，不要在更新了，我頭很痛。更多 Bug 對吧？。M$：你們準備成為正版的受害者。享受更多的bug體驗？XD。我覺得10的介面不差啊，為改而改？。改版啦，那次不改版。先救救那個AI好嘛? 自動BUG生成AI逆?。OS就顧好穩定性和安全性就好了 整天改介面衝三小。不要阿... 先修bug拜託。微軟現在徵人是軟體專業還是徵美工專業 = =。災難來臨。大改又是可以看好戲的時間 這幾年M$從不讓我失望:)。警告使用者小心點啊。10版的UI還有跟古早時的UI(進階設定)混合覺得不OK。現在螢幕這麼寬，開始按鈕還在左下角一整個不順手。改一下深層的好嗎 表面的UI跟進階設定何時融合。Windows 10 2021 Cataclysm。windows 10 catastrophe。你可能已經成為正版軟體的受害者！。直接換名字好嗎？me(x),xp(o),vita(x),win7(o),win。8(x),win10(x),偶數時代都很慘。到底在改三小 要重新習慣很討厭。我要吐了。黃金體驗鎮魂曲。Windows Bug。me 過來不是 2k 嗎？。win8 之後還有一個 8.1。98臭了嗎Q Q。先把文字跟解析/介面統一好嗎。連個控制台功能搬遷都做不好，還會再下一版找不到去。哪裡調有夠智障。win10很棒了不要再改拜託。WIN10原始介面，那滑條長的不可思議。windows最近大改UI都很慘 (vista、8)。幹上次更新失敗才重灌 別再來。win和mac都沒特別對超寬螢幕做優化吧。超愛他們家的 Fluent Design，只有 icon 有使用真。的蠻可惜的。不過我看 Bug 已經蠢蠢欲動了。毫無預警來個更新要三四個小時 水喔微軟。幹 死微軟 不要改好嗎!林北不想當 正版軟體的受害者。改你媽，不如開放原始碼。怕。看到這個消息，我該害怕嗎。bug 10。bugs 10。什麼時候把控制台整合到設定，有時候改個東西，一。下子得跑控制台，一下子得跑設定。Win7跟win10使用根本一樣啊。一堆新舊UI不先整合一下