ASUS今日推出了RTX 3070 Turbo，Turbo是ASUS推出的“鼓風機”式顯示卡的代號。 重新設計了風扇護罩，其邊緣被傾斜，據稱可以更好地優化氣流 尤其是在多GPU設置的情況下。這樣的變化可以讓空氣流進入80mmGPU進氣風扇時更不受限 制 同時也有可能改善噪音表現，與此同時棱角分明的邊緣也讓該卡看起來更加精緻。 3070 Turbo是一款雙槽寬卡，採用兩個8針PCIe電源孔。它比公版規格略有提升 OC模式下的提升時脈為1755MHz。物理上該卡長269mm 寬112mm，厚40mm。在顯示輸出方面擁有一個HDMI 2.1和三個DisplayPorts 1.4a 符合HDCP 2.3標準。顯示卡的安裝支架採用了304不銹鋼材質，可以提高耐熱性和耐腐蝕 性。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1068493.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24685511.html 抽風者的最愛 ＩＴＸ排氣的最佳首選 後雙８整線 https://i.imgur.com/NiBd1wv.png。有沒有台灣價格?。有啊 原價屋會賣。ASUS pass。祖國設計的嗎。整個架構都重整一下會更好。用刀搧風散熱。可以拿刀挾持要求台灣價格嗎？。買了會隨附中國小編使用的那把名器嗎？。再削尖一點就可以拿來架脖子了。電源孔拉到最後面反而小機殼會怕太長卡到。打手華碩連發。所以老板逃出持刀小編的挾持了嗎。能發產品 不能回應粉絲嗎。弱弱問一下板上鄉民，在下最近去組新電腦用的顯卡用。的是asus dual3070，鑑於最近華碩鬧這麼大的風波，。請問有什麼同等品可以代替它嗎？。買了就用吧 其實現在很多卡缺貨。就算有更好的也不一定買的到。但如果要推EVGA應該是首選 保固很不錯。有買顯卡送刀子嗎？。不感興趣了。這個嗎，我不行，不是外型，是內在 …。什麼時候出一款菜刀版？。臭。內附小刀我就買。滿滿中國價值。支支。支那仔才買。誠意呢。臭。顯卡有設計削尖架脖子嗎？。沒光環就剩盤子在買的。突然能夠接受自己在7折爆發前買七星了。醜。我怎麼覺得發文者很可憐 吃了很多噓 那我給箭頭。臺灣價格呢?。打手支那魂爆發。抱歉我們台灣人次等公民買不起 請洽西台灣人。中國牌。支那碩。醜到不行 不如買rog。請正名PROG。我很窮沒錢買華碩的顯卡。ROC ☺。支。搞錯地方了，這邊沒有チャンコロ出沒。。這我真的買不起。不買拿刀仔小編的東西。中國品牌不爽用。西台灣應該會買單。Chinasus。這我不行。垃圾。同樣都中國品牌那我挑便宜的。中國價值。離島要加價賣。祝生意興隆。打手。我不喜歡。中國碩。有送刀嗎。七彩虹影馳索泰 不用動刀就更便宜。pass。我發現我們可以多發點華碩文來噓。就可以繼續燒。這不是rog耶，你們也要抵制嗎？對，我一定不會買。?。華碩品質  拿刀挾持。華碩品質，提刀挾持。技嘉，讚。笑死。小編應該要抵著消費者才有人買。我繼續買EVGA就好 支碩留給支那人買。pa55。共碩打手 XD。拿刀架老闆脖子會打折嗎？。舔共。信仰已用完...。子龍。推錯, 噓回來。這是電動刮鬍刀?。這年頭還有人買華碩嗎？。公司結構也重新建構了 中國母公司 台灣子公司。華。chinasus。看到一次噓一次。喔。難得電蝦華碩噓整排。再舔阿。太可怕了 政治化的電蝦。不了，謝謝。還好我買了EVGA。所以到底有沒有人去救老闆啊。醜。老闆都被架刀了還在出新的啊？。支那專用。中國大限電，小粉紅沒電可以上網來PTT戰。沒附刀子的顯卡，沒有買的價值。。華碩品質  拿刀挾持。拿刀架在老闆脖子上 逼他出貨。中國牌。請問有需要幫老闆報警嗎？我好擔心。A。滾。大陸小編親自彩排嗎？。挾持老闆啦。買這牌不如買淘寶。恭喜發財  紅的喜氣。推中國牌。跌到1000再叫我。PASuS。Cog。粉專先發文再考慮，明顯冷處理真噁心。我ok 樓下買。這個可以拿來狹持老闆嗎。華碩品質  拿刀挾持。有送刀嗎？。老闆身上的刀還在嗎？。解一下任務。fb不宣傳一下？。還敢裝死啊華碩。依照中國的狼性不擔心共碩被架著刀子偷裝惡意晶片嗎。...。刀呢？。所以說那個3080呢？敲碗XD。我要TUF3080啦。沒想過華碩在板上會有這天xd。雞蛋牌。是要發幾篇。7414。...。呵呵。沒有中國價格。我可是不買的ㄛ。覺青出征。寸草不生。這張裝上去風扇音量真的就跟開TURBO一樣，很療癒...