最近用這塊主機板組電腦 想請問這塊板子有提供藍芽的功能嗎？ 官網上沒看到藍芽的描述 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。沒有。沒寫就是沒有。這張沒有無線網卡(也無預留插槽) 想都別想。這張要WIFI BT要找PCIE的網卡來擴充。怎麼看無預留插槽?跟B550-F差異?翻到背面 如果進擋。板處無小螺絲固定孔 就代表此板無法使用Wifi-GO擴充。F才有。沒錯。也沒type c。加幾百拿b550f就有了。啊...已經買了@@。Type-C要前置的話要B550-E才有。買這張不就為了外觀嗎ˊˋ我也很難過這張沒WIFI模組。買新的。就貓頭鷹的最低階 功能當然砍東砍西 靠外觀賺不看規。格的人。還是那句話 華碩B550比人家貴 但沒別家好。B550-A賣點就VRM。他之所以便宜就是因為沒有啊。賣給不需無線設備，想長得好看與便宜一點的的人啊。再便宜的話只能買matx的板子了，價差不高用料差不少。B550-F/A的VRM就4*3並聯 別牌這價位幾乎都6*2並聯。或倍項。真的是賣給看外觀不看規格的人。ROG臭臭的。B550-A賣點就只有白色控很受用而已。沒有的話可以用外接式藍牙USB也是一個方式。買那兩張就是買外觀繳信仰稅而已  他牌競品用料都。更好。自己買個pcie轉接吧。這張沒有BT，選便宜一點的TUF B550M-PLUS就有了。B550-A也是I/O介面比較齊全的一張板子