我大i皇現在看起來是確定12代要用10nm(還是叫superfin管他的) 然後架構就是大小核混用，用比較奇怪的方式去堆核心 我自己是蠻期待到時候新架構套上去成效會如何 但想問一下這種大小核的運作方式通常都是怎樣去進行的？ 是跟ARM那種運作方式類似，還是有點差距？ 還是那個小核就只是沒開超執行緒的大核？ 實際運作上根本沒差？ 。小核Atom 參考一下。有很多種玩法 可以去找linux scheduler怎麼應對的。其實不是直觀的一換一 小換大。大小核同指令集 資料放L2或L3切換。但對於PC是有點浪費電晶體。插電時不在乎大核在低時脈的功耗。8大8小實務上平行化不足也很難全部運作。遊戲8核都不一定能吃滿了。當然是小核用力跑, 大核負責放空。應該看win10支援的程度？不過感覺比較適合筆電。win10會有更多Bug。這種設計就是I皇要完全死守筆記本了，差異化設計。是怕10nm小核沒比GG5nm省電多少。手持大小核成功前提是彼此製程同級。不對啊，沒有smt的話，執行單元還是一樣多喔。。大核叫小核做事 想想你老闆就懂了。一核有難，9核圍觀。等Windows完美支援大小核 AMD就會開始出了吧(?。其實i皇小核是在大核要熱爆的時候幫大核降溫用的。大概是一核有難，十核圍觀。1核有難，多核圍觀這種事情不會發生在intel上面。軟體廠商一定會修改到可以支援。你當i皇叫假的？廠商就是會配合他們家。U大濕又在說笑話了。u大師跑個super pi試試，。如果不是一核有難，多核圍觀，。這怎麼是顆好CPU(咦?)。這時候要推薦cpu 0.gif。https://imgur.com/gallery/mV9bFz7