https://bit.ly/3q5htaT https://i.imgur.com/KiqFAgR.png 我們都知道7星的丐版隸屬於VENTUS系列 7星之前發表3060 Ti Ventus 2X丐版 一張定位不明的丐版 擁有比3070 Ventus 3X還多一個8Pin的雙8Pin 神奇 現在7星大概知道這還不夠丐 所以再出真。丐中之丐版本 https://i.imgur.com/9wGQtRz.png 各位觀眾 3060 Ti VENTUS 2X OC V1 靠 誰出丐版用V1命名阿==?所以你本來那張是V0? 然後兩張盒裝根本看不出誰是V1真。丐中之丐還是原版 感謝MSI分享看來奸商有機會混淆不懂的人ㄌcc 兩張丐版的時脈同樣為1695MHz，TGP同為200W 只是V1真。丐中之丐改為單8Pin設計 另外V1真。丐中之丐 是真2Slot設計 (42mm) 原版是2.2slot(52mm)設計 真2slot設計真是不錯 雖然是丐版 小機殼的人有福了 https://i.imgur.com/XMR19Ys.png https://i.imgur.com/WKTUjHF.png https://i.imgur.com/G9w0ba9.png https://i.imgur.com/burk8py.png 左邊是V1真。丐中之丐 右邊是原版 可以看到散熱器變低了 變成真2slot設計 不知道散熱會不會有影響 我猜多少更差了點 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg。買不到啦。買不到啊。星星丐版顯卡很多版本。有背板 還好啦 有些 Matx 一些排線 19pin 在顯卡下。方的 顯卡太肥會擋到那些排線。這張適合matx機殼。這代丐版不是用石墨烯嗎 我沒記錯的話。打狗棒法。塑膠背板加個塗層還是塑膠。丐幫逐漸壯大。說真的 2 slot比較實用。現在越做越厚到底是厚三小。便宜到極致出給稻草人礦工的啊。有背板能叫丐嗎。搞個花招礦工就不會搶了,例如雙8P沒過電就不給挖。看起來就是EVGA的丐法。沒有最丐，只有更丐，有種出個鳳梨扇看看。可以考慮出個單風扇和超短版，沒有最丐，只有更丐。導熱管都還有鍍鎳 還不夠丐。莫忘七折星。無保580二手都喊到五千了 就算是一折星也照買啦。七折的打狗棒。上面有寫OC。都當黃牛了當然懂玩。星星的丐版大概有跟老黃學劍法吧。洪七公跟黃藥師學劍法。我都買丐版。丐版再慢也比前一個等級的頂規還快