最近老爸生日 想買一個藍光外接盒給他當生日禮物 我看下至雜牌的1、2000 上至5、6000 對我來說撇開製造的用料 藍光外接盒應該只有讀取藍光片上數位訊號 畫面渲染的部分應該是交給電腦的顯卡來處理 所以輸出畫面的效果應該不會有所差異 還是我的觀念有所誤會 所以在使用方面後有很多的差異嗎 還是說挑便宜的購買即可？ 我家有藍光播放器了 只是平常都是筆電接在電視上面 所以就想說買一個外接盒子 免得每次都要換來換去。Ps4。你若是挑新片那買便宜的就好，貴的主要是支援UHD與。加強讀取能力。有要讀4K藍光的影片就要找UHD機種 看你常買的片子。讓筆電和藍光撥放器同時接到電視上就好了 往這方面。思考會比較便宜。XBOX ONE S 4k藍光播放機 $5000 送手把跟遊戲。現在外接藍光機只有pioneer 能買。電腦讀影片類的BD還要買撥放軟體吧 現在都沒送了。如果常看影片可能直接找DB撥放器比較方便+便宜?。用電腦播放藍光是大工程喔 軟體也要另外處理。印象用電腦播藍光爆幹麻煩，記得西洽有討論心得。#1ULg6EH5 (C_Chat)。藍光用電腦播可以補幀嗎。不麻煩吧，花錢買powerdvd 就好，記得買對版本。一般藍光真的還好 UHD才真的搞人。電腦播放藍光有一些限制 建議先安裝 軟體看缺什麼。CyberLink Ultra HD Blu-ray Advisor。電視不支援雙hdmi的話，買個選擇器即可 usb擷取卡也。是方案。。ps3。市面大多有三進一出的hdmi切換器，建議買有帶遙控的。不要買很麻煩。早期試過很多免費的PC撥放藍光DISC軟體 都很慘。藍光光碟機就幾家大廠有生產，除非要支援超大容量藍。光，不然買便宜的就行