LCD 看板 1VwQ1JMc ] 作者: supermars (討論時冷靜佔上風) 看板: LCD 標題: [情報] 三星Smart Monitor M7M5在台上市 無須 時間: Mon Dec 28 17:07:27 2020 標題超長、網址有彩蛋 https://news.samsung.com/tw/samsughlaunchsmartmonitorintaiwan 迎接新常態生活三星全球首款智慧聯網螢幕 Smart Monitor M7M5在台上市 無須外接電腦 娛樂、辦公、遠距學習一機切換零時差 根據調查指出，以居家為中心的生活已成新常態，民眾使用網路時間平均增加2小時，並以 遠距辦公及線上觀看影片使用時間最長（註一）。全球顯示器領導品牌三星電子 看準此趨勢，今（28）日宣布在台推出全球首款整合OTT媒體服務、行動連接性與遠端電腦 功能的全方位智慧聯網螢幕Smart Monitor M7M5，為整合新常態生活中居家工作、學習 及娛樂的全能助手。 32吋智慧聯網螢幕M7建議售價NT12900；M5將推出32吋及27吋兩種選擇，建議售價分別為 NT8990以及NT6990，2021年1月中旬起於全台各大通路及網購平台販售（註二）。適逢 新年佳節，三星同步推出眾星拱悅 星串聯 過好年活動（註三），2021年1月1日至2月 28日期間，凡購入三星指定螢幕，即可獲得各式賀歲好禮，而購買智慧聯網螢幕M7M5， 登錄送LiTV立視線上影視豪華組合餐6個月與Logitech無線鍵鼠組（市值NT2363），即刻 感受智慧聯網螢幕領先科技的全能魅力 搭載遠端存取、Office365及Samsung DeX 螢幕即是行動辦公室與教室 三星全球首款全方位智慧聯網螢幕，集結遠端辦公、學習及文書處理功能於一身，在家辦 公、學習的使用者可透過遠端存取功能輕鬆連結公司及學校電腦，並可透過內建WiFi功能 連結網路，直接開啟Office 365（註四）快速檢視及編輯文件，大幅提升使用效能。此外 ，透過Samsung DeX串聯行動裝置（註五），無須連接電腦設備，即可執行如視訊會議、文 件與瀏覽器等應用程式（註六），快速感受完整的電腦體驗。在多螢時代下，消費者格外 注重裝置間連結，智慧聯網螢幕M7搭載USB typeC，不論充電、資料傳輸、甚至傳送顯示 訊號，都能透過一孔多用的連接埠包辦，輕鬆實現整潔舒適的工作及學習環境。 Smart Hub一鍵開啟OTT服務 工作、娛樂無縫切換 影音娛樂儼然成為現代人生活中的一部分，三星智慧聯網螢幕M7M5配備Smart Hub，開啟 Netflix、YouTube與HBO等OTT媒體服務毫不費力（註七），工作結束能立刻轉換為追劇利 器；另搭配專屬時尚全功能遙控器，一指即能展開影音享受。行動裝置使用者也能透過感 應連結（Tap View）（註八）、鏡像分享或Apple Airplay 2（註九），將行動裝置畫面投 射至大螢幕上，提升觀看體驗。智慧聯網螢幕亦為玩家們提供更高的沉浸體驗，透過超寬 遊戲螢幕（Ultrawide Game View）將畫面調整至21：9，寬闊視野暢玩遊戲。此外，內建 立體聲喇叭10W (5Wx2)，不論是觀看影片或遊戲，都能全方位感受完整影音體驗。 護眼低藍光 畫面亮度自動調節 貼心設計告別眼睛疲勞 三星智慧聯網螢幕M7M5分別配備最高UHD及Full HD解析度，零閃屏技術及經德國萊因TÜ V認證的護眼低藍光功能，能減少長時間辦公或學習造成的眼睛不適。智慧偵測環境光源（ Adaptive picture）可依照環境光源自動調整亮度，不論晝夜都能提供最佳觀看體驗。智 慧聯網螢幕M7M5外型兼顧實用及美學，三邊無框設計解放螢幕邊界，打造無拘束的視覺 感受，7.5mm纖薄機身及2.5mm超薄底座節省桌面空間，貫徹極簡美學，高效辦公同時亦能 保有優雅時尚。 == 這樣的電腦螢幕會成為2021年的標配了嗎? 以前用電腦螢幕看電視要買轉接器或 電視卡(後者需要啟動電腦)，三星的M5/M7則是採用的智慧電視的設計，跟一般 電腦螢幕的主要規格差異在：只有HDMI 2.0沒有DP、內建Wifi5/藍牙4.2、Netflix 、Youtube、HBO等娛樂文書軟體(免開電腦主機)。 65W TYPEC、TYPEA 2.0、BIXBY、HDR 10、32 4K(M7)/2732 FHD(M5)、遙控器 不過如果單開螢幕不開電腦、應該是無法看到4K或HDR畫質的NETFLIX吧? 32 4K M7，NT.12900 32 FHD M5，NT.8990 27 FHD M5，NT.6990 2021年1月中開賣~ 活動內購買的贈品： LiTV立視線上影視豪華組合餐6個月與Logitech無線鍵鼠組 （市值NT2363）<看來不用期待羅技無限鍵鼠組的等級了。 對鄉民來說如果能扣螢幕錢會更實在 XD == PS:誰發現彩蛋 https://www.ptt.cc/bbs/LCD/M.1609146451.A.5A6.html 飯 XDDDDDDDDDDDD 可能還有人沒發現XD 誰???? XDDDDDDDD 原本我看到的是中文網址，後來找到英文網址就...XD。FHD...爽爽爽你還是下去好惹。一定還是有人對解析度無感阿~~而且有價差!。all in one直接上網不就能看netflix了嗎，不太懂結。合在哪。FHD友善企業給推XD。你有錢請你吃滷肉飯當然不爽啦 路上流浪漢你請他吃。魯肉販他就會很爽 一樣的道理。想來有點悲愴，這是現代人漸小的起居空間催生出的。產品吧。27吋一樣可以做4k啊，和住家大小沒啥直接關係啦。除非你真的住在廁所或廚房走道那種地方，不然有錢買。螢幕應該不會去蝸居在連這都要省的狹小空間。自己公司英文都不會寫了。我認識的人就買27吋4K，然後縮放開200%。這就是小型電視吧，覺得還不錯方便。就AIO陽春版吧。又是你。螢幕跟住價錢差這麼多也能類比。samsugh XDD