各位好， 今天在用的電腦突然開不了機(電源鍵按下燈號亮一下就沒反應了) 因為之前就會看水管或是玩wows突然重開的情形， 想說應該是電源供應器該換了。 我的硬體如下： Q6600 EP35DS3 8G RAM SSD1 HD2 48501 目前是看這款電源供應器： 台達 450W/銅牌/全日系/5年保固/3年換新/GPS450AB B 可是原價屋網頁寫不相容技嘉主機板 所以該換選 台達 400W/銅牌/全日系/5年保固/3年換新/GPS400DB B 或 台達 500W/銅牌/全日系/DCDC/5年保固/3年換新/GPS500EB A 嗎? 或是有其他不錯的選擇呢? 感謝各位抽空閱讀 祝順心 感謝各位熱心建議，剛剛買回來換還是不能開，要砍掉重練了QQ 最後是買了台達 500W銅牌。台達有新的鎧甲系列可以拿。跟你說的那顆一樣是1690 但風扇跟架構都更新過。不然這價位也可以看BQT的SU9 也是1690。謝謝你，那鎧甲系列可用在技嘉主機板上嗎?我看原價。屋網頁沒有，欣亞有，pchome上到貨時間又不一定是隔。天到(因為有點急...)。很急的話 就換個品牌吧 或者直接上500w。不知道明天去光華找會不會有?。1樓推得可以 怕缺貨你又很急用 我多推兩個CP高的候。補 EVGA BR 跟 聖武士。感謝兩位推薦。Q6600 omg。現在還在通電的P35還有幾台？XD。整台換掉吧。兩年前買過二手Q8400也才200元。我還有一台通電945和一台通電965主機呢。淘寶SFX 450W不用一千台幣，讚。或許重新插拔主機板上的各個電源排線可以開機。入門psu推su9啦 便宜品質也算穩定 至少你新電腦還可。以用 不虧！。這兩顆的話拿500w那顆吧 有dc-dc 其他還可以看看bqt。su9 500w。聖武士也是很好買R