爬文年初大家都推虎徹 無限5 自從對岸利民橫空出世後 下半年幾乎低階塔散都被利民的120 140給統一了 我的資訊還停留在上半年 訂了一顆無限5 現在爬一爬發現是不是要改成利民140比較好 。無限五還行啦。mic的利民。120 有銅管 風扇配色不錯看 又便宜 贏是正常的吧。利民怎麼變成對岸的了。AS120+賣890 基本上是買風扇送塔了。FS140花了709放了幾個月還沒換 還在用赤兔馬。沒啥差吧 低階其實都差不多 都比原廠安靜。所以你就知道其他家賣多貴了。台灣利民其實也不便宜。現在買來很懶的拆主機重裝 變成收藏用了。低階塔扇統一與否我不知道，但我用原廠扇給你參考。我的早就被貓貓一統糨糊ㄌ。利民有出新TS120+ 不到1000台幣 我看對岸很多人都。拿這個壓i7。900有5根熱管雙風扇。Thermalright Le Grand Macho RT。現在空冷不就利民和貓貓在爭，鐮刀不過是靠MIT而已。as120+與ts120+誰安靜啊?。利民主力都在海對面了。台灣貓窩一堆吧，頂多鰭片不一樣。版主之前透漏貓也要出低階的  不知道到時候競爭力怎。麼樣  看有沒有心跟利民一樣買風扇送塔的高cp值產品。請問露貓哪牌呀..?。不是咖啡色那牌嗎XD。屎色（？）。我都只買AS120，京東折台400上下很夠用了。我都用原廠扇而已。雅浚不錯。蛤，對岸不是後來出了雅浚G3屌打利民嗎？無論是外型。還是性能都超越耶！。具某UP測試結果,G3在Intel最好,AS120在AMD最好，所。以我都這樣配。G3真的很超值,很有質感,在AMD平台只輸AS120 2,3度。等貓做出來真的一統江山了，價格一樣誰要買貓以外..。板主這個問題套用在iPhone也很有趣，SE去年中出來。也是大屠殺XD。我就用快睿啊 QQ。12cm四熱管單塔我記得還沒人直接跟b版真魂120m、虎。徹2對比過。猫的問題是看redux扇那價格，我是不期望redux塔散真。的多低價。去年底組電腦時，聽了jasn大推薦，選了ARCTIC的Free。zer 34 eSports DUO，安靜又低溫，不過算是中階吧！。當初也是看了很多測試文、影片才決定的，不後悔。利民應該裝單風扇就可以了吧 另一個拆下來裝後置？。AC那款還是導熱管直觸的省成本設計 這類用久都會有。導熱管變形 接觸面不平整的疑慮。我以為大家都養貓呢。我8700k用的雅浚G3 真的不錯又便宜。中低階的CPU花幾千塊買塔散瘋了嗎？。500以下一堆優質CP塔散。。塔散這東西，回流焊有焊好，鰭片夠大，就有一定散。熱效果了，但便宜的可能表面處理不會做那麽仔細，。久了容易有鏽班，高階散就是多了那個質感，以及久。用如新。風扇軸承也是，久了容易有異音，一分錢一分貨，說。到這裡，我只想說，我大貓扇萬歲。中低階的用原廠附的就好了。無限五+a12x25..換塔就風扇拔過去用。下吹式，大手裡劍3，讚。T40再戰5年。Thermalright 一直都很不錯啊 佛心來著 一直出扣具。要你換CPU腳位不用買新的塔散 我之前那顆U120A就用。了10幾年。手上i3舊版馬甲，溫度可高了，換個塔散直接少10度，。也靜音。。但主要是湊單免運。i3 B步進溫度可以衝80度，原廠風扇吵。感謝T40陪我走過13年。13年超久。Thermalright HR-02 Macho Rev.B（A.D.2015~2021）。赤兔馬＋1。T40免費換的快睿R1+143加減用就好。我覺得利民或鐮刀都可以。T40還可以再戰幾年沒有問題的。T40FIT繼續戰+1 不過風扇有異音該換了QQ