: 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途： : 絕對不能超過50k，adobe Ai/Ps/剪輯一些基本影片， 這個的問題在於 哪個版本 如果以現行2021版本而言 : 會打遊戲pubg希望能順跑 : CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X 13470 2020/2021目前的狀況是 R5 5600跟 R7 5800差異不會太大 5%內 個人建議是用5600就好 因為真的差異大的會是顯卡 把這塊的價差補進顯卡 會實際不少= = 但是如果是2018版本的話 可能都會輸intel i7 10700f (尤其是在ps這件事上 如果你是重度ps的使用者 而且你的使用習慣幹爆爛 請別考慮AMD 尤其是你可能只用2018/2019版本 甚至更之前的版本) : MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS ELITE 4790 這個就看個人喜好 : RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR43600 4780 以我目前使用概念是 記憶體多寡>記憶體速度這件事 對於繪圖軟體來說是比較重要的 麻....我自己的選擇是弄個DDR3200就好 甚至抓便宜用 容量可以讓你無上限的爛主管亂改你的作品造成圖層暴增不會lag 也有可以讓你主管亂改你的解析度也不會造成lag的餘奢 一樣 省下來的錢轉投資顯卡 : VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXGTX1660SO6GGAMING 7990 個人的說法是 把節省下來的預算 強上3070可能會是唯一解 如果CPU部分 能夠降到7000=你CPU部分可以擠出大約6000差額 記憶體部分擠出1000差額 這樣顯卡預算有機會變成79907000=14990 那只需要想辦法再從其他地方擠出15002000左右 就有EVGA的3070可以上 目前evga的3070 某屋報價是15900 顯卡目前對於繪圖軟體重要性 在adobe全家桶開始對nv有特別優化之後 尤其在pr上面的轉檔其實nv顯卡的穩定與可靠度大幅提升 ae部分也是類似情況 堆疊特效之後突然預覽當機的情況會好很多 ps的話不明顯 但是在ps 3D模式的話 還是不算明顯 不過在3D模式使用材質填充運算時 nv的顯卡 尤其是70/80結尾 會讓你好過很多 不用重開檔案要去泡泡麵 泡完可能都還沒載入完成 (當然 我自己是不解為何要用ps搞3D啦 但是自己碰到一堆天兵很愛這樣弄 搞的你開檔案都會開到很生氣) : Cooler (散熱器)：Scythe 風魔2(SCFM2000) 1990 : SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2850 其實身為過來人 我會說 藍標買到500g就好 1t有其他不錯的東西可以買= = 而且以主系統而言 500g就那樣 真的要好用 我自己是選970 evo pro就是惹 只是那也是另外一個坑 然後強烈建議不要拿系統碟當adobe的緩衝碟 找另外一個便宜的256gb做緩衝碟會比較妥當 我之前是這樣炸主系統 導致我乾脆換970 evo pro x2做我的工作機設定就是.... : HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (128M/5400轉/三年保) 1690 : PSU (電源供應器)：EVGA 650W GA 2690 : CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH RGB 黑 2799 : MONITOR (螢幕)：ACER XV272U P 8900 如果你有用ai或是ps的需求 請別選這台螢幕 雖然他的DCIP3有95% 但是實質上過亮 照pentone色票下去 你會得到不少麻煩事 尤其是如果真要送印 你會需要不少時間習慣 : Mouse/KB (鼠鍵)：自備 : OS (作業系統)： : 其它 (自填)： : 總價 (未稅/含稅)： 51949 : 這個價位要含銀幕，好像不可能用到R9 5900X : 有辦法調整其中的項目壓在五萬以內嗎? qq : 我好像沒有辦法在縮小金額了，謝謝 要縮的話 我第一目標會砍機殼價格 然後CPU改回intel系統 對 跟板上主流非常不對頭的做法 但是價格決定一切 當有價格上限 而且捏懶蛋捏爆都捏不出來的時候 就是你要把錢優先投資在哪邊的問題 更簡單說 目前繪圖與影片剪接軟體的一個趨勢 大多是GPU運算趨勢 所以以目前這個世代而言 投資VGA的投資報酬比最高 剩下才是CPU門檻 也就是說 當你突破CPU門檻以後 就沒必要多給他多少資源繼續往下投 現在門檻大約是在5600x跟10700f這上面 再往上至少要到5900跟i9 10920x以上 中間差異不會讓你一部影片運算要4小時變成40分鐘 最多就是4小時變成3小時半 大概這樣的差異 但是過5900以後大概會接近快30% 所以如果有預算麻煩請直接看5950或是3990x (講是這樣講 我自己也是AMD Intel雙系統同時共存的 而且不巧就是R7 5800x跟 i7 10700f) 所以要真的入5萬內 我自己的配置會變成 CPU (中央處理器)：intel i7 10700 MB (主機板)：ASUS prime Z490P (某屋含i7 10700報價) 14090 RAM (記憶體)：KLEVV 32GB(16GBx2) DDR43200 3480 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3070 XC3 15900 Cooler (散熱器)：利民True Spint 120m 990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 1690 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (128M/5400轉/三年保) 1150 PSU (電源供應器)：閉嘴 Pure Power11 700W 2390 CHASSIS (機殼)：保銳 黑魅武士 1290 MONITOR (螢幕)：ACER XV272U P 8900 這樣總價約為49880 大概4這樣 李組長眉頭一皺， \ ㄟˇㄏ / ㄧ..ㄧ 覺得案情並不單純。 /\ snegi 如果預算夠 我覺得真香是好選擇 但是預算不夠又很尷尬的狀況 那不如退一步換intel系統 現實狀況會好很多 就像我的工作機一樣 習慣幹爆爛嗎 大致上就是喜歡直接拉圖片進ps 然後很多張疊起來 每張都用一個效果去疊 疊完還沒處理解析度 這樣硬疊個兩百層...... 智慧型圖片他不好嗎 一定要全部散在那邊 散在那邊就算了 你1920x1920的圖片 硬要用4K解析度的圖直接拉進來 阿是不會用其他方式做堆疊膩 這樣有很大機會你的檔案會突破2G.... 你就算真香到底都覺得懷疑人生的狀況 其實intel要感謝早期的adobe 早期adobe的確是以intel為基礎作為優化沒錯 AMD的各種小問題閃退 光搞這個就會煩死你 說實話 如果沒有預算上限 我會拚intel到頂 純粹是閃雷而已 更簡單的說法 當你要拚頂規的時候 其實代表你的軟體面 可能不會只有adobe系列在走 像我 我自己常交替的就是 Corel Painter、CLIP paint、SAI 但是你不能保證這些搭上真香還是會真香 包含你去找資料就會發現SAI對真香會有各種不同小毛病 或是CLIP paint的3D資料庫會出現怪事 在這種思維之下 頂規就還是會考慮intel到頂 你效能再快 你沒辦法給我安穩的環境 我都是覺得那都是浮雲阿= = 但是當你預算不到那邊 你的考量點就會變成兩個方向 我投資哪個區塊對我的工作最有幫助 在目前這個case當中 我是以顯卡先上去為主要目標 當然 如果你的目的是純粹的影片轉檔要變快 那就會是哪個核心數多就買哪個加上能開啟gpu加速的最低門檻顯卡就好 128用不到 64目前而言是目標(對 我自己目前是32x2在我還沒拆成2台工作機的時候是128沒錯) 5600x以上就是要衝頂規 5900 or i9 10920這樣才會比較有感 中間真心還好 5900x可以衝 但是你最好考慮一下你要用那些軟體 我是這樣幹的 買一張PCIE 可以轉m.2 PCiE的卡 然後把這個設定用成純粹的暫存用硬碟 (壞掉就拔起來換一條 不用搞到要拆一大堆東西) Painter其實蠻怪洨的 他連你繪圖板驅動都會有影響= = 我手上有xp pen跟wacom Painter逼到我全部改wacom 看你要拿來幹嘛 如果用途一樣 就真的要忍受一下怪問題 請看真香 是阿 但是主機板不好選 麻....其實那個階級 我沒有實際測過 但是理論上 真香的組合成本會低於i3一點 這一點可以轉去硬碟系統 大概是這樣 i5會比較好 以2020 9月後的更新 目前adobe支援核心 大概是從6核心開始會有比較好的平衡 (6c 12T狀況下 多核心不會有一個或是兩個滿載 其他可能只有60%上下的狀況) 4c的狀況我自己沒用過 所以目前不明 但是我有用過4c的老i5硬轉檔(PR2018) 就是單核大爆衝 然後其他閒置 其實20k我會說去找mac mini 2萬應該能收到2018的type c版本mac mini i5...... 用OSX去工作會好過一點 男生給他真香 讓他學著debug 女生給他i3 這樣應該問題就不大 這個結論基本上有點不大對 簡單說 因為他首要應該要滿足的會是基本流暢這件事 顯卡加速只有特定時間 只是那個特定時間大致上就是你工作上會覺得幹嘛浪費生命的點 所以顯卡能不能看 端看你對這件事的忍耐程度 事實上 如果以ps而言 是2020開始 投資顯卡開始有明顯作用 (在使用ps的內容作智慧型去背 或是幾個需要用到運算元的部分 例如圖章功能 或是調色在這邊開始是使用gpu作為輔助運算載體 所以體感上 投入較多資源給gpu是相對有感的) PR也是2020開始有支援CUDA轉檔 但是在2020中更新開始才有支援製作時的cpu > 6核支援 ai則是如果要使用一些運算元特效(像是半透明這一類) 在2020開始導入gpu運算 (這個很明顯 如果用沒有nv顯卡的部分 去開這種檔案 你會出現明顯lag) 你以為現在不用了嗎..... 要 raytracer_supported_cards.txt 等著你 所謂2020期中更新 你如果有認真看adobe給的說明文件 你還是要去手動更新這個文件。看起來專業推。專業推。用心分析給推。太感謝了~我研究一下。push。專業推。你真好心。專業推。優文不盲目追求真香 真正了解自己的需求是什麼。請問PS的習慣幹爆爛是什麼意思?  我最近也想組。INTEL感謝你。感謝大哥指點。那請問：PS會盡量更新到最新一代。時常製作萬像素以上的平面繪圖(沒有爛習慣)。這樣的情況會推薦使用高端INTEL還是高端AMD(5900)?。RAM的部分預計會加到64甚至128。還是5600X以上都是效能溢出，沒什麼意義?。這篇文值得收進精華區。原本已經準備確定要衝5900X了，看到這篇趕緊剎車。真的被搞到怕的人 i3和R9給他選，會寧可選i3。為什麼？就是會怕啊。想說是不是要換回INTEL?(目前6700K)。重使用量的平面繪圖的主機在板上都沒深入討論。功課好難做OTL  怎麼查也都只有說加加RAM之類的。如果不建議把PS暫存放在主硬碟。那是否可以利用X570的兩個M.2 一個主系統 一個暫存?。https://i.imgur.com/8GSFdbX.png。https://bit.ly/3n92iLY。速度比較快的SSD放在主系統還是暫存對效能最優呢?。暫存你要用M.2是可以啦 但這樣很浪費一個槽 拿個 s。ata ssd當cache比較好吧？。主要是想追求最高校的配置，只要能真正有效都會想試。不過如果這代AMD仍然會讓PS一直跳BUG的話  會被勸退。M.2如果有兩個的話，空在那邊也是浪費的感覺...。U大濕說的那種人就是他自己而已 或是瘋狂盲目粉 是。非對錯都不會分辨的那種。M.2看有沒有打算之後升級 沒有的話的確是可以用啦。M.2插槽還可以升級? 不是都用來插系統碟到天荒地老?。我是說日後你打算再差一條m.2用的時候。目前用的是Painter CLIP與PS。不知道是不是PT(Painter)的程式組太爛還是怎樣。怎麼跑都沒辦法真正很順 更新到最新版也一樣。太感謝大哥了  多年以來查資料查半天都找不到的疑問。終於解決了一大塊。所以我最近開始考慮改成主CLIP了 因為PT實在太爛了。同類工作者推，言簡意賅。好詳細。請問 如果預算只有20K 配I3+1660夠用嗎?。因為我看1660有1408個CUDA 和1660S一樣。再上去就是3060等級 爆預算。這代I3有4C8T 比3100X還便宜 是不是比AMD還香。還是無論如何也要拿到I5(6C12T)?。預算20K感覺去隔壁蹲3600整套比較好。因為是幫朋友組 一切求穩 我自己就是用3600...去年7。/7首發的 就是問題很多瘋狂BSOD的那一版 所以…。推。好的...所以顯卡很重要不能砍 能上I5盡量上I5。言簡意賅，我這個外行人都聽的一清二楚。970 evo plus?。2021版本差這麼多喔  抖抖....。專業有建設性給推。好厲害，我以為電蝦板只有不懂裝懂的肥宅。這篇的專業意見值得收藏。大多數時候是Adobe的鍋，以前還要手動添加顯卡哩…。專業推。還沒進到2020時代，但這毛病現在還有也太扯囧。這樣看來要換回去intel軟體支援比較多比較穩。畢竟不是純遊戲機 要考慮的點不太一樣。推認真 雖然我看不懂