由於現在這台桌電用了9年之久了 所以現在在考慮明年要組一台新電腦 之前主機板顯示卡 分別用技嘉和evga 都還頭好壯壯 但我看這邊大部分主機板都是用asus居多 由於我沒買過這家 聽說asus也是台灣品牌 版上這幾天也都還是買asus居多 而且又是台灣主機板市佔率最高的 我比較好奇跟技嘉的差別大概在哪 我目前這台電腦大概算中低階機 我用的還挺滿意的 想請問一下如果要買新的 各位建議要選哪個台灣品牌好呢 謝謝 補充個問題 那歐美主機板品牌有啥推薦的嗎 我不知道dell這類的有沒有做主機板 阿asus不是台灣品牌嗎? 我有打我聽說是阿 這麼激動做啥xddd。可以考慮技嘉。樓下覺青噓華碩不是台灣牌。asus已經不是台灣品牌了。我覺得華碩的Bios介面贏技嘉不少...。七折星，中國碩，G心剖測  自己挑一個吧。可以買EVGA主機板 Z490-Dark EVGA官網有賣。有點反串的味道，不過簡單分類就是低階華擎，中階華。碩/微星，中高階技嘉，旗艦版華碩/技嘉吧。G心的主板可以，顯卡請遠離。不過技嘉還有BIOS這個劣勢，應該四家最爛，中文用戶。又特別明顯。9成9的USER根本沒進過BIOS吧..哈。看你需求阿！以前組桌機用一片兩三千的也用六七年都。沒壞，隨便挑一家就行了。。現在組AMD人多，應該大部分都會用BIOS了吧。怎麼覺得像是漁夫。所以只有0.1成的人組電腦？組電腦不可能不進bios。EVGA。BIOS如果要排名的話。1.微星 2.華碩 3.華擎 4.技嘉。DELL/HP只有OEM版，可以去看LTT影片，就知道那些版。有多爛。原價屋新亞拉主機板頁面不就知道哪家有賣。所以歐美套裝電腦的主機板都是用其他品牌嗎。應該說高階電腦。高階的套裝電腦 也就是所謂的電競。用自己的OEM版。第一選 華碩 bios 介面最簡單。他們的主板跟顯卡都有專供的型號。借問一下 為什麼國外顯卡買EVGA的人很多阿。我用B450 AORUS PRO WIFI。EVGA=北美最大。而且號稱NV親兒子。太高估大眾的智商了吧，會進這個版的人當然會用。這樣我懂了 那我主機板還是選台灣比較常看到的那幾。個品牌好了 感謝各位大神。認真說其實各廠牌差異有限 但你是用台灣廠牌與否來。選擇的話華碩可以直接刪除了。中國台灣也是台灣阿(X。不過目前技嘉真的厲害，四家的B站號就技嘉沒有慶祝。支那國慶。買asus吧 算是最好的 這邊水軍很多亂洗單要小心。對喔 技嘉高階是指哪幾個型號。感覺很伸手。原來G排bios很爛 我本來以為他看起來很好的說 單要。我說的話我覺得7星的bios最難用。g牌bios真的爛 超頻很垃圾。別被覺青洗腦。釣魚爽嗎？。bios本來就看個人使用習慣 不一定哪牌bios就一定好。用。你只是來洗華碩中國牌吧。錢多 有換換病 不曾註冊產品的 可以選七星。主板一樣買華碩，個人認為bios最直覺好用。扣別人覺青帽子也是一級棒。最好是不知道asus反而知道技嘉。反串釣魚很好玩？。中國碩 ausucks。華擎B550 itx ac主機板，越南生產，讚。不知道華碩為什麼就是反串 難道一定要知道嗎。我都用msi呢。微星的bios有很好用嗎？跟技嘉差不多爛吧……不過因。為snsv稅的關係後來全部都買技嘉的主機板就是了。然華碩的bios真的比較好用。一看就知道是反串 最後一行直接露餡。上面有幾樓還裝不知道的我也是笑笑的。你們平常挑牌會特別註明台灣品牌？。反正不會吃飽撐著挑支那品牌。又不是犯賤。爬文。先去掉共牌的，剩下再選。真的有人特別挑台灣品牌因為覺得維修保固方便啊。主機板的話還是滿推華碩 TUF系列CP不錯