顯示卡為何越來越貴？一圖或可說明 GARY 20200512 最近幾年來，遊戲顯示卡的價格越來越貴，尤其是2018年NVIDIA推出Turing顯示卡之後， 旗艦顯示卡的價格飛漲。回頭來看的話，顯示卡的價格還真的是一路上漲，而20年來 NVIDIA的 毛利率直接從 30% 翻倍至60% 。 NVIDIA最近更新了四月的投資者報告，當中有一些很有意思的數據，可以從中看到NVIDIA 這幾年來的營收一路大漲，從 2016財政年度的50億美元 成長 至 2020財政年度的109億美元 。 此外，NVIDIA還公布了毛利率（Gross margin）這項指標，1999年之時，NVIDIA的毛利率 只有30%，於半導體公司中並不算高，到了 2014年 就 提升至50% ， 2019年又 進一步 提升到 了60% ，等於 20年來翻了一倍 。 https://i.imgur.com/AeKkb2p.jpg 60%以上的毛利率 於半導體公司中是相當高的了， 蘋果iPhone 的 毛利率亦不過40% 左右，單 從賺錢能力上來說，NVIDIA於此方面比蘋果還要厲害。 客觀而言，60%的毛利率 不只 是 遊戲GPU ，更大可能是 資料中心 及其它市場 的貢獻 ，諸如 Tesla系列加速卡那樣動輒幾千美元的顯示卡，賺錢空間較消費級顯示卡要高，此亦為業 界慣例。 不過，遊戲卡目前仍為NVIDIA主力來源， 超過一半的營收 是 來自遊戲GPU ，所以遊戲卡這 幾年的漲價應亦為NVIDIA的毛利貢獻頗多，畢竟 最近幾年的競爭 可算 是較不激烈 ， 不漲價 才是不正常 的。 來源 https://news.xfastest.com/others/80364/graphicscardprice/ 心得 蘋果iPhone毛利率只有40% 英偉達卻高到60% Nvidia獲利如此巨大原因不出兩點: 1.市場沒有競爭對手 就只能由唯一廠商坐地喊價 予取予求 獨佔市場屬於賣方市場 不爽不要買 但沒其它廠商可選 高階顯卡市場就只有一間英偉達 沒有第二家 你不爽還是只能買 沒其它選擇 AMD 不曉得還要再廢多久 2.老黃精湛刀法切割產品線 各階產品價格均只差一點 捏一下逼消費者興起貪念往上買 台語的 捏一下 不是 普通 小力捏 而已 是很大力的猛捏 單從 國語可能體會不到這語意的意境 1660s捏一下上2060 反正也差不了多少 再捏一下2060s 反覆捏了好幾下 捏到2080s 利用消費者的貪念 捏一下 無形刺激消費 往更上一階的產品消費 無形中 只留下 過度消瘦的荷包 以及 一顆被捏太多下 而 被捏爆的懶趴 幫QQ 。阿就炒房概念 炒顯卡阿。最終都捏到雙2080ti。AMD好忙 cpu要打I家 gpu還要忙著應付N家。欸不是 我理解的捏一下是國語 很好體會啊。我記得以前高階卡大概1萬多吧。AMD顯卡真的是敗在驅動 硬體效能其實還可以。很多人就愛叫人家捏，反正不是自己出錢當然喊的很爽。不會真的捏爆啦，就只是挖掘出你心中真正的最高預算。AMD那驅動問題是ATI祖傳了。AMD太廢啊，不趁現在為所欲為一下，等AMD起來就沒得。撈了。看你是多久以前 15年前也是有上2萬的卡。懶趴每年都要被捏爆。老實說驅動這東西可以搞這麼爛也真的神奇...。AMD什麼砍站？會搞不定一個驅動！？。AMD就之前裁掉整個GPU團隊 讓NV在maxwell之後爽。賺好幾年   現在有錢了弄出一個效能還行的NAVI。結果祖傳驅動又發威 就囧... 只能期待RDNA2微軟索尼。60％ 真的蠻屌的 連蘋果都被屌打 對手差太多就是這。樣 希望AMD跟INTEL趕快追上來。幫忙debug跟遊戲優化 讓RDNA2比較成熟一點。就沒競爭隨便壟斷啊。所以intel 也要跳進來了阿。為啥這樣不會吃反托拉斯啊。AMD自廢武功活該...但倒楣的是消費者。狀況外  apple主力是賣整合好的產品  NV本質上是豬。始屋  公版卡賣一點點而已  豬屎屋60%不是多異類 本。來成本就相對低。唉，AMD顯卡真的太爛，等i皇救援市場。中階卡一路漲。反托拉斯？要不要去翻一下這名詞是什麼意思？ XD。NV又沒併購過AMD是要怎麼違反托拉斯？ 差十萬八千里。不同類型直接比毛利怪怪的。像M$當年APPL快死的時候 給錢讓他不死撐下去 就閃過。托拉斯的問題 要是APPL當時死了 M$頭才大。apple要是哪天轉型成只賣a系列CPU的公司 毛利率也會。變成這樣。不過Apple做系統廠毛利率這麼高也是很恐怖的事情。印象apple以前就只賣他們自家的cpu不是嗎？只是後來。不知什麼因素改賣非自家產的cpu了。對啊，所以直接拿iphone比毛利率就真的很怪。豬屎屋毛利最高不知道哪間  xilinx快70%。老黃卡真的太貴完全捏不下去 然後最近又找一些u2ber。吹光追 真的點點點。挖礦也幫了一把。光NV毛利就60% 還沒算卡廠跟品牌商通路商的利潤 可。見顯卡真的好賺。電玩業持續成長，又多了電競、直播、機器學習。要不賺也難啦。amd太廢，然後n粉太盤。不懂那些當廠商粉絲想法，人家只是一直在你身上剝。皮而已。淚推這篇 其實類似的討論在板上討論多次了 總是有人。說是物價上漲、原物料上漲或是酸 不爽不要買...(淚)。直上捏爆阿。真的不爽不要買，A家驅動太廢你奈他何?。感謝宅宅，老黃發大財～。繼續買AMD。主要DL多數用cuda加速。世界上我最服的賺肥宅錢的兩大神人：nv老黃，steam。g胖。AMD沒CUDA 也沒光線追蹤 真的要搞一些 只能買N...。老黃一直拉高的是最高階遊戲卡的價格上限。又不是統治全階級，當然不算壟斷。又不是說買張1050就不能打遊戲。現在又多了rtx voice。原因就是AMD跟不上。。就像不買名牌衣服 你就只能裸體嗎？ 當然不算壟斷。其實5700價格效能比很可以了，不過.....。因為風扇越來越多 散熱片越來越大片阿。AMD拜託救救大家。現在中階60破萬都已經快變常態了。AMD不就是硬體看起來很能打 結果永遠死在驅動。RX400 500系列以為有起色了 結果5000系列又烙賽了。A：顯卡為何越來越貴。Q：因為吃相越來越難看。想想當初960跟現在2060價差。消費者被溫水煮青蛙 以為中階卡破萬是常態。不爽不要買。以前顯卡頂規才會破1萬，例如6800GT。一台電腦撐好幾年  這次組發現顯卡真的好貴。頂規約1萬，這行情曾經持續好幾年。沒對手 價錢就隨便他開了啊。AMD不可能同時打2巨頭的。如果只要1080p 那還真的不用多好的卡，不過現在都2k。4k的。amd實在太廢。可是頂卡一萬多的時代 2K4K 244螢幕普及了嗎。嫌貴可以買當年卡皇6800Ultra一張200台幣。ㄎㄅ我把A跟Q弄反了。有些噓的人484沒看內文 Nv獲利20年來漲了一倍 晶片。變大顆效能提高的成本根本沒影響到獲利 老黃全線拉。高定價賺更多。amd太廢。說溫水煮青蛙是初期，現在已經習慣老黃訂價才可怕。主要挖礦顯卡缺貨漲價，後來就故意不調降。消費者習慣建立起來之後，就不會覺得這價格有什麼問。題了，老黃只拉高最頂那張卡的用意也是如此。價格區間拉開來，保留日後操作的空間。A卡未來比照辦理，這樣2家大撈特撈。明天晚上gtc有老黃開講可以看。定價拉高是事實，但毛利拉那麼高靠專業卡啦。Telsa V100那種毛利不是gaming卡能比的。最初的nvdia可沒有這種市場給他吃。還好不玩大作,3400G加減用。股價決定售價.........。就一句  吃相難看。不就沒對手一家獨大嗎 消費者也被半強迫的接受這價。格 沒辦法 蘋果也差不多意思 雖然不是一家獨大 不。過還有信仰加成。真慘，40年才翻一倍。8800gt當時8k~10k. 1660只要6~7k. 有變貴嗎?。8800gt ram 512mb, 1660 6g ram.。怎麼看都是降價吧...。記得8800gt當時再上去也沒幾張比他強的卡吧。你拿1660這種中階卡來比對嗎？。好歹也拿2070S吧。爛蘋果的套路 用智障信徒護航大薛特薛。懷念5000就可以買4870 1g了的時代。很簡單，電腦銷量越來越少，有在買都鐵粉 當然抬價。削。1997年Diamond的Voodoo2 12MB 上市價我記得約11000。那時1萬初就能封頂了XD。哀皇顯卡打手槍吧 目前公布那張只能打rx480。2005年的Ati X800XT PE   2萬多台幣。還好啦！。1997年的月薪和現在差不多...但是QQ。x800xt pe那個時間兩家旗艦定價都499。跳板小丑XD。AMD已經很強了。再給AMD多一點時間。卓粉找到比盤果還盤的了，希望卓粉都買AMD。只有一家真的不是什麼好事QQ。nVidia already won the war.。4870推出時299usd,當5000的4870出現已經是準備淘汰。了。顯卡變成奢侈品了。AMD，加油!!!當年也有可抗衡的。產品啊！。定是那樣定  來台灣就不一樣了。揑到接近2080ti時揑爆了。對，那個時代台灣售價變MSRP高一段。那時買299的X800XL也是12K。以AMD的公司體量能這樣雙線作戰算屌了。能給的技術支援差I,N太多 這沒辦法。也不是只有雙線作戰 會在別的地方聯手弄你....。但能在cpu上爆打哀家已是難能可貴 指望gpu也追上是。遙不可及的妄想吧 最低限度兩家在競爭時不只是消費。者受惠 產業中關聯的企業還有很多 擠出新的談判空間。幹以前顯卡6000元就中高階了 現在1萬多才中階而已。A和I快爬起來阿 不然都被N家吃死死