: 安安大家。 : 買了新的電源，然後看到新的AMD真香又覺得2600老了該換，可是換Cpu就要換主板，然後看 : 到插在主板上的1066好像也用了好一陣子... 3090查一下各家有無庫存. : 機殼剛好也想換白色. : 回頭一想 欸不是，這等於整台換掉了耶. : 但光換一樣心裡又有疙瘩 : 請問有人真的能忍住一次只換一樣東西的嗎? https://technews.tw/2020/12/16/huanglawpredictsthataiperformancewilldoubleeveryyear/ 黃氏定理告訴我們 未來AI效能一年增加100% 雖然我覺得只是話術啦 但是架構革新將會主導未來十年矽晶片效能卻是事實 事實上X86_PC的效能增長果去三十年完全依賴晶片製成的進步 包括AMD超車Intel也是依賴TSMC新鮮的肝才有辦法達成 真正架構上的革新，在x86上只發生過幾次而已 目前製成已經幾乎沒有進步的空間了，7nm > 3nm 可以預期的效能增長也不過最多50% 但是架構上的改革可以帶來的效能增長卻是三位數% 從 Navi to Navi2 從 Tuning to Ampere 從 Zen2 to Zen3 架構的改革帶來的效能都遠大於製成給予的效能增益 intel 擠牙膏的年代已經結束了 未來幾年電腦年年改朝換代架構年年更新 可想而知效能年年大幅進步 所以有當下需求當下就買吧 AI boost 整個 IT產業進化的當下 效能過剩不再是副產品，而是關鍵 因為隔年，就會有新產品用中階再度打之前的高階產品 我會建議未來兩年 有購機需求就買吧一機頂五年的年代已經結束了 。你怎麼會覺得效能會年年大幅進步。你怎麼會覺得效能會年年大幅進步。其實最大的癥結在於硬體進步了，遊戲卻變得臃腫了，。程式優化的品質越來越差了，以致於吃掉硬體進步的努。力。進步幅度對比軟體的最佳化實在沒什麼意義..同一款遊。戲都要經過2-3代後的硬體才有辦法達到中階硬體順跑。所以...小叮噹什麼時候能造出來？。四次元口袋＞小叮噹本體。小叮噹暴露年紀啦。我這機還要再頂10年耶。請問小叮噹是什麼？我們班都看咚啦A夢。以前盜版的漫畫翻譯名稱叫:機器貓小叮噹。6、7年級生的共同回憶吧。現在正名稱 多拉A夢。講得好像新架構每年都能生出來 用嘴開發真簡單。樓樓上小叮噹。大概2年前有文章說製程進步放緩後大家就會專注在架。構的最佳化上，這時候開源硬體設計的機會會到來。cpu效能不會提升那麼快，gpu倒是會很快。機器貓小叮噹讚！不習慣叫多拉a夢。如果我是大雄，年年換新的多啦a夢。GPU效能增加一倍粉簡單吧 GPU、板子座大一點 電量。吃大一點 粉ez呀