我是華碩套裝桌上型CM6730 只有4mb Ram 平常跑Nikon NEF raw檔就挺慢的 不過套裝 電腦也不太想去動他 反正久久才轉一次檔；最近想換4k顯示器 打算一次把顯示器跟ra m都更新 主要就是看圖修圖(Nikon Capture NXD) 不玩遊戲; 希望各位大大指導升級 的方向: 電腦的配備: CPU: i73770 @ 3.4G Ram: 4MB 雙通道 DDR3 @ 1333MHz (最大8G) 顯卡: Geforce GT620 1. Ram可以用1600MHz的嗎? 用一條8G或兩條4G得比較好? 2. 以修RAW檔的速度為目標 還請推薦顯示卡。 謝謝。 。我建議你換掉 = =。華碩套裝這關鍵字太顯眼= =。直接整台丟掉 換一台比較快。換。X300 4750G 修圖不吃顯卡。啊散熱好像壓不住 4650G好了。砍掉換新的 CPU拆出來還可以賣二手 一千多(吧)。4mb? 4gb?。== 看看ramdisk吧，google看到比較快的解都是切ra。mdisk，dslr版搜nx-d可以看到一些討論，板上剛好碰。到跳板仔來亂真的很誇張。4K顯卡必換 GT620應該不支援4K/60。附上mobile01參考。https://reurl.cc/r8mRWN。整台換掉吧 這台打的贏10100嗎= =。整台換掉啦 這邊老規矩就是全都換。不要再自虐了 真心不騙。這平台沒啥升級價值了其實...。土耳其人還敢來啊。整台丟了，換新的。這U沒救了，換新的，顯卡也換新。mac mini吧。這沒這麼誇張吧.. 補一條8g ram 裝一顆mx500。不夠再說吧。[email protected]  低標GTX960，我正在用的，同意上面無昇級價值。3770 10年了吧 換吧。4mb在20年前就該換了。修大圖檔就是換十代i 或zen3。3770就算是i7也是舊世代的四核。換4k螢幕會發現需要換的不止是ram 顯卡應該也要換。不然沒有hdmi2.0 還有修圖3770會喘了。換個4350g都強一點 可以的話4650g更好。我剛好就一台3770 還在現役，建議記憶體1600Mhz 8Gx。2，顯卡收一張二手1060 6G，注意power扛不扛的住。。套裝機的power通常會省