已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：一些平面設計PS Al跟3D的inventor上課還有教剪片軟體還不知道 另外就是想實況遊戲 CPU (中央處理器)：R75800x. or R73700x MB (主機板)：ASUS ROG B550E RAM (記憶體)：金士頓 hyperX FURY32G. or 威剛 XPG D10 32G(美光價格有點太高了 吃不下去） VGA (顯示卡)：EVGA 3060tiFTW3 or ROG 1660 super SSD (固態硬碟)：SN750 500G 美光BX500 1T (sata) 遊戲碟 HDD (硬碟)：WD 4T 藍標 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：海盜船 RM650 CHASSIS (機殼)： 尋找中 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：os win10 專業版 以前看電腦的時候很喜歡酷媽的690iii現在好像沒看到這咖 有看到類似的phanteks Enthoo Pro2(非透側） 因為不是很喜歡透側，如果真的剩下透側我會希望是壓克力的。 另外就是我的需求3700x是不是就可以達到目的還是要拼到5800x，顯示卡的部分也是讓我很 苦惱（價格差了快一倍），還有就是風扇的部分如果下吹式的壓的住嗎？ 謝謝，我的問題有點多 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我現在也還是兩顆都還是HDD可以看編號，SSD就不清楚了 不過也謝謝大大的提供意見 嗯嗯，我知道只是這個君主的價格很便宜也有模組化很心動 然後我有點品牌迷思所以有點怕怕，不過大大這樣說 我也會考慮看看給君主一個機會 好的，大大的意見我再來修改跟參考，非常謝謝。我為什麼覺得你這張單明明就沒什麼 但你的顯卡還是。配的特爛。55k可以配3070甚至3080了吧。基本上5000系列首選。SSD拿Mx500或者SN550  壓克力機殼可以拿CM MB511。5800x/rog b550a/hpx fury 32g/sn550 1t/sn750 500。g/wd 4t/xc3u 3070/mb511/創世紀850w 這樣50k。看之後xc3 black 3080會不會補貨 這樣56k 你可以參。考看看。阿 忘了補一個as120+。題外話想問一下 如果兩個相同容量的SSD 但是型號。同，那我裝作業系統的時候要如何分辨哪個是哪個?。*型號不同。君主PSU便宜實惠 海韻的GX系列也很不錯。再來還有振華leadex III 、 be quiet版上評價都。不錯。君主主要是這價位可以給不錯的品質以及規格 選到85。0w也是給你日後如果有朝一日真的要升級了也不會電。不夠。君主狼大有開箱過 不過有疑慮的話還是可看樓上推薦。的。主板選f或a m.2兩條插滿。電源拿海韻Gx系列好一點。@patrickhao P大如果分不出來 那我會先裝一個 灌好。系統再把剩下的硬碟裝上去。PS 用途 建議一定要上5000系列處理器。然後5800x不建議只配as120 好歹也要5熱管那階的。shadow rock 3或無限5或u12a這階。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電源推Antec HCG650 十年保兩年換新。機殼推視博通影武戰士 全壓克力透側 前面板大面積鐵。網散熱佳。海盜要拿也拿RMx的，散熱就無限五或風魔2。黑妹極光壓克力槽位也很多。CPU能上5800x就上吧還是有差的 記憶體推hyperx fury。3200 16G*2雙通道那組 顯卡應該可以直接上evga rtx。3070 xc3 ultra gaming搭個century 850w就可以了。預算夠上3060ti吧 不然至少也拿evga 2060s 要省1660。s的話可以拿evga的 psu上船就拿rmx 或是cm v,focus。gx也可以 都有組合可以搭機殼。電供可改拿HG PRO 650W 三防塗漆10年保兩年快換。顯示卡的話可以配ROG 1660S那一張