整理一下台灣有保固（含全球保）的SFX/SFXL SFX 海盜船 金:450/600w 白金:450/600/750w 7年全球保 (長城代工) 全漢 銅:350w 金:550/650w 7年保(銅牌3年直出) 銀欣 銅:300w 金:500/550/600/650/700w 全面3年保 (協益/全漢/益衡代工) 白金:700w 規格眾多(直出/全模風扇80/92mm) 迎廣 700w 5年保 捷元代理 (同銀欣700w) EVGA 650w 7年全球保 (全漢代工) TT 600w 7年保 (益衡代工) SFXL FD ION金: 500/650w 10年保 海韻 FOCUS SGX系列 金牌 450/500/650w 10年保 銀欣 3年保 代工/保固/詳細規格/代理，如有相關資訊歡迎提供更新 上述資訊如有誤，亦請指出修正 感謝，已修正 海盜船哪裡買都一樣，聽說跳過代理商RMA比較優？ 是10年保 已經修正囉 已更新囉。謝謝整理。Ion+ 是ATX。推。TT:。買TT。就TT。國外買海盜船電源有全球保嗎？。FD ION 不是 10 年保嗎。而且他還主打第一個 10 年保的 SFX-L。迎廣印象中跟銀欣同方案，但我沒查到確切資料。希望有人能協助證實一下。想說海盜那項沒全球保，好奇再問一次。海盜我買二手POWER 拿到直接丟原廠RMA 回來變正常品。但本來的二手品就是能用的 只是風扇稍微雜音。CS700方案同SX700-G (oem High Power) 銀欣的SFX大。份都是High Power代工的，SFX-L有幾款是益衡代工的。EVGA的是全漢，TT的是益衡。很快要有850W標準SFX的方案出來，兩三家oem提案了。但大瓦可以的話買SFX-L的會比較好...。台廠狼性不足 大瓦數為了顧散熱跟元件耐用度 做大。顆點 結果被酸怪格式。cooler master SFX 850w要來了，真期待ㄎㄎ。看來還是只有全漢的比較均衡..