好久不見的金標特價 來源：PChome24h WD 10TB 3.5吋企業級硬碟(WD102KRYZ) 五年保 特價 8999 搭信用卡優惠可再省 某屋特價 8888 。最近檔案快滿了，心癢癢。10TB!非工作或公司 一般使用者買來能放啥= =。放影片啊。可以放滿滿的迷片。看看P站，就會覺得D槽有時候還是需要大一點。太晚了吧 porm好片都砍光了。終於可以裝我的種子檔了。D槽就是備份用 現在要備都沒了QQ。10T。DSD啊 ，音樂塞一下就滿了Orz。有點癢。跟家人朋友出去露營玩個兩三天的錄影 都嘛超大的。你沒有家人也沒有朋友 那可能真的不太需要就是。樓上你猜對了!我有家人 但沒有朋友 嗚嗚~。傳統硬碟會不會還沒放到10T就掛了。多跟家人出去呀 時間不等人的喔～。這裡跟儲存版兩個世界，那裡12-16T特價大家直接買。數個..。認真起來的話 一個禮拜下載1t av不是問題。10tb根本不夠用?坐等100tbSSD特價。碟在人在 碟亡人亡。逼我以後都用4K錄影。幹你P站 我以為我用不到這麼大的HDD。av我以前當學生時有存過 後來發現大部分根本不會重。看就算了XDD。大硬碟能有效治好松鼠症。低潮派大勝利!!!。放老婆。怎麼會有人覺得10tb放不完...。推 近年1111活動金標10T大概都這個價，還不錯。不過沒想到平日也有推出此價。10TB不夠用  https://i.imgur.com/c45mMEd.jpg。現在很多4K電影，單部都接近100GB。如果要收藏，傳統硬碟容量還是很重要的，成本考量。也不像以前要燒CD或DVD，燒得要死要活。然後一片一片讀取資料，還要怕光碟機的橡圈掛點。其實接硬碟還是很方便的，立即就可以讀取資料存取。不過要做好冷儲存的環境，來收納硬碟。自從知道淘寶南京，就不在台灣買了，反正都自己RMA。收藏那個不如付月租爽看4K串流。網飛多人share算100/月,10TB一顆8999可以看快90個月。90個月之後說不定就有10TB隨身碟了。1080p HEVC高壓派的 1500部不到2t。我看網飛港區也才28xx部有中文字幕的電影 還一堆湊。你大概沒拍高流量4K吧 10t真的沒有很大。數來著 自己動手豐衣足食 imdb/豆瓣高分高人氣一部。不少。說買硬碟放A片根本外行 沒版權隨便都有站線上看。我不太會浪費時間在一定找得到地方看的片子上。硬碟空間不是拿來放那些東西的。兩年前看到這價格應該會秒買，但現在感覺沒那麼香了。電影、連續劇、動畫、肉片10TB根本不夠