幫一個年紀稍長約50歲的朋友想解決他的影視方案 他將會購買電視機 他的須求是看youtube netflix 還有他喜歡的一個國外中文政論節目網台平台 前兩者用chromecast等都好處理 但是後者那個網台是收費式的，小眾網台非主流，有自己的ios跟android app， 我不敢確定這個在chromecast上能不能夠看 能不能用android的那個app看 如果是在chromecast的網頁流覽器看的話(我不知道chromecast有沒有) 不知道操作上會不會簡單 所以打算幫他用一台htpc放在電視下 但他也另外有一台筆電(4年前買的 有點慢 因為不是ssd) 他雖然是長輩 但是是高中退休老師 比同年齡層的電腦能力好 那個網台的一些政論節目他也會下載下來 放到google雲端給我抓 所以我也有想過 用一台nas 跟chromecast之類的 筆電那邊他下載節目下來 放到nas (該收費網台用chrome的插件可以抓片) 然後在電視那邊用chromecast看 這樣的解決方案不知道好不好 想請大家給些意見 謝謝大家 。50歲要看對電子產品熟不熟悉，Chromecast還滿好上。手的。NAS對老人家可能就沒有那麼友善。chromecast實在 我奶奶八十幾都會用= =。可是怕chromecast不能看那個網台 所以也考慮組htpc。網台如果Chromecast不支援，可以用手機看然後cast。全手機的螢幕到電視呀。前提是安卓手機。我覺得最適合當HTPC是MAC MINI那觸控板真的一絕。請問把手機螢幕投射到電視也是用chromecast就可。以了嗎？因為該網台app不支援chromecast投射不。不像fb好像可以。那如果手機任意畫面 影像及聲音。投射到電視用chromecast加andriod手機就可以嗎?。android 可以直接mirror 畫面和聲音到 chromecast。在這個智慧影音市場 老人家要怎麼學會使用我真懷疑。畢竟老人的要求是要單手握著遙控器就能用的標準。傻傻問一下 不考慮直接用nb看？。他現在是用nb看的 只是他想在電視上看 所以想接hdmi。在電視看 (再買一部nb接電視 也防止舊的壞了備用)。而我是覺得可以買chromecast之類的連到電視就好。還沒有線的干擾 本來麻煩的是該網台節目 既然可以用。chromecast投射android手機 操作簡單的話就太好了。而它的舊nb我考慮自己幫它換ssd。但應該還是帶他去acer給人家用好了...有點怕。買Chromecast with Google TV這個 還有遙控器 很好。用的。別人的開箱文 https://axiang.cc/archives/63981。好的 這是目前最好的chromecast方案嗎 謝謝喔。錢不太是問題 因為原本是要組htpc的 XD。是的 記得不要買到舊版。謝謝! 我用買一個這個chromecast 加台低階an手機。原來有考慮備用 然後上面那台chromecast我也心癢癢。固定用來鏡射 這樣似乎是最好的方法。新版chromecast真滴讚，配遙控器好用。Chromecast with Google TV最大問題就是台灣沒賣。代購偏貴 美國商店又檔轉運倉......。有電商代購，缺點就是要等而已。新版還預裝amazon prime video但沒興趣就移除了xd。樹莓派技術門檻高 而且還要找遙控器。chromecast搭mini nest應該有機會用語音控制?。Chromecast with Google TV 不然就是便宜的小米盒子。有獨立遙控器方便太多了...。好奇是哪一個國外中文政論節目網台平台？。直接買Android TV系統的電視就好啦