https://imgur.com/4d44dk6.jpg 給大家笑笑 我真的很盤 看到討論的時候，工商取消前我還在想說怎麼可能會有這種智障的事情 到了今天:WTF，石頭你們在衝三小? 石頭有沒有想過今天CN可以這樣搞JP 那以後是不是也可以用同樣的方式搞其他地區? 下一個會不會就是印度? 現在是中國以外的市場都可以退嗎? 台灣也可以退是吧? 我好盤QQ 我為什麼不等到年底聖誕節在換機QQ 阿克西斯教永遠歡迎你加入 http://i.imgur.com/iOmparq.jpg 帶給大家希望的女神 。讚 留言 分享。沒事了 知道就好 一起來勸版上快要變支那人的準支。那品牌消費者吧。你給我一百，我幫你處理掉：)。樓上小心發言。同情你啊 我也是ROG3+雙螢幕基座。現在是ROG3 ROG1 雙持 華碩再裝死之後是不可能了。我本來都是買ZENPHONE 看到石頭說虧錢養ROGPHONE。今年特地買ROG3...Y。等存夠錢再換吧 幫QQ。要不要買隨便 我先提醒大家 買華碩的錢 你只是買信。仰而已。我知道板規，其他人小心推文：)。這些商品其他品牌都能給你  華碩的品質也沒有頂到。哪去。花一樣的錢 買一樣的東西 你覺得你買的是什麼？不就。信仰跟感覺嗎？。可憐那。還好啦 如果你買這些東西是因為品質不是台灣品牌。才去買的話那就沒什麼差了吧。買東西還是需求優先重要多了。你要賣台灣品牌 支持國貨 技嘉微星都是台牌國貨。所以我才說 買華碩 你買的只有感覺跟信仰而已。今年信仰崩塌，下一次買什麼都沒差了= =。為了台灣品牌去買的就真的是真心換絕情。台灣一堆rog粉 我看要他們全都脫粉是不可能的 畢竟。台灣都能出現5百多萬的智x把票投給某人了。版上都有人看我噴支那品牌就不爽的了 他們都恨的牙。癢癢的躲在螢幕前繼續用支那品牌。你要這樣講的話台灣也有817萬人民愛吃萊豬欸XD。https://imgur.com/AMtHOsX.jpg。如果一堆人不認為買ROG是潮 ROG粉絲就會少很多。買零組件也許可以說服自己是因為品質(?)買的。但是我買ROG就真的是抱持支持台灣新創支線。相信你一定也會喜孜孜的邊吃萊豬邊推文囉。抱持著沒有下一代的心態去買的。而且我一代也有買基座 只是那時候還不能註冊。我是真的希望華碩就出來講明白。G牌還有台灣工廠，這才有台灣價值。想當共碩就去吧 我不會怪華碩 就好聚好散。現在這樣裝死真的搞得我們這種支持者很痛苦。講句不好聽的 請問你的信仰是紅色之眼？中國品牌？。你會痛苦是因為你是真正的台灣人 有些粉絲跟著他們。支持的支那品牌裝死 等風頭過了繼續用支那品牌電競。全套在版上吹捧支那品牌。rx480+b250f+pg279q+57xt+x570p+z7p路過 以後也不會。買了 不然哪天中國小編就管到台灣來了^^。我鼓勵那些人全都別住在台灣了。版上就很多支那人了不用到其他論壇找。我這些加一加大概也才10萬出頭 也不多 反正華碩不。缺我一個客人。支持 華碩畢竟還是台灣起源 過去那麼多年也算滿努力。東西既然買了也不能怎樣...只好把敗家之眼遮住了。https://imgur.com/umKcdJ9.jpg。開始有洗地的出來囉。再這樣繼續冷處理的話ASUS也不差我一個客人。To Ken: 哀 幫你拍拍 看ASUS之後有沒有要解釋吧。大不了以後別再買了 真心換絕情。別買了+1。那洗地也洗的太爛了吧 加油好嗎。客服都支那人，當然不可能出來幫台灣講話，至少我。覺得機率很低啦，說真的又不是沒別牌能買。。假日嘛 不要這樣。看來不缺我這個盤子。https://i.imgur.com/GSa2VEK.jpg。G14?。https://i.imgur.com/EoIr2G2.jpg。信癢。藉機在此好奇問個問題 rog的螢幕是找誰代工的。https://i.imgur.com/dJreD0Q.jpg。跟華碩差不多年紀,只能說...台灣人是不會像中國人。現在石頭最好是裝傻沒錯，我也懂。因為不是做面板出名的品牌我是不敢買 我都挑lg 三。星 benq這種做面板出名的。那樣言必亮劍鬥爭,被傷到也不會大聲嚷嚷。就是華碩從此不會再進我家門而已。我不期待石頭今年立刻作什麼，我想看的是開始作什麼。反正我下次換機還早，我想看石頭這幾年開始作什麼。我是VA面板愛好者但是BenQ不出VA了...因為想升級。[email protected] 才賣掉兩台277hd然後買了xg27wq兩台= =。R。螢幕要支持台廠不一定要挑台灣品牌。一堆螢幕都是用友達VA。其實那些品牌的面板也都是這些大廠代工。原來 感謝回答。我雙12才買了b550f ...。https://i.imgur.com/ZdGue8p.jpg。我只能說下隻手機跟電腦產品不會選華碩了..。螢幕就挑面板+組裝都不是中國廠的。不過兩個都是台廠的非常少。大部分都是代工貼牌啦 就像cpu的aio水冷頭一樣。石頭現在這樣敷衍台灣人 之後只會食髓知味 軟土深掘。華碩內部早就被滲透到底了。今天華碩 明天就是台積電。台積電有官股很難吧 沒這麼誇張。品牌廠跟代工廠很難相提並論吧。有智障被戳到氣噗噗。華擎，讚。。裝傻裝的太晚了，工商撤掉才開始裝傻。要裝傻就是要一開始就裝傻，整件事都裝不存在。一切照常運作。工商撤掉這個是非常高壓非常有效率的命令。以後華碩直接刪掉。一般日本文化不可能不到12小時內搞定。但是ASUS CN辦到了 還是連合作頁面跟未來線下都沒了。EIZO也不做面板。所以確實有一個聲音是 ASUS CN直接押著ASUS TW。去指揮ASUS JP來取消這一切計畫。但是這個推測如果真的 那ASUS TW就太悲哀了 所以。我一直對此語帶保留。中國總公司啊！怎麼不可能XD。對中國要求雷厲風行，對其他地方要求就裝死。超級中壢的呢。其實不用12小時，花3小時就完成了呢，超級高效。沒關西 你可以加入那些說只看品質不看廠牌的人。一堆產線還在中國，如果突然都爆炸真的會完蛋。看結果就是這樣沒錯啊。反正asus就是繼續裝死 吃定台灣人不敢怎樣...。小編都可以把一紙合約作廢 之後想損害台灣消費者會。不會也這麼容易？一堆人只覺得政治不關自己的事 哪。天他就來砍你保固。馬的 那個爛碩 遇上台灣人會裝死 遇到支那人就不會。台積電這種位在產業鏈中層，不是第一線品牌的反而安。全。反正裝死找公關公司洗地，台灣人就忘記了。連耳麥都買ROG這真的是信仰了。讚 留言 分享。料好一點 價格低一點 還是香。可以砸掉丟回收。幹嘛丟，就下次跳過不買這牌就好。去年才買G531GD也很幹....只要家裡東西也是都華碩的。這次直接果斷放棄。不買就好阿 品牌那麼多又非石頭不可 軟成這樣。遲早會管到北美業務去吧。還敢喊堅如磐石 這效率比維修泡咖啡還快 真的笑死。現在看起來就是台灣總公司決定的 所以才裝死。台灣總公司會怕中國小編 真的笑話 輪流去跪喔。我要跪著把錢掙了。上一個向中共輸誠的叫htc ，結果如何大家都知道。https://i.imgur.com/2JYPAt8.png。在中國正確的商業行為在其他國家就很莫名其妙。HTC講自己是中國人不是衰退主因吧 主因是坑台灣人。是沒看過哪國的小編可以那麼囂張拉 台灣還裝死跪。同款手機台灣的CPU比外銷的爛 垃圾廠商 倒一倒吧。不知道得罪中國是不是只是失去中國市場，會不會連。中國工廠公司都沒了。。再不處理的話真的手機硬碟分享器都要砸爛。宣揚愛國主義的國家就是會有這種鳥事，跪舔沒好處。得罪他的愛國主義分子卻有可能傷害你在那個國家資產。反正華碩要走HTC的路 那就給他走 我也不會再繼續支。持 明明繼續直播冷處理 根本不會有事發生 到底為何。耍智障 可悲公司。可能現實真的有刀架在脖子上，這樣就沒辦法了。一個中國小編就可以影響其它區域的活動。那他要別區的個資是不是也照給???。幾個月前換手機本來要挑共碩的，還好後來沒換。好險，還好我自己已經好幾年沒買中國碩的東西了 :)。盤 還好我還沒換機 可以pass。確定不會處理了阿 公關應對會議直接說要推給乙方了。我只是想關心一下台灣華碩老總的脖子和媽媽。結果現在一個公告 一句話 一個屁都沒放。看來該把螢幕賣了。如果微星和技嘉這時跳出來說我是台灣公司，我一定以。後都用他們的，但事實上其他兩家遇到一樣的事也是一。樣跪。如果是以支持台廠買另外兩家，他們當自己是不是台廠。也是問號。https://www.youtube.com/watch?v=HQheMQ58KZ8。對面還做了影片嘲諷。QQ顯卡主機板基地台都買到華碩rog說 想說台灣品牌貴。點沒差....推別人也都推rog不知道該怎麼辦惹。民視新聞下架了欸 是不是刀架到民視頭上了?。YT搜尋中國碩 民視新聞還真的下架了 然後最新的影片。就是樓上那個小粉紅嘲諷。工讀生出來洗地了 笑死，現在你公司出問題卻要拉別。人一起下水，況且你怎麼知道出事情另外兩家一定跪?。你股東嗎?。發薪水給我 拜託。他們也是商人同樣廠家大多在中國，僅此就夠了。不是小編幹嘛幫兩廠表態。https://reurl.cc/N6k6dQ。巴哈有人整理的懶人包。我說啊 今天hololive在龍心事件後明明願意跟他們繼。續工商的廠商一堆 日清 武士道 cygame sega 這些廠。商哪一個沒有在中國有業務的？一樣都有 而且在支那。得知這些廠商跟holo工商時也是瘋狂出征鬧事 但人家。可沒跪 工商照跑 結果中國區業務有丟嗎？沒有 支那。人還不是照樣買單 差別就只是企業處理態度而已。今天華碩正確的做法根本直擊無視讓工商照跑就好 支。那區怎麼鬧就給他們鬧 反正跟NBA一樣之後還不是真。香？。結果你今天無法做出這個正確決定還被中國區子公司。牽著鼻子走 代表這間公司的經營治理非常有問題。講的好像要賺錢只能跪著一樣。反正中國碩比較重視中國客戶，不缺我這個小客戶。而貴公司還掌握不少台灣政府標案跟預算 請問未來共。產黨如果要求你們交出台灣人個資跟政要機密資訊 你。們是不是也要跟這次一樣照辦？。就是缺乏信心先跪了，中國要不要燒起來其實都有黨。授意。冷處理的時候你會發現一堆人在幫忙洗地，然後粉紅就。轉移目標了。中國粉紅嘗到甜頭以後還是會繼續搞  華碩蠢到家。以後一定不停被要求表態表態再表態 恭喜中國華碩。盤。華碩的問題不就是出了一個粉紅小編硬要把事情鬧大。一開始就無視或是說管不到海外業務就沒事了。頂多部分小粉紅主動去鬧日本推特或實況。畢竟這本來就不是中國華碩洽談的工商。小粉紅再怎麼不滿意也不至於把氣都出在中國分公司上。一次出軌就會有無數次(？。還好啊。又不是因為他是台廠才買，是他的品牌吧。他的品牌價值不就是台灣人自己的品牌。不然子龍出任務跟號稱以卵擊石的品質 科科。皇家快修的和諧速度