已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60K左右 遊戲機 CPU (中央處理器)：AMD 3700X MB (主機板)：技嘉B550 AORUS ELITE RAM (記憶體)：Kingston 32G(16G2)D43200 HyperX FURY VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 FTW3 Ultra Cooler (散熱器)：NZXT Kraken X63 28cm SSD (固態硬碟)：Samsung 970 EVO Plus 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：NZXT E850(850W) CHASSIS (機殼)：NZXT H510 Elite 白黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：62000 第一次自己找資料組裝電腦，主要是打電動使用 有幾個問題想請教 1. NZXT的官網上有一個表有列出他的機殼可相容的顯卡品牌 上面主要是列ASUS MSI這幾個品牌 想問EVGA這張顯卡能裝在這個機殼上嗎? 2. NZXT H510 Elite的機殼有送2個120mm的風扇，我看示意圖是安裝在前面 想問我另外購買的X63 Cooler裝在前方面板的位置，送的2個風扇是不是可以裝在後方 及上方? 3. 除了機殼以外(機殼是老婆選的說要搭配家裡裝潢所以不能更換) 請問其他配備有沒有其他更好的建議? 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。他前兩個風扇我印象中是14*2你把他裝成夾漢堡應該可。以吧。顯卡只要機殼長度夠，基本上都可以裝。依之前看朋友組的經驗 用夾漢堡的方式有可能會裝不。下 因為30cm會頂到風扇 建議不要用夾得比較佳。多買個塔扇吧？純風扇感覺不夠。我也是510elite,我用3070顯卡會太長應該沒辦法用夾。漢堡的方式。前面夾漢堡較無意義 H510E擺冷排前即可。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。SSD省一點改sn750 1T就很快了 POWER也可以改century。850w也是十年保 其他ok。3700x真的沒必要上水冷啦 你這殼空間也夠。上個貓D15s就功德圓滿了 當然如果NZXT信仰。我就不多嘴了。主機板的部分也可以考慮拿ROG B550E那張來配