曜越旗下新品 AH T200 小型強化玻璃機殼俏粉紅已正式販售沿襲之前的 AH T200 以 直升機為設計概念， 座艙左右兩側各有一面 4mm 厚強化玻璃、前面上方採用三面 3mm 厚強化玻璃搭配左右兩 側特殊氣孔 偏好外觀有趣、俏皮和不走傳統路線機殼的消費者，請務必參考曜越新推出的這款機殼。 開放式設計 搭載五片強化玻璃 機身由金屬材質搭配前方頂部三片 3mm 和左右兩側各一片 4mm 轉軸式強化玻璃，共 5 片強化玻璃組成 這樣的設計除了方便玩家秀出內部的硬體和水冷系統，同時也具備良好的散惹環境與擴充 性。 便捷 I/O 介面設計 AH T200 小型強化玻璃機殼俏粉紅頂部的 I/O 介面上建置一組 USB 3.1 (Gen 2) Type C 傳輸埠 兩組超高速 USB 3.0、一個 HD Audio、重開機鍵和電源鈕，提供玩家直覺性的使用體驗 。 優秀散熱方案 機殼系統散熱配置上，可安裝兩顆 120mm 或兩顆 140mm 風扇在前方和上方 一體式 CPU 水冷散熱可放置 240mm 或 280mm 在前方。 理想內部擴充性 AH T200 小型強化玻璃機殼俏粉紅具備優異的內部擴充：主機板部分可支援至 MicroATX 並可容納 CPU 塔式散熱器達 150mm、支援長 320mm 高階顯卡擺放，電源供應器 180mm 的安裝空間 兩顆 3.5” 或三顆 2.5” 硬碟 (3.5” 硬碟厚度限制: 22mm)。 https://unikoshardware.com/wpcontent/uploads/2020/12/TT.jpg 來源 UH 編譯 https://unikoshardware.com/2020/12/thermaltakeaht200pinkpressrelease.html 粉紅阿帕契 組起來 吸引少女心 。機殼算有通電嗎？。tt的產品外型真的都不錯 但品管真的要加強。我覺得一個『醜』字不足以形容。做這殼的時候到底有沒有想過做好要賣給誰啊...。那就“不醜”。TT真有熱情，這開模費賺的回來嗎？。外型還不錯...有心動。乾醜爆。看起來有夠雜亂的。機殼算通電 給樓下買。機殼不算通電吧？這殼看來有人喜歡有人不愛，坐等看。有沒大大開箱，我是覺得造型創新，沒和其他家致敬就。不錯啦 XD。這叫阿怕泣八。呼應TT。對比風扇控制集線器 機殼當然也算通電 怕.jpg