https://bit.ly/3o5U88s 根據videocardz的消息 i皇家用10nm處女秀的Alder Lake處理器跑分曝光了 https://i.imgur.com/0r0Hg9i.png 我們都知道12代會是大小核設計 所以16c24t是8c8c8t(CoveTremont) Base Clock 1.38GHz Boost Clock 17.6GHz 太神啦 i皇終於贏了 沒啦 大家都知道是軟體還不能正常讀取時脈 L3 30MB L2 1.25MB 3 L1 48K12 https://bit.ly/2WVUdQ8 跟兩個月前曝光的規格類似 https://i.imgur.com/5e6nRec.png 跑分單核996 多核6931 https://i.imgur.com/c2isW46.png https://i.imgur.com/q5V7ikT.png 單核大約是i7 6850k的等級 連i3 8300(1015)/i310110 U (1029)都不如 多核是連R5 3600X都打不過 大概是R5 3600跟R5 3600X中間 不過目前也是非正式版就是 https://i.imgur.com/dEh9xpf.jpg Alder LakeS CPU ES1 https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg。????。正常。LGA1700。就等拉時脈了，目前fab在努力中。之前看到另一篇偷跑base是2ghz 這次這顆更低阿。這什麼電子垃圾。這看看就好了，等正式出來再說。QQ。AMD ，YES。希望Fab努力些吧，預期是明年Q4發佈，後年Q1大量上。市。17.6。MAX FREQUENCY 17.6Ghz。看看就好。簽名檔新的嗎XDDD。炸-襪滷抖～。這也太慘 我是覺得看看就好。12代了？？？？。哇！intel版推土機再現是不是？效能大退步。17.6 XDDD。intel 加油好嗎 我要買便宜的CPU。12代應該又要換腳位了。早期es時脈都只有2ghz上下 這顆有可能最高2.2ghz(17。.6的1/8）而已。如果是真的 這代依然短命。價格贏。名字贏。還一堆人不願意承認i皇10nm落屎 真的只能QQ。人家32c/64c 都要上zen3了 頻率再一次拉高，你i皇1。0nm這種東西拿的出來？。新牙膏開封？。沒裝粒子炮裝120的蓋魯格格？。比推土機還慘。廢到笑 正式版出來不就笑死。有貨 > 沒貨。10nm烙賽不是多數人的共識嗎？值得一提的就架構。A廚瘋狂立稻草人來嘴欸==。有夠烙賽==。gg都在試3nm了，i社還在強推10nm。唉！。17.6G還不錯 amd永遠追不上時脈。真電子垃圾。放心啦，正式上市後軟體會全面支援大小核設計的。到時候不支援大小核的軟體會全部被汰除。還在改良吧 不然也不會先出14nm終極版。所以5900X有貨了嗎。10年磨一劍,突破P4的10G。 可喜可賀。這真的有辦法在三月發表嗎? 感覺來不及啊。這是12代，預定明年Q4發佈，但上市要後年Q1。這跑分怎麼比m1還爛。我猜TDP170W。ES1。又不是正式版。ES版你是要多高。11代是下個月發表14nm最後的牙膏 單核整個擠爆了。才ES1 不要管他效能好嗎。intel真的要多加油，我才有便宜的amd可以買。。這代要看效能功耗比