已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：15000新台幣 可以小爆 CPU (中央處理器)：技嘉 B450M GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：2條 科賦 KLEVV DDR432008G (海力士 Hynix原廠晶圓/終身保固換新) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING/std:1815Mhz/雙風扇/註冊四年保(長20.6cm) SSD (固態硬碟)：Intel SSD 545S 256G (沿用 HDD (硬碟)：Seagate 500G (沿用 PSU (電源供應器)：be quiet L8 500W 82銅牌 (沿用 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇前2後1/顯卡400mm/塔散163mm) OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16460新台幣含稅 以前留下來的想沿用再加上以上配備想順跑PUBG LOL CSGO 之類的 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。Case看要不要換CMT211B。記憶體拿美光超頻的3200吧 機殼可以看K501L。case同價位或1K上下的可考慮拿曜越 Versa H13。記憶體要省錢拿威剛D10，AMD用超頻條效能比較好。記憶體拿超頻版 其他可以了。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可以的話就上DUAL 散熱會好很多。機殼可以改拿新的CMT211B。如果psu過保的話建議一起換掉了 可以看看bqt su9+。葛里芬的組合。記憶體直接拿美光3200 8G*2雙通道吧 主機板也可以。考慮b450m steel legend+3600搭真香組合。葛里芬的組合好像沒了 可以考慮飛行者的。PSU如果用一段時間了,建議換一顆比較保險