INPAD 原價屋已上市 1、Quicktoggle快捷鍵，快速切換功能鍵與媒體鍵 2、ROG RX 光學機械軸：1ms 瞬時回饋與 1 億次鍵擊壽命 3、隱形鍵，按下即可隱藏所有視窗並切換靜音，立即確保隱私 4、為FPS而生，加寬 2 倍的 Ctrl 鍵，執行蹲伏或其他指令精準不誤觸 5、持久耐用，採用鋁合金上蓋並具備 IP56 防水防塵功能，提供超長使用壽命 6、USB2.0連接埠，具備完整功能的連接埠，可為裝置充電或讀取外接儲存裝置 7、具備中央LED提供環繞式燈效的獨立按鍵、背光 ROG logo 以及可客製的燈光效果 8、巨集、管理與內建記憶體，可將指令序列快速對應至選定按鍵 透過強化的 Armoury Crate 軟體調整設定，以及利用內建記憶體儲存設定檔 https://i.imgur.com/WZfO969.png 信仰的味道 光軸戰場 ＲＯＧ 也加入 。支那品牌耶 讚啦。R O G。ROCG。ROGC。中國的味道。COG。最近也太多了8。來自中國的好味道。中國牌。這價位沒有PBT?。中國人的品牌～ 紅的喜氣。我這不是來惹嗎。沒PBT不考慮。閱。沒有發生這事也不想買華碩鍵盤，價格太信仰，鍵帽。又特規。臭。ducky irock屌虐。還好我信仰已流逝。支那碩 Chinasus。愛支之眼。不可以挾持老闆的華碩我可是不買的喔。不是TKL 品牌臭。不出來面對繼續噓。打手是不是故意想釣。中國品牌賣這樣太貴了  打對折再來看。臭。沒人說不要跟他搶？。不好意思 鍵盤沒有信仰這個喔 PROG下去。嗯嗯。中國味很重 屁孩機。今年財報一定紅。右上角那個 logo 是不是少印了五顆大便色的星星？。中國人的驕傲。ROG。中國俗氣品牌。好 老闆 再來一把irocks。PROG。ikbc屌打。2020年了還在有線。我也跟上一起噓到紅喜氣 =W=。共。說難聽點的  鍵盤選擇更多  好的鍵盤比共碩多的事。紅的喜氣。臭。PROG。HTC 2.0。臭死。海盜船潮多了 這個臭。會進化到打客服被架刀嗎?。這價錢還不如買阿米洛。asus滾。共碩打手，不意外。臭。老闆還有被架刀嗎？。滾。少了5星ARGB功能  失敗。中華碩人民共和國。PROG。垃圾。要我買華碩我情願吃屎。中國人就是喜歡紅的喜氣。裝死是吧？把台灣人當塑膠？。支那公司。沒人喊那我先：抵制最好這樣我就可以買到了喔喔喔。喔喔吼吼吼吼。共產之眼 ROG-我們的眼睛。按鍵應該偏軟吧？。PRG下去。中國品牌就好好訂一個中國產品該有的價錢很難 ?。可以拿這個鍵盤抵在老闆脖子上嗎。光軸？。閱。裝死裝完了嗎。roc。買共碩我寧願丟sc。吃我噓拉。中國牌下去。所以台灣公司上層全體都按了隱形鍵嗎。為舔而生 還沒按ctrl就自動跪下。支那碩滾。中國品牌訂盤子價有誰會買嗎 0。中國碩滾。這鍵盤打的出維尼2字嗎?。信仰。PROG滾。中國貨。華碩鍵盤還真的不怎推。中國品牌這價錢不太行。真香。蠻糞的。ROC☺。嘔嘔嘔。PROG。中國信仰。支那牌。出個支軸吧。買鍵盤送中國小編職位 職務提刀砍人。中國品牌。Pass。紅的喜氣。乾 推錯==。中國牌我不行。這把擋得住菜刀嗎。2回來。以為台灣人是獸嘎做的喔！。中國優質品牌。我ok 你先買。PRoC。早上船了 誰還要滑碩。紅喜氣。跟事件無關 : 這鍵盤真的很醜。People's Republic of Gamers。快XX。垃圾支共牌滾。0202年還在2.0。中國人的嬌儌。PROG 紅的習氣。被國外分公司捅 總公司連個屁都不敢放 滾啦。參考看看中國牌售價再來賣好嗎。我記得中國牌沒這麼貴。中國人快買。特價990會考慮一下的。噓一下。大臭了。只買鴨子不好意思。中國品牌。共碩賣給國外就是貴。中國人的驕傲。會買這家鍵盤的也是醉了 羅技都比他好。中國品牌。快虛爆了！。Ducky還是真MIT，買Ducky都比這貨好上千萬億倍。。哇喔，太讚了吧，華碩給推。共襄盛舉。舔支廠商 讚讚讚。想都不用想 直接略過。跟風噓。支。好窩。支那碩 以後絕不再買這家中國貨！。支共碩。紅的喜氣。刀架在脖子上買?。噓到歪頭耶XD 麻煩中國人把它買到缺貨謝謝。呵呵。紅喜氣，不過不先救老董嗎? 刀一直架著很危險。不買啦。太貴==。不抵制的快買。紅的喜氣 中國公司掰。請正名PROG。笑死。支碩。笑。中國牌。滾。太讚了。中國公司好棒棒噠。現在不考慮華碩產品。是簡體拼音鍵盤嗎？廢物共碩。PROG。市場不是在中國? 貼這裡幹嘛。PROG。放棄台灣市場了 可憐。PROG。添個喜氣。什麼抵制，台灣市場他已經看不上眼了啦。拿掉國產tag還有競爭力嗎 下去。Ducky MIT支持國貨。50收。噁心碩= =。中國紅 紅的喜氣 支持。支碩小編？。ROCG。留言笑死。上市有問過小編嗎。4、執行「蹲伏」… 面對對岸不是「跪趴」嗎？。希望華碩董事長跟馬雲一樣下場。噓的太慘了吧XD 這把Scope RX其實還不賴。大家幹嘛噓華碩? 不是台灣之光嗎?