原文連結 https://ngabbs.com/read.php?tid=24821510 事情大概經過，中午在家休息，電腦刷了會B站便去吃午飯，回房間聞到一股異味，沒怎 麼在意，後面突然發現主機在冒煙，馬上斷電後煙居然還越來越大，然後還居然直接起火 了 後面及時通知了物業和消防，盡快把火撲滅了，沒有影響到鄰居，但是想起來還 是一陣後怕，這種事情經歷了一次才知道多恐怖，如果剛好我不在家，還有窗簾幸好選的 都是阻燃材料，否則後果不堪設想。 因為整個主機燒毀的非常厲害，我無法確定是哪個部件引起的，想求助下壇友，有沒有什 麼辦法或者檢測機構可以查出起火源頭，圖片是現場的情況 PS：主機是今年1月份組裝的，上周剛剛更換了華碩3090顯卡和海韻tx1000電源(肉巨疼， 玩了沒幾天的3090直接火葬了，還有無辜牽連的5) 統一回复 1.詳細配置 CPU I99900ks 主板 華碩玩家國度 M11H 散熱 海盜船h150i pro 水冷 內存 芝奇幻光戟3200燈條8g4 固態 三星970 evo plus 500gM.2。固態2:海康威視c2000pro 2tb 顯卡 華碩3090 猛禽 機箱 酷冷至尊c700m 電源 海韻tx1000 風扇 tt tiing plus h12 6個 2.排插災後完好無損，房間電源也沒問題，其他電器都可以順利使用 3.用的是原裝線 。九成是電源供應器或延長線短路到。可惜了一張3090…。炎上(物理。等等有人要說1000瓦不夠了。全网最火 玩家国度。瓦數不夠通常是熄火 就直接關機。這個燒起來跟瓦數應該沒問題。還在用 I+N 被老天爺懲罰了。硬碟爆炸吧。原來是真的燒起來XD。是在挖礦嗎 ？。這需要專業鑑定了，程序應該會走很長。水冷漏液 電線破皮 各種奇怪轉接頭 不外乎這些吧。看圖片壁插的部分沒黑，而是從主機開始。主機板跟顯卡都中國牌的。我猜會不會是電源的問題？地板都黑成那樣了。中國製會爆炸，原來不是說說而已嗎？。燒成這樣要找火源要找專業的了，可能電源廠比較懂？。RGB風扇吧?吃SATA就是怕怕的。海韻TX1000不是旗艦款嗎??。之前版上似乎看過 BQT 出來檢測的。有tt耶 怕。雖然未必是電源的問題，有很多是轉接線的。我也猜RGB風扇。LED這東西  一個倒楣用到爛線  導致短路或電位錯誤。都滿不妙的...。TT。會不會是靜電？。最近不是停電還限電嗎。炎上(○)了當然是提刀去找讓ROG炎上的那個小編啊。誰叫你用玩家國度，紅了吧。太熱情了。有TT，案情好像很簡單。這還真的是炎上XDDD。有過電就不能買的組件品牌在，事情也許很單純。你是不是沒在機殼上放刀子。支碩認證  https://i.imgur.com/aXjTCAG.jpg。怕爆..。中國小編刀準備拿起來了。自己猜會不會是220V對於精密電子產品來說壓力太大了。台灣的炎上連台電腦都燒不起來。又或者只是單純分母大所以災情比較多?。跟220V無關啦...除非PSU有問題。很簡單啊！再買一次同樣的零件一個一個直接點火燒。。還燒了一台PS5陪葬。T_T。我以為是chinasus 血流成河。覺得跟220V有關的 去看一下全球各國供電規格。去叫維尼鑑定 不然就買新的。每次看到這種文章我都在想要不要下樓關機。再怎麼想都不會是220v。我是不用必關機的，用了20幾年電腦都是如此。被刀子砍到的吧。單路大瓦數=沒OCP 這已經說過很多次了...。因為PSU無法分辨究竟是在吃電還是短路了...。這個看也知道是電供問題，顯卡要怎麼玩到起火拉？超。頻超再多也不可能超出火花。只能說盡量挑選剛好的PSU...不要去設定太多餘裕。電供問題也很難燒成這樣 畢竟電供內部沒啥東西可以。燒 都不是易燃材料。基本上是電供後有短路 電供又因為容量太大停不住。要去拉轉換效率很難有OCP。但是海韻TX1000還是有OCP。https://i.imgur.com/ldezptb.png。挖礦也沒看過顯卡燒起來，最多就過熱發臭，會燒的。就線路或電供。。我當然知道他有OCP 但12V基本就能輸出83A。出事時是要怎麼停。根本無從分辨是你吃這麼多電、還是出狀況。RGB控制器短路走火吧，看控制器那塊被燒到沒有了。電供真的爆掉哪有那麼簡單，去水管看電容爆炸的影片。單路大瓦OCP據說有跟沒有是差不多的。看哪個地方焦黑最嚴重 通常是起火點。中國最近不是缺電  有可能供電不穩瞬間電壓過大燒了。連結內 原篇190樓分析的好像合理。供電不穩 整區整棟怎麼可能只有這一台電腦燒? 黨意?。110v電流才大。水冷，應該是漏水短路。220v是文科嗎？。220v電流低呀。貼個來源中國的是怕被告？。一定把鍋推給rog，誰叫rog在中國連小編都壓不住。看到最後一個，果然用了會TT。先猜轉接線。火3小。應該是tt。1周前動過的兩樣 或沒裝好短到。220對精密電子太大這真的笑死 知道機房都是用220嗎。？。厲害了。樓下都看六十路迷片。燒起來的當下還能拍個兩張照片。這個好險人在家，不然整棟房子燒起來。220 380 440 機房是不是都要燒掉了。你的信仰似乎還不夠。220V不行的話全亞洲早就燒好燒滿了Zzzz。電源買到假貨吧 不然就是虛標的 對岸一堆。一個買3090的會去買假電源？。有可能 開賓士都能只加三百的油了。電源嫌疑比較大吧？。220v明明比較好用。電源 轉接線 優先嫌疑。如果是賊船電源 留言一定是刷一波T1 嘻嘻。怎麼是真的燒毀XD。旁邊是第一台燒毀的PS5嗎。全世界供電用220V的最多吧 怎還有說220V不安全的XD。電源多少要扛鍋，保護一堆形同虛設。3090在轎車的等級好歹是勞斯萊斯吧 怎麼會用賓士比。至於有沒有人開勞斯萊斯加300的油我就不知道了。文組難怪。我加油也加三百 但是加滿也就三百QQ。大瓦單路最大的問題是短路當重載狂推,然後就爆了。說220V電壓太太簡直笑翻 世界上用110/100的國家少勒。設敏感點超抽當短路熄火,設遲鈍把短路當重載串燒。講220的腦袋到底.....。炎上！我要看到血流成河。做Power的,接220反而安全,電流小很多。不是T1可是不買呢。風扇tt難怪TT。有時間關心他國事務不如多關心本國人來豬吃好吃滿。https://i.imgur.com/yNz05i0.jpg。https://i.imgur.com/VadLPP7.jpg。https://i.imgur.com/qF7hrqm.jpg。x941你不要誤導板友再自己跑去買。板上應該就謝天謝地了。有時間關心他板事務不如多關心庫存或特價造福板眾。兄弟牛逼啊。單路大瓦數，先猜線材問題。還好是原廠線 不然就盧不完了。power不足  等組下一台電腦再換3090...。他國事務。tt ..。接220相對安全的原因是因為電流小電線就不容易發燙。接220才安全好嗎大哥...。接220只有前半段電流小，轉換後輸出一樣大。x94勸你不要講話 每講一次就要被笑一次。跟某些洗地id一樣只會鬼扯跟本板無關話題。a粉x94你說呢。講220電流小的請講清楚哪邊的電流 我保證不打人。輝達跑起來。插頭到電供的電流吧。看起來是主機燒了 跟插座沒啥關係。插座燒到電腦的可能性太低了y。壁插到電供小，如果後面還小就不足瓦偷料版，先釐清。本問題是電供前還後。我猜漏水不然就是燈控燒起來XD。快帶刀去找蝗家俱樂部。用■■  就■■  幫■■  ■■。後面一樣但從AC端到PSU這段就是相對安全啊。而且220V的轉換效率通常還會比110V高一些。電腦裡會燒起來的東西不就電容跟線路。看有沒有什麼轉接線之類的?。海韻這顆power有其他的災情嗎。我用PRIME SSR-1300PD 不知道穩定度如何。會整個燒起來通常是power問題居多。小火花如果燒到易燃物,就算這時PSU斷電也沒用了。樓下覺得哪位線上硬體事故診療師比較準啊。比起那些診斷 比較可能是沒拿刀架著老總脖子。結果電源推台達全漢耶，怎麼想都是3090太暴力吧。小動物跑到PSU 造成阿司短路。不然就是狗毛貓毛屯積起火。以前有處理過硬碟鎖在機殼上不確實，螺絲脫落導致板。子阿斯冒煙的案例...但沒燒起來就是了。這也太火了吧 3090 RIP。通常不是電流過大會先燒掉保險絲嗎？。受到電磁波的侵襲！。剛剛看事主更新的照片...PSU應該不是起火源。比較像是風扇集線器的鍋?。220比較省電耶…。https://imgur.com/9FWzEyM  看起來蠻完整。https://imgur.com/1T0MzAB  中間那一坨疑似集線器。但他說集線器沒接電。我覺得不是psu也是psu附近了，這殼看起來有psu遮罩。地板焦黑的程度比牆面其他地方嚴重。火源被遮罩擋住才沒燒這麼快。線材一堆真的不好說是哪裡發生問題。這個請火災鑑識專家去判斷吧 大家小心別被吉了。psu貌似起火源...不專業推論。又i又華碩 支那死好。什麼爛標題。還用中國大陸支那用語,火什麼火。我猜是延長線沒有保護，然後被高突波電壓灌爆psu。順手逛了一下，海韻在那邊好像很黑欸。燒毀到最後就是有什麼燒什麼,沒去鑑定很難判斷啦。學到了電腦燒起來,要先拍照....。物理炎上。不是全國大限電嗎，還有電可以開電腦？。中國的配電電路做的沒很好 常常有突波。看原文寫連PS5也一起陪葬了。零件基本都有過熱保護 八成是線短路了。海韻不意外 不過這如果要共碩背鍋我樂觀其成 想跪。舔那邊的市場當個出氣筒也很正常。笑死 顯卡都買到3090了 PSU還不買好一點 不知道想啥。要比這顆好的PSU?MIJ?。有純日製的PSU嗎?。樓上 有 就叫MIJ  CM出的。延燒太嚴重了，這需要專業人士鑑定。笑死海韻還不好 電蝦神人們要不要推一下什麼叫好的。psu?。這種大概就是室內電路穩壓沒做好。然後大瓦數的PSU的負載偵測機制對短路沒輒。以看戲人的心態，PSU廠商慘了。還好華碩前幾天轉職中国公司了。這顆還不夠頂嗎？ 我也是用這顆推3090耶。賊船會被酸還不是自找的。不關市電的事 否則冰箱電燈早就燒了。電腦這種隔離型電源要被市電弄到燒很難。落地窗外的那棟是爛尾樓嗎？。不曉得水冷有沒有漏水。主機裡能大燒特燒的也就交流這塊 誰影響的就說不定