維修單號：TWATLC0614 希望全台最大客服能幫幫我，謝謝 2019 四月底購買，至今已送修過四次。 至今用過的四代滑鼠，沒有一支能撐過一年。 這隻滑鼠的手感不錯，我覺得很適合自己，無奈此款產品的妥善率似乎不太可靠。 只換不修的保固政策看似大方，卻可能讓消費者陷入小瑕疵變大問題的窘境。 明明只是個小瑕疵，換了一個滑鼠後卻有大問題，然後就得再送修。 像我的第二和第三代就是如此，都有明顯的狀況。 好不容易第四代一切OK，撐了約半年多卻還是出現小狀況(滾輪中鍵時好時壞) 12/9致電客服送修，12/10取件 12/15蘆竹廠才回電說此滑鼠的確有我反映的故障情況， 但還要再送後端判別，說後端判別後才能和我確認。 他雖然測出有問題，但他不能決定什麼，要後端確認才行。 (那你打這通電話是？) 12/21蘆竹廠終於再來電 說後端想把滑鼠回收分析，問我的意思。 我表示你們既然已經確認這隻滑鼠的確有問題， 那我們是否能討論之後的處置結果？ 他一樣表示他不能決定什麼，要問上面(所以他應該還沒跟上面講我的訴求) 所以10號送件到現在21號只得到一個你送修的東西的確有問題的進度??? 送修四次真的很累了，明明蠻喜歡這隻滑鼠。 我的訴求只是換別款同價位產品，不想再繼續被這隻折磨下去， 而這次卻光檢測就拖那麼久，實在是很無奈。 我也不知道這次他在囉嗦什麼，上幾次檢測也不用花那麼久。檢測有問題不就換一隻嗎？還等他囉嗦什麼。板友您好，請隨附上你的維修單號。四修還客氣啥，消保會網站填單退款阿。(4/7)。子龍你好。沒號碼要怎麼幫你查哩。你還差三次啦！。修不好就找消保官R,你時間很多嗎?。同Gladius II 滾輪 按鍵都壞了，自己買零件換...。子龍你別走啊 還有三次任務呢。不用秀單號了 秀刀比較快。請附上維修單號 還有一把__。驚奇四修人。幾年前我的Gladius側面掉下來之後 我就直接丟掉了。缺的不是維修，缺一把刀。連側面防滑塊都能掉下來的品質 實在用不下去。連個滑鼠都能修4次 可憐哪。請洽中國rog小編。去中國修。請洽中國rog小編 (記得提刀架脖子)。剩三次就能解成就了。推文小心。本來台灣這缺料都是從中國叫的啊 但是有些東西全球。保，送中國修可能比較快。寫簡體字可能會處理得比較快吧？。打電話可能需要刀劍音效 寫信可能需要附刀圖。冷處理就好，反正你也沒有替代廠商。跟他說沒修好就是辱華。一天後馬上送新品。GPW 買一買就好了。告上小編讓他帶刀去找維修比較快。華碩品質 拿刀挾持。當子龍忘了帶刀 難怪七進七出。樓上，因為找不到所以才七進七出在找刀嗎XDDD。七進跟七出兩兄弟又不是塑膠做的 趙子龍也花了好。一番功夫才收拾掉。可能洽談中國會快很多，畢竟這裡是分公司。。沒帶刀可能修不好。蒸棒。去海對面找御前帶刀侍衛比較快。笑死 用支那牌怎沒去找支那客服。你希望"全台"最大客服可以幫你 但你是中國牌阿。咦，我是直接拿去皇家說滾輪壞了，一週後就打電話。來讓我領一隻新的回去。當時在鍵鼠板有發文問過，這隻鼠的滾輪的確比較差。你找中國小編比較快，台灣華碩都像屎了何況PTT。小編會幫你架刀子在老總脖子上追單是吧。帶刀過去才有用。畢竟台灣只是分公司。你不是中國人又沒刀 還是下去吧。請不要給國企添麻煩好ㄇ。找中國客服小編處理啊 半天能直達老闆。要帶刀七進七出。我覺得現在貼子龍文最好了。眾所皆知華碩會積極處理版上的子龍文。你需要刀子。他們來也一定會看到火燒厝了。子龍永遠都是這副德行，所以他們家產品我都不買。華為弟弟不意外。以為買到ROG 結果是PROGC。問問as啊 他說華碩品質一級棒。心得。那是因為你沒把刀架在老闆脖子上。你有沒有刀。中國品牌 不意外。週邊買華碩 嘻嘻~。只有中國小編才能把刀架在老闆脖子.。中國華碩，拿去丟啦。滑鼠這種東西也可以修成這樣真慘。今天好多ROG子龍出任務。叫中國小編幫你好嗎？ 職位比老闆高 一定可以馬上解。決。中國牌。這種東西不直接換新 真的吃飽太閒。台灣分部裝死 沒空。可是他們不會處理子龍本身的問題 而是會解決提出子。龍問題的人 自己保重。子龍。中國貨沒爆炸就不錯了。我是兩隻gladius II  基本上都是滾輪壞掉，但沒回。原廠修過..都是直接拿去找人換編碼器，畢竟原廠那。個爛東西再換還不是會壞..。chinasus在電蝦找客服找的到嗎。下次記得找中國華碩小編。這裡權限不夠 請找中國華碩。這裡每個都拿刀霍霍，小編早就嚇尿了ww。好慘 我mx518還在撐。好慘 我abysus 2014還在撐。秀刀比秀單號有用 不敢的話你去找中國小編 他會提刀。幫你還公道的。你刀有準備好嗎？。刀。你要集滿7次才有一次機會召喚客服出來啊。對了，現在華碩客服電話是外包的喔。。支碩的客服打過去只會很不爽而已 能跑皇家就認份。找中國小編比較快。拆開自己換零件。繼續用Ss滑鼠壓壓驚，讚。才剛買... 不過到手價格原價1/4 太香了 沒差。微動能像OP座更換這個立意不錯 不過滾輪不是用光柵。還是得出任務www。找消保官不一定能幫助到你喔，還是要看原廠怎麼處理。我巴哈跟這邊家電版有po過經驗分享文，可以參考。上面說三修找消保官的應該都是想用電器定型化契約。手邊這隻粉色的瑟瑟發抖，幾個月前受不了da連點怒。跳的。我是ROG Gladius一代，也是滾輪編碼器壞掉。然後裝行拆開自己修，焊接焊到壞掉我就後悔了。現在流行要華碩有效率，是直接拿刀架在老闆脖子上。中國華碩，送上新貨，台灣華碩，裝死帶過。。中國小邊：乳滑。拔刀架脖子最快。原po敢說ROG不好，乳華阿。滑鼠是什麼問題啊？ 我也是這隻。華碩品質拿刀挾持。一定是送修的時候忘記附關鍵道具了喇。4/7