已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：朋友是土木工程研究用途 CPU (中央處理器)：AMD5900X MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VIII HERO(WIFI)(ATX/2.5G LANＩ網/ax/註五? RAM (記憶體)：金士頓 64GB(32G2)D43600 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX3070 Cooler (散熱器)： Scythe 無限伍 ARGB 終極版 V2.0(SCMG5102AR)12cm風扇2/高15.7/A Or 酷碼 MasterLiquid ML240L V2 ARGB水冷/厚:5.2/雙腔冷頭/2年 SSD (固態硬碟)：seagate firecuda 520 1Tb HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極PT 850W 雙8/白金/全模/全日系/7年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：自備 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：除了Cpu是廠商提供，其他總價約56k 幫朋友上來問看看有沒有什麼Bug，或是有什麼更推薦的選擇，感謝大家 目前修改了一下記憶體和散熱 再修改了PSU 再修改一體式水冷 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Google Pixel 3a. 已改，無限五這款可以嗎 我也不清楚怎麼有這種好事 已改，感謝建議 我又修改了 乾脆上一體式水冷 這樣是否比較好？ 好 評價比較好嗎？ 240會不夠嗎？ 因為280好像裝不下，會卡到 應該可以，上面挑高空間就是為了裝水冷，應該不至於卡到前方風扇 有在考慮3080了。最大問題是5900X 哪裡有 XDDDDD。塔散換個無限五以上的吧。我也很好奇，但我朋友說廠商不知道怎麼搞到的，反正。就試著配看看。AMD記憶體吃頻率 同時建議買雙通道兩隻一組的。散熱器要拿好一點的。建議列出詳細規格。建議直接拿雙塔了 搭個BQT DRP4。一直有廠商這種插隊仔，一般人想買根本做夢。這不算插隊吧?。如果是系統廠給的就沒插隊 本來就不是通路。活老百姓只配撿企業用户和礦場不要的U/卡 zzz。Psu 850應該就夠了吧。平民百姓乖乖加價買QQ。你各位死老百姓有關係等於沒關係，懂？。能上3080最好 看要不要降ssd到1t sn750就好 電源可。以考慮金牌的就好 Hydro G Pro 850還有10年。2t ssd現在太貴 而且你還是pcie 4.0 可以等比較多。人做的時候再上吧。有些店家有59可以買呀，只是都限組裝QQ，連5950也。限組裝==。我需要網址 為了研究用途。5900組裝從12月時就一直陸陸續續有放出阿。皇鈦極850好像有搭殼活動  #1VjfYjrx。樓上 問題是Air X這樣加起來還比較便宜阿。拿到C8H不考慮C8DH嗎。塔要風魔、D15吧 除非連pbo都不開全預設。能上水一定上水 只是不知道240夠不夠 需不需要280。有價格問題媽 沒有的話上NZXT水冷吧。只是你機殼頂部只支援240水冷。不知道前面20CM風扇能不能跟水冷排共存。頂級空冷未必輸一般水冷啊。不如省下來拿3080。都有5900了～。ice giant拉 空冷水冷優點都有。。塔散推薦風魔；D15對你選的機殼來說可能太高了。C+P可參考皇鈦極PT 850W+全漢光戰艦。我建議你記憶體選for amd的，我個人與我朋友有遇到。相衝的問題。SSD改sn750吧。塔散直上D15或DRP4免得以後嫌熱要換麻煩 POWER省一。點century 850w十年保還算不錯 SSD改sn750 1就好或。是真的錢多上sn850 1T也可以。拿無限五就好 要上水至少拿保固長一點的吧 nzxt這。類的 psu可以考慮focus gx 750夠用了 能搭機殼的組。合。NZXT保固很佛 又長 漏水整機賠。有預算拿D15s就好 水冷沒必要。其他的改得差不多 可以上了。其實有些零售商還是有貨只是沒人去買...