先付人權 https://i.imgur.com/WQ5WEpQ.jpg https://i.imgur.com/2Z6fGUu.jpg https://i.imgur.com/Pr3GeLG.jpg https://i.imgur.com/lgCBA9J.jpg https://i.imgur.com/VulbsqU.jpg 前面還有更早買的主機板筆電什麼的 我已經懶得塗序號了，就不貼了 前面這件事情最一開始剛爆發的時候 我的看法是這樣子的： 中國戰狼小編這麼火爆，還能鬧到日本ROG 解除跟holo的工商合作喔？ 不過那是中國那邊的ROG在對日本施壓吧 說起來一個中國小編就能搞出這種事情也太扯 而且台灣明明就是華碩總部所在地 怎麼會讓中國ROG分公司管日本ROG分公司？？ 所以我先靜觀其變 看看台灣華碩會怎麼針對這次事件說明 結果沒有 台灣華碩根本就沒有任何表示 當然，我不是那種一定要逼人表態政治立場的 但是現在這已經不是政治立場的問題了 是你這家台灣公司 為什麼會讓底下的他國分部去干涉另一國分部 這到底是什麼營運策略？？ 然後呢 中國的ROG小編還能自稱是一家中國公司？ 啊台灣的ROG小編在幹嘛 在睡？ 所以我就做了這張圖： https://i.imgur.com/gpcvnLD.png 是說既然有這種事，台灣記者快報啊 結果大家也都知道了 有些新聞發了，然後又刪了 這是怎麼回事？ 我不敢隨便臆測啦 不過我自己是不相信台灣媒體會突然覺得 這沒有報導價值而自主下架啦 本來我想說週末，台灣公司沒上班 那也就算了 但是現在我已經不這麼想了 這不是政治立場的問題 這是你如何看待自己公司在他人眼中形象的問題 台灣華碩不但不針對近期事件最初任何官方回覆 甚至連官腔形式的正在處理中聲明都沒有 反觀中國那邊 都已經在講中國分部對這些事情的應對跟態度了 雖然後來刪文了，但他們終究是有做出回應 不論是怎樣的回應 至少都是給自家消費者的一個交代 啊台灣華碩？？ 我當然了解 對一家要做中國生意的公司來說 遇到這種事情，冷處理是最保險的手段 但是對公司最保險不代表對消費者有一樣的效果 你採取任何手段，都會有後果 冷處理當然也要面對冷處理的後果 沒關係 明天就是週一了 我就繼續看週一上班日開始有沒有任何 針對這次事件的說明 未來我暫時不會買華碩的東西 也不會推薦任何ROG的產品給別人了 這不是我的工作也不是我的義務 我只是個無名小卒 但是我還是可以對這次事件做出表示 那國際企業大公司呢？ 。挖靠 清一色控。真夠信仰的，連衣服和背包都買。被信仰被刺一刀啊。支碩下架新聞也來不及啦！。法務應該有上班。少一個台灣鐵粉，多了60個大陸鐵粉，這波華碩不虧。新聞都沒什麼報了 沒啥好吵 下去吧。會買的還是會買。還是有上班了，只是開會討論後就是看不起台灣人。小編後面有維尼在挺呀呀。真信仰敗家 衣服背包那種拉雞也買。大概在討論怎麼幫這位熱心的小編加薪吧！。新聞吃河蟹了。https://youtu.be/oDdNTydTyMI  雖然有人備份。有多60個鐵粉 營收怎麼不是台灣的60倍阿?。河蟹也沒用了啦！平常會關注、會買的這一群，早就。傳開了。衣服也能註冊喔。衣服也有 真信仰。河蟹了大家可以回家了。A了一下原po 之前看過不少你的產品開箱文 真的是鐵。粉欸。Rog的衣服 背包 證件套等我還以為都專門拿來買零件。送的 真信仰才會自己買。猛。真的無法理解為何連衣服背包都會買...。太有愛。還有證件套也可以註冊喔@@。華碩這樣跪真的很噁心。大課長 猛。註冊有抽獎吧?阿災。真啊速死粉 拍拍。而且很嚴重的事 華碩這家公司承接了台灣政府不少資。訊設備標案以及rog本身就是個有拿政府預算補助的”。文創品牌”（這些預算花的都是你我的血汗跟稅金）。結果現在華碩連出來證明自己的決策不會被中國左右。的聲明都沒有 這代表未來你我的個資 政府的機密都。有可能像這次一樣因為支那壓力而被迫外流 這根本已。經不只是品牌商譽的問題 已經可能上升的資安跟國安。層面的問題了。就華碩想辦法請他們下架阿..媒體也是看利益辦事啦，。什麼綠色媒體也是一樣的。抵制事小 華碩可能變成華為那樣協助支那在台統戰滲。透的公司才是最大問題。真鐵粉 幫拍拍。鐵粉XDD。品牌形象受損。讓台灣小編說不對我們是台灣公司。讓華碩內外開戰。xD。拍拍，華碩這次真的不行。比較驚訝有這些產品XDD。拍拍 你真的價值很夠 這人權講話鏗鏘有力 擲地有聲。朝聖，原來鐵粉是真的存在的我一直以為是貼人標籤的。笑死XDDDDDDDDDD。真的有信仰這種事XD。太猛啦!娘子快來看ROG鐵粉，喔 我沒娘子? 夢醒了哭。幹，路由器不用用華碩的吧，真rog粉欸==。鐵粉都出來講話了。真的笑死 鐵粉。這個人權指數也太高了吧!!!!阿哈哈哈哈哈。真信仰推。再看一下連ROG投射燈都有...真猛。真鐵粉  讚一個。連大大這麼虔誠的教徒都能被惹火，華碩在裝死啊。真鐵粉..連我不知道的產品你都有...現在asus好棒棒。一個中國小編，讓一堆深信國產品牌的信仰粉夢醒了。...。*再。以前看到那些奇怪的ROG產品時還以為售價是隨便打的。鐵粉是你！往好處想這次讓你醒來不會再被騙了。而實際上是用來當電競活動贈品 沒想到真的有人買 還。買這麼多 只能膜拜了。這個id正確XD 支碩下去囉。需要更多真鐵粉發聲 推。中國台灣公司好嗎，請正名不然小編要撻伐你了。之前買華碩。現在變狗 操。推一下鐵粉...。這真的有信仰，我自己也不會每個都推華碩==但特定需。求例如超頻，我看下來還真的只有rog值得敗，其他我。都不敢推。講認真華碩的產品和保固沒什麼問題，可能。是這次事件我是無感的那群，反正一直以來都是哪家產。品好，買哪家，rog產品爛了自然也不會有人買，但目。前來看，rog產品依然頂尖穩固。不用等聲明，週一看股價就知道風向了。鐵粉。路由器華碩很好用啊，華碩在路由器也做得很好。鐵粉  4ni?。然後電子益是ROG腦粉我以為蠻多人知道的www。洗地帳號出來了呢：我無感～華碩產品好棒棒。接下來幾天大概會瘋狂出現這種言論試圖把負面訊息。壓掉。華碩路由器算一般，不好不壞但也不算便宜，要避開X。Xlink那堆中國牌是個還可以接受的選擇，但現在ㄏ。這次沒有你的下一句話是「簽名檔正確」了麼…。夜鶯現在也有入門款可選 華碩路由器沒吸引力了。現在用掉代言，誰知道哪天會不會出別的事。該不會是說我洗地吧？笑死，就事論事好像很難一樣，。他的產品本來就不錯，政策是另一回事，至少未來我也。不會首選華碩，沒想到也被人說是洗地，呵呵。我只是說出實話罷了，逢中必反沒有比較好，哪個產品。好用哪個，被政治意識帶風向選產品是最不理性的。買這種東西本來就感性消費吧....。撇開政治意識 華碩是真的沒比較突出。商業倫理大師要轉型成理性消費大師嗎。理性消費就不會指定ROG了。法務部有上班還加班不知道有沒有領加班費呵呵。裝中立很會ww以後評測產品靠你惹，不然我還真不知道。ROG產品突出在那裡。說的這麼徹底想必有理性依據吧。推  我也是用華碩十幾年 家裡有四台筆電 3支手機。換過四次主機  現在覺得自己就是個智障。去他媽的華碩  死都不會再用。這人權太猛了，到底砸多少錢，有沒有股票？已賣？。華碩就是性能沒有比較突出 但靠品牌溢價10%賣你 然。後現在自砸招牌還要說你們不能抵制要繼續爽爽被我。到肥羊宰 否則就是跟小粉紅一樣 笑死。https://imgur.com/P3QBU6P  ROG東西不錯????。零組件不論 他的鍵鼠那些是真的盤到不行 我都不知道。誰會買。這人權真高啊。沒錯，最大的問題是中國跨界干涉到日本，然後台灣。總部完全沒反應，這種管理真的沒問題？。回樓上  華碩自己都承認中國台灣分公司了。https://youtu.be/TKAKH_DgvX0。其實靠品牌信仰溢價很正常，不過要這樣搞就不要信仰。表現很突出吧？貴點錯了嗎？。崩潰後怪消費者不買單。然後你連這種工商小事都能被中國子公司牽著鼻子走。了 未來會不會個資 政府機密也比照？誰知道呢。洗地帳號好了啦～ 要宣傳回去華碩粉絲團洗個夠。華碩任何產品都應該退出台灣公部門  免得洩密。突出在哪?  超英趕美嗎 也就是比MSI好點。說要理性消費也太好笑 人家行銷部門花那麼大的功夫。才打出來的品牌被你講成是消費者自己鑽進小巷子找到。ROG 這好東西 再硬要付錢買下來的 這東西就是有溢價。有信仰 有感性衝動消費的部分 不然出那麼多ROG周邊。幹嘛 今天這事件損害的就是這部分 講其他的根本牛頭。不對馬嘴 你板子好超頻RGB很炫炮 不代表我願意看中。國小編嬉皮笑臉。而且跪的速度之神快。……你的突出真廉價。。也OK啦。單產品好一點點就以說是ROG優秀的中立言論。這是你的論點。那也OK。不要理來引戰的公關啦。當然沒問題。人有選擇的權力。他們就是要造成對立，讓討論失焦的。華碩大概91分比其他家90分 但人家賣你90元你華碩可。以賣到100元。極限就比人高當然有本錢買貴一點啊，類比htc根本是。睜眼說瞎話，評測的還根本不是台灣人，逢中必反就逢。比方說手機既然都是中國公司我為什麼不買黑鯊。中必反，就不想提手機市場中國手機跑分霸綁多久了，。說句實話  華碩品質  拿刀挾持。看開點吧。溢價的9塊不就是你們辛苦打下來的品牌商譽？結果一。個中國小編就可以控制你們公司要你們整塊砸鍋 那後。果就自行承擔。我就是買信仰啊，貴就是貴信仰啊，沒信仰買什麼?。開始跳針逢中必反了（哈欠 ）有其他的護航說詞嗎？。別失焦啊。你說的突出就這點嗎？那很OK啊。剩的給大。自己砸掉品牌商譽 讓消費者不再買單 然後有臉跳針。說是逢中必反 這邏輯炸彈真的很棒。家判就好了，謝謝你囉。請你改正你的說詞 我是逢支必反。阿就點破而已，今天產品沒問題，只有你的奇摩子有問。題罷了，阿你奇摩子有問題，你自己不買也就算了，不。需要讓其他人也跟著你的奇摩子走，推人家垃圾沒有比。較好。我沒有說有問題啊。只說你說的突出在那裡而已。何必冠別人帽子呢。覺得ok的記得多買一點喔 這麼努力的控制言論 錢應。該賺不少 記得多去購買華縮產品您們以後才有更多案。子可以接。人家說有突出就有突出，信仰加成突出也算突出呀。現在直接把別家講成垃圾欸 贏垃圾一點的是啥。到底哪裡產品沒問題，ROG手機也問題一堆，主機板也。今天產品就沒有特別的優勢 而且又賣的比別人貴 服。務特爛 在台灣還被當次等公民還要我們繼續信仰繼續。買 不買就是逢中必反？哪來的神邏輯？。贏1%貴10% 理性笑死嗎。一堆問題，要不要比人權圖? ASUS東西有問題不是一兩。心靈加成10%效能，這當然算比其它家突出。天欸，網路大家一堆人買ASUS真的就買信仰咩 咩噗。就公關公司打模糊仗  上面下令抓品質當反抗點。你要買自己去買就好了 去叫服務最好的中國分區多買。一點來彌補台灣市場可能的損失啊 不是很看不起台灣。？台灣少買一點反正你們也不care 吧。高調。你真以為別人不知道你們這些人在想啥。這種作法只會讓人更厭惡。叫人理性消費的直接說他牌是垃圾 這也太理性 是當作。這裡沒人送修過華碩的垃圾玩意嗎？。從一個中國小編可以拿刀架老闆脖子來指事。這間公司的品質再怎麼突出也沒用。子龍七進七出誰沒聽過 少吹了啦。你倒楣的話買哪家都會出問題。還是一句啦，什麼事情都可以看跑分和評測結果說話，。你不看這些東西，講什麼中國碩，講什麼營運問題，就。是在說一些屁話，這邊是pc版不是政治版。反正就不買阿，華碩有的其他家沒有？哪家董事長可。以這樣被小編嗆雖小的你跟我講，真的笑死。。反正有問題丟上來電蝦客服大多都有解吧 現在買華碩。只能改去nga bilibili找客服了。華碩品質  拿刀挾持   現在不只想挾持董事長  還想。我要是華碩員工，我就直接辭了，好奇公關心態如何。挾持消費者  噁心至極。OK DER，你說突出的點我知道了啦。就那個影片嘛OKOK。講那麼多，你以為在這邊的都是不看跑分跟評測的嗎。講的好像只有你有看跑分跟評測一樣，這邊就電蝦。人權有夠高 不過華碩還是不放在眼裡。就是容易壞才要考慮維修，不然其他牌子用四年也沒。什麼問題。會進來看的大多都是有關注新產品的表現。中國碩就中國碩啊 敢跪舔還怕人講喔？回應中國區戰。狼小編去拉掉工商只花3個小時 回應台灣消費者迄今。快3天了還再裝死 這種狗屁服務就算了沒扯到中國問。題你們也是0分啦。跑分也是奇摩子問題不是嗎?????難不成低10分就不能。你說的評測和數據我也知道了啦，就那個影片嘛OKOK。跑分跟評測之前，我擔心中國叫他塞後門就真的塞了。玩2077了?。畢竟中國小編必老闆大嘛，他愛塞就塞囉。自己產品效能就沒贏別人多到能溢價10%賣 以往靠的。就是品牌商譽 現在自己砸招牌還要怪別人不買單 自。己爛不要牽拖消費者好嗎？。買東西本來就奇摩子問題啊，他跑分高你奇摩子爽啊。中國牌子跑分高10分就能賣比臺灣牌子多1K了。ROG突出的地方就那邊。扣掉台廠信仰之眼，大家自己。評斷吧。買東西的是自己啊。不然差10分20分是有差嗎?。這是那位說突出的說的，不是我講的哦。回應都不敢回應 倒是公關洗地引戰特別快 要求媒體。下架相關報導也是 這種做法還要台灣人陪你們繼續瘋。那個沒多厲害卻要跪10%價格的設備？。挖賽。保固同理，哪天中國小編說台灣不保，3小時就不保了。反正這家公司簽的約他都能隨便撤的嘛。會在乎性能就兩種情況 第一種是斤斤計較每塊錢效能。另外一種是求爽度 前者跟華碩基本無緣（阿就賣比較。貴） 後者喔跟理性消費就完全無關了。笑了，那你怎不問為什麼其他家就是沒辦法超越那10分。，這跟技術力上限有關好嗎？那你說勞斯萊斯為什麼可。以賣的比toyota貴幾千萬？人家上限就高，人家就是我。目前世界最好阿。來，你說說勞斯萊斯為什麼比較貴？。理性和依據，PLEASE。你確定TOYOTA上限低????。你買台Toyota Century給我看看。這些都是你說的…我都直白轉述而已。洗地公關：覺青又在崩潰。產品線跟消費導向不同也可以類比?。某a的留言直接黑單跳過比較快。黑單不錯，不然他只會跳針。看樣子就公關帳號啦。同意看法。東西爛只好跪著賣。看到拿勞斯萊斯來嘴我就笑了。推曾經鐵粉 我女友幾年前也被我推去買asus筆電 是。時候換筆電了。預設時脈高不到10張FPS也在嘴，ASUS顯卡還不是要用。不過看這些洗地帳號這麼活躍真的越看越火 華縮有時。間找人在這邊嘴砲嗆人 沒時間發聲明來安撫台灣消費。者 真的是誇張。共碩公關你還是花時間去求支那人跟你公司買產品吧。MSI後燃器，到底哪個牌子比較好超還很難說咧。推。火到一個不行  別人我不知道  我家支持了十幾年 現。對啊 反正你們老闆也看不起台灣人了 洗地公關你們。搞不好就是下一波裁員名單 兔死狗烹 珍惜你們所剩。不多的工作時間吧。信仰成這樣結果是中國品牌，真的很婊。。朝聖真愛粉。在被背刺  還要看一堆公關公司出來洗地  火超級大。技術力高的公司Gpu tweak II寫成這樣也真是高。這算超級盤子嗎。已經跑去之前買過的蝦皮下面打一顆星  連GOOGLE MAP。上的華碩公司我也都打一顆星  我現在整個火超大。這種支持十幾年被背刺的感覺真的超幹。以前有多支持現在就有多憤怒 我開始寫信給立委了。真的台灣小編啞巴。我猜不會有甚麼用  但我就真的火超大。電子益欸。真正的信者耶。中美貿易關係緊張，就別看到華碩因此成為導火線。真正鐵粉。哇 電子益出現了。推 石粉嗆聲惹！。鐵粉!!。鐵粉給推。鐵粉推。這不就共生關係嗎？ 笑。你說台灣公司沒處理? 我怎覺得台灣公關很忙阿。新聞刪的飛快。這是教主了吧。推 鐵粉。真*鐵粉，但你被信仰背刺了。本來5要換7的 想想還是算了。連衣服都買，真鐵粉。真鐵粉欸。鐵粉背刺感+1。我覺得最諷刺的是這個產品主打玩家就是一國，好喔。真鐵粉。你應該把媽媽必死加上去 這真的很誇張。不然你要買七折星？。還好今年已經跳坑了。信仰崩壞 拍拍。七折星也比這好吧。ROG每一篇都有你在那邊護航。真鐵，比我還鐵。哇靠。鐵粉 XDDDDDDDDDDDD。這粉鐵之無愧。快左轉HardwareSale。有點同情原po...。QQ信仰歸零。講實在拉，不要聽到中國就特別崩潰，崩到邏輯都沒有。了，產品好不好有很多種測試方法，你以那些數字來說。服我覺得可以，但你用什麼親中阿，小編管理阿一些不。可量化的東西來講，是在幹嘛？不是我護航，是我真的。看不下去沒邏輯的東西。你這個信仰值突破天際。不會啊。你拿一個影片說ROG很突出。我拿對方小編說。句話就可以消滅平行公司企畫當事實，我們是不是沒什。沒不一樣？。你可以只看CP 我就不能因為品牌信仰選？邏輯呢。這已經跟中國不中國沒關係了，這家公司完全看台灣人。沒有。推QQ。華碩就不會放第一順位 滿意了沒。嘿嘿，公關繼續洗，客群繼續少。發個沒法讓人滿意但現實情況就是這樣請大家諒解的。公告都發不出來，直接無視台灣人。真的讓人心寒。反正華碩的東西也不到非買不可www。這串居然有隻大蟑螂。所以就是不理性嘛，具體說不出來哪裡差，我好歹隨便。goo也查出來一些東西rog比人好，你就一句話他親中，。所以差，或許以你的邏輯覺得我們差不多，但以這個版。鄉民的聰明程度，一眼就可以看出誰在唬爛，不好意思。就是你們。幹真華鐵欸。鐵華團的可以下去了沒。原來美國禁華為也是不理信囉。講事實怎麼又變唬爛了- -很累耶…我都這麼推你了…。鐵華團XDDDD。台灣版的鐵血孤兒啊 鐵華團。想想一個分部的小編怎麼可能直接影響另一個國家分部。的企劃，一定是總部高層知悉然後同意的啊。你這麼理性拜託多買一點 我刁民就是不爽買單啦。鐵華團變成華擊團。鐵華團 笑死。現在是滑稽團了。華擊團支援  https://i.imgur.com/VhxWdPW.jpg。低階鐵粉: 沒人在意!!  ...欸?。背刺+1。真鐵粉耶！。大家只是要一個「以後不會再發生讓中國亂管海外業務。」的態度表態，華碩連這種承諾態度都不敢作出來，才。是讓人最失望的。。沒人說華碩東西不好 但其他家也不會太差 差那一點。效能但能讓我心情好點我會選別家的。這就像偷吃被抓包，想原諒你的只是要你一個「以後絕。對不會再出軌」的態度，啊你連保證不再犯的態度都沒。有，怎麼原諒。又不是叫你在中國表態，只是要你把中國和海外劃清界。線。應該是不可分割的一部份八。劃清界線? 那更糟糕吧。甚至不是要你區分台灣和中國，是叫你區分日本跟中國。欸，這樣都作不到。東西有沒有比別人好不是單看效能，是整體品質。鐵華團www 舔共不要停下來啊。效能好就是比人好?  https://imgur.com/P3QBU6P。還不是網民跟風，最後還不睡真香。我也整套ROG的反正那些酸民都是沒錢買的。實際使用心得更理性 裝那麼多電腦沒看過這種狀況。多買一點啊 鐵華團的榮耀靠你。就你大華碩有 還是你大ROG。護航喊整套rog沒有一個貼圖證明的 反而是覺得不爽的。人有貼 快笑死。有圖有證據，Press 1 to Pay Respects。護航要附人權，你的護照呢?。https://i.imgur.com/gcaYM6s.jpg。團長你在幹什麼啊團長。Asus? 顯卡不是買來維修的。這件事華碩總公司不可能道歉的 就很明顯的想低調。大事化小 小事化無。這邊一道歉 中國那邊也會亂啊 他們就是拚著。不用先道歉 先說明這次誰要負責就好。台灣 日本 銷量掉個10~20% 久而久之大家就淡忘了。一個幾百萬的損失找不到人負責 傳出去還要做生意嗎。照目前這種像中國派人洗地控制言論的處理手法，就真。的不要怪人從鐵華團轉成華擊團。只是對某些人而言 華碩會被降到比較後面的選擇吧。而且久而久之是多久 這次行情這麼好直接丟掉。沒有人聽到中國就崩潰，像你買黑鯊手機沒買ROG 理解。自己頂新事件後 我沒有買過林鳳營 以前林鳳營第一選。這件事情還不難解決 叫tony提小編的頭跟日本華碩道。歉 不是跟台灣人也不是跟Holo 並且承諾未來不會直接。干涉他國分公司運作就好。CES 1/11開始 就看石頭撐不撐得到那時候還沒爆。搞這麼大動作真以為自己在中國能一手遮天欸。如果台灣營收占15% 如果有5分之1的人 不再買華碩。就是影響3%而已。除非事件擴大的全世界 不然...。那中國現在不到2倍的營收 你有把握這樣做能補3%回去。嗎。鐵華團不要再吹口哨壯膽了好嘛 3%營收有多少不會算?。少3%很少嗎 這也是錢欸。他們總要得罪一邊的 當然選影響小的一邊。他共碩怎麼覺得一群買YT帳號都嫌貴的人會有錢買ROG。人家做無本生意 共碩還真以為人家有錢買?。今年這行情少3%還不被股東盯飛 你以為後面掛KY喔。今年賺翻了 不差3%拉(?。這件蠢事是根本不應該發生 從頭到尾就是中國經理跟。小編沒腦袋搞事。營收少3% 獲利率可不只會少3%。這信仰突破天際了。你們幹嘛這樣氣噗噗的 我只是在說事情可能的發展啊。3%沒差你財產3%拿出來買華碩產品送版眾如何 做得到。我就信你3%沒差。現在問題就是華碩連處理鬧事戰狼小編的能力都沒有。擺明處理不了爭議延燒 反而是回頭來打台灣人。真的是噁心至極。你是不是沒開過會啊 沒成長都會被檢討在幹嘛了。因為你就不知道來龍去脈。這id說話有說服力。不看清楚敵人的方向動作 一直氣噗噗 很難攻擊喔。把針對台灣市場那些出動的洗地小編 連絡媒體下架新。聞 找法務來告人的心力拿來處理戰狼小編及道歉 現。在問題造就落幕了。今年因為疫情 成長到瘋掉了 真的掉也算不出來到底掉。多少。因為疫情還是持續在讓她虛胖中。處理成這樣蠻心寒的。反正現在順風嘛 不在乎啊 當年HTC也是這樣 笑死 最。好就祈禱疫情能持續更久 資通訊的營業額才有高成長。有一個月減3%的叫精材 10天股價掉20% 可以參考看看。你先看看人家今年胖多少 再去算少3%到底看不看的出。來比較實際喔。當人家沒預期營收歐 預期5%結果沒成長看不出來?。不過要發酵不是看今年就是 而是明年之後。現在整個還在新品缺貨疫情爆熱狀況 要有明顯影響難。喔。最快就聖誕行情一月財報。更別說接下來牙膏王也要發新款了 又是一波。而且台灣又沒聖誕換機的風氣 又不是歐美 這波本來。就不是傳統台灣旺季 雙12也都已經賣賣掉了。叫身邊的也別買華碩。想要看到有影響 看過年有沒有機會八 不過那時候風頭。日本是阿 廣告錢都花下去了 結果直接放水流。朝聖! 信仰值破表!。還在不在就不知道了。而且冷處理能多久 社群都不做事嗎。日本市場本來就不大 以為這次活動真的能帶多少效益。華碩根本打不太進去日本圈子阿。一推方案下面都在架刀還要不要賣。挖，這是真的鐵粉。。之前我會笑你鐵粉 現在只能拍拍。市場不大所以廣告錢可以放水流 可以這樣跟股東講。拍拍QQ。團長!你在幹什麼啊,團長!!!!!!!!!。讚喔。鐵華團講不聽的 不用勸了 會看VT的很容易衝動購物。說沒啥市場不用在乎 那幹嘛打廣告 直接撤點啊。OK。中國人一堆窮鬼 實質有消費能力就一億六千萬。推一個QQ。這些人也不會都買你共碩。消費潛在客戶還要腰斬 為了8000萬人放棄台日兩市場。也不用傷到石頭本體 光是ROG受到傷害就很嚴重了。再想想ROG會買的客群是哪些人。出來講換西台灣掉80%營收更傷 可憐吶。技術性延期之後找理由取消都比現在這情況好。不用出來講 你就懲處戰狼小編就好 也不用恢復工商。這次連粉紅都呼籲要低調你就知道這次做得有多醜。然後懲處戰狼小編還能用小編逾越權限 發表不當言論。這樣收尾也合理 反正犧牲一個免洗 平息各區憤怒。技術性延期取消粉紅大吹自己幹得我們也不能怎樣。支那區有爽到停止工商 台日國際市場有爽到小編被開。除 你華碩還能演一波證明自己不會被中國左右 何樂。而不為？。連這樣都不會 公關跟經營決策能力堪慮。富邦公司治理幾時要把華碩踢出成分股。https://www.youtube.com/watch?v=jj128cFv91A。這件事跟逢中必反有什麼關係？是別人主動來踩欸ww。邏輯不好。文卿今天雙標了嗎?。哇靠 信仰亮到發光。洗地仔就要把這事打成逢中必反強渡關山啊XD。夭壽 連衣服都買 只能推了 希望你精神不要崩裂。洗地的本來就喜歡把不同事情混在一起講 根本馬克思。左派誕生以來祖傳技能 小粉紅什麼東西都能乳滑 我們。這是被桶一刀還要你乖乖吞下去 哪能一樣？。支碩：（對人丟屎再踩幾腳）。華碩：...。。台：也太噁心了吧？！（怒）。洗地：理性點，華碩產品不錯啊，不要逢中必反好不好。？你們邏輯不好欸！。我快笑死。推人權。禮拜四發生的事情，想處理早就處理了。現在就是看。台灣不重要啦。中國小編一句話半天跨海抽掉日本合作案。推。真懷疑這邊是大陸來的五毛派來毀滅台灣的。什麼半天 尊重喔 連1/3都不到。推人權   華碩嘴臉太難看。幫QQ。真要理性會只因為沒多少的效能去犧牲穩定。選擇有疑慮的公司？這種理性真是笑死人。衡量標準只有一項，好意思跟人家說理性。可悲啊華碩。常上電蝦的應該都知道原po是鐵粉吧。這次事件我也想看有無後續。鐵粉推。qq  幫正名 NMSL牌。優點，用了馬就沒了。自從買zenfone 5後真的對華碩的售後真的無言，虧我。也是鐵粉。客觀的來講，華碩的東西真的是一流的用料、二流的品。管跟三流的售後，但跟消費者最常有互動的還是售後這。部分，華碩從來沒有好過。。鐵粉給推，沒想到G心居然是ok的，原本我還蠻喜歡華。碩Orz..。笑死☺。哇靠！一堆ROG T裇，超鐵！！！。衣服洗到起毛球能出保嗎。這真的有夠鐵，只能幫QQ。ROG感謝您的購買。神串留名。團長好。好天真。rog品牌作得滿成功的啊xd。鐵粉欸