安安 幫朋友組電腦，忘記刷bios這種事就別提了 (都是amd不好，沒有出600系晶片組，害我忘記我買的是上一代的主機板(誤) 重點是記憶體位置真的很重要 主機板是華碩的TUF B550，記憶體是美光32G 3200mhz CL16x2 因為華碩的說明書沒寫要插1、3還是2、4，去官網找半天也沒有查到要怎麼插 所以按以前的經驗插1、3，結果去bios開xmp(其實amd不叫xmp.....) 3200直接不給開機，要調到3133才能開機QQ google了一下，只有找到intel的版本插兩條要插2、4的資訊，沒有找到AMD的 想說反正都是華碩所以就拆開來試試看2、4 結果在和朋友講幹話講到一半的時候就開機了 囧 然後聽說美光E DIE可以輕鬆上3600 所以直接把頻率調成3600也開機了，測試也都正常 好像剛剛連3200都開不了機都是幻覺 結論： 平常看林董的影片 講了一堆關於記憶體插槽的眉眉角角 今天總算實際體驗一把了，從3200開不了機，到3600輕鬆上去 插對位置真的很重要，林董講的一點都不誇張orz p.s.夏天幫另一個朋友組的華碩主板到底我是插1、3還是2、4阿....... Sent from my Asus ZenFone 5 PiTT // PHJCI QQ英文不好臭了嗎，以為全部都一樣的，結果中文版居然偷工減料。板子上DIMM 2/4的印刷有加星號 就是要你優先插。我有看到，但沒有想到QQ。我以為會有一個小表格之類的東東.....。其實多國語言指導手冊有圖....。多國語言手冊裡有圖.....。我都直接插滿 沒這煩惱。來這都是要插滿，還分插那邊？（疑？。雖然我插滿了 但是總歸是要知道的。我記得小星星amd全線都有寫優先插A2B2。原本也是插13 怎麼調bios都上不到3600 後來才發現。要插24 XDD。https://youtu.be/aRZcm4WvJEc  現在應該都24了。說明書不是會寫嗎。現在的說明書都很簡略。說明書簡略的應該是買丐版 中高階的很厚一本。反正都沒實體了啊。繁中版很簡略 外文版有圖示。我的板子上有打FIRST在A2B2上。我的B350M-A說明書有圖教阿 這張板夠丐了吧。插滿就沒困擾了！。插滿就沒問題了 這那是困擾。我是買TUF-X570啦 我不知道是夠不夠丐。要自己網路上載完整版的才有。這煩人的是 我要用手機看也麻煩。裝之前上網下載說明書下來讀是很有幫助的。ASRock的主機板內的確是寫"Load XMP Profile"。說明書請一律看英文版的，中文的都偷工減料。TUF B550M 第1-10頁，圖片一清二楚插A2 B2。TUF B360Mplus gamings  https://imgur.com/2BlvNdG。中文版一張圖帶過。7折星的說明書有說要怎麼插。其實以前的說明書也不見得寫這麼詳細，就看廠商有沒。有心想寫好手冊而已，沒心的話隨便印個規格圖解就完。事了。插滿你就沒這種困擾了。我記得5年前買H97 PRO的時候有 只是現在省成本+環保。都愈來愈少紙張 藥網路上找。每次組新電腦都是插滿 還真沒想過這種問題。只有三張薄紙對折後，編碼成12頁的說明書，一樣沒寫。要優先插A2、B2。。因為A1被Cpu Cooler Fan卡到，只能裝A2、B2。。TUF Gaming系列只能看英文版的 那個才是原版。其他多數國家的版本 尤其繁中 都是一張紙。華碩說明書有兩種  一種是簡單的一張版  一種是完整。的 完整的會先弄英文版  之後也是有機會弄出中文版。盒內最早是會附完整版的  後面環保都附簡單的居多了。反正大部分人也沒在看。要完整版去官網抓電子版。插滿就沒這個問題了。你有去官網上找嗎？。現在電子版才是最完整的。說明書會沒寫這種東西嗎。直接買3600的插滿。有提到ram就這兩頁 https://i.imgur.com/CdvXFs3.jpg。qr扣進去都是安裝教學，包含單扣、雙扣跟sodimm。https://i.imgur.com/OZcFFEb.jpg。是說只有兩種組合也可以發一篇文www。四根插滿就好了 xD。我的四根差滿都上3600 嘿嘿。插滿就好了嘿嘿。讚留言分享。誰說只有兩種 還有插12跟插34。是四種。樓上沒考慮到14跟23的組合？。插滿沒問題+1。插滿沒煩惱。之前插很久的13發現錯了，重新改插24，主板直接皇家。出任務:-)。插滿最好是沒煩惱 沒刷bios之前我4條3600DOCP一開。連自檢都過不了 還好刷完bios能穩在DOCP設定值。只要想拉一點點立刻不穩給你看(美光E-die*4)。4條難超名不虛傳 再給我一次機會我選16*2不要8*4。插四根不改參數能過是運氣好 很多記憶體廠都沒在驗2。DPC的。美光1R 3600應該是C9BKV(最近新生產的聽說還把4000/。4400用的顆粒下放到3600來) 插四根還是可以超更高。但參數跟電壓要稍微調整一下 如果還是不穩就要去測。每一根ram的體質了 體質好的插1/3 比較差的插2/4。我桌機都是撐五年左右，所以記憶體都是直接插滿，。沒這問題。說明書有寫啦...。因為插四根你的問題就不會是插槽而是參數。什麼13、24亂講...我從右邊數也是13阿。以後都正名成  第一條都插離CPU最遠的  然後第二條。都插隔一行插槽的那槽。然後第二條隔開一行插。板子上面也有寫。板子上和說明書都有寫。板子上有標示**槽先插。想請問一下插滿3600的話也都能xmp上去嗎。用了兩張itx主機板，插槽就兩條，裝美光sport LT 32。00直上3600 爽爽用。TUF的說明書介於有和沒有之間。技嘉都有寫啊。我先買2條跑雙通道。過了二個月在買2條也跑雙通道。買同品牌都支援到3600。也順利跑上去。買3600插滿沒煩惱。我買的時候也是，一開始插錯，直接不能開機，說明書。上有。TUF看英文版直接詳細，正體中文版還放在cn網域無言。注意看主板會發現有特別標示誒。tuf b450m-pro gaming就一張紙而已。說明書。感謝原po提醒