目前是用1700配原廠信仰散熱器 未來可能會換3700X 最近打2077溫度會升到85度左右 想換好一點的散熱器降一下溫度 因為組ITX所以高度大概在8CM以內 挑了一下高度符合的選手如下 1. Scythe 手裏劍貳 2. Scythe 大手裏劍3 3. BQT Shadow Rock LP (只有這顆有標TDP 130W) 4. 如有其他適合的可參考 再請各位提供意見 謝謝 噪音我還好 比較在意散熱能力 板子是AB350N Gaming WIFI 散熱模組不高應該還好 以上感謝推薦AXP100 列入考慮 因為電源用ATX太長 顯卡只能直立 當你想玩ITX又不想多花錢換SFX的時候只好... 感謝提供實測資訊 感謝提供資訊 看來AXP100目前是確定安全可以上。我是用3 滿載也是靜悄悄。2.或AXP-100RH沒有第三，C14S高度放不下。L12S我沒用過不敢說，但它更貴一截。限制8公分內就 AXP100RH沒其他選擇。ITX不能只看高度還要看板子，有些會擋散熱片。大手裏劍3設計比較新。AXP -100搭貓扇，不過注意記憶體高度是否干涉。你用哪個殼?。看到你用NR200  怎麼不把顯卡橫放換小塔散呢？。AXP-200/100。還有貓頭鷹NH-L9x65、快睿 C1、快睿 C7，尤其是快睿。C7有全銅版。ITX用ATX電源真的是找罪受...雖然我現在也是。2和3我都有用130W的QX6700測過,沒問題。私心比較喜歡2,做工和扣具都更好用。預算充足買2再將風扇換成A12x25,讚讚。我mb也是ab350n-gaming wifi配威剛ram xpg z1含扇熱。片上個月才換axp-100 全銅配12cm薄貓扇 小烏鴉2剛好。放得下。我是用2換A12x25。金屬特性的關係 全銅要配暴力扇才能發揮效能  用靜。音低轉速風扇 散熱效果普通版本差異不大。*跟普通版相比。AXP-100跟大手裏劍3散熱效果差不多 前者勝在鍍鎳很。亮跟做工 後者鰭片面積較大跟扣具較新 所以5根熱管。效果就追上利民6根。axp-100優勢應該是有全銅版、高度較低 大手裏劍3優。勢則是不擋RAM。如果限高到8其實不用特別選axp-100 大手裏劍3更合適。AXP-100裝原廠風扇不會卡RAM 改裝12公分扇就有機會。有些IO裝甲比較誇張的板 用偏移設計的大手裏劍可。能會卡。AXP100系列跟大手裏劍3選我會選後者 都是附薄扇沒道。理棄12cm選10cm風扇的。只有C65的效能比較不好說，。只是台灣也沒賣。Shadow Rock LP也算出了很久有口碑了 之前推朋友用。這個 沒聽他抱怨過散熱。快睿c7先劃掉 純銅也是 解熱能力真的普到不行。純銅版用戶路過。AXP100全銅應該是效果最好的。大手裡劍3配合5600x，用的蘇服 用的蘇服。我是裝A12x25。NR200的話 看評測有些塔散在技嘉板會卡到上面風扇。但華碩不會 好像是CPU位子問題。itx風道影響很大，我node202，3500x+c7石墨版，。會到80度，但顯卡位和cpu位外掛風扇之後就不到70。度，要先看一下有沒有悶罐問題。AMD的B550 itx板子 微星 技嘉cpu插槽都偏上 只有華。碩偏下 在NR200上塔散相容性最好