日本通路市場 1223 開始販賣 https://akibapc.watch.impress.co.jp/docs/news/news/1296991.html https://i.imgur.com/aPf3rIF.png https://i.imgur.com/VenLPhU.png 3090白 265799 日幣 3080白 139800 日幣 3070白 NA 台灣市場一月底 限組機 或 原價屋限量預購 10000 碩粉 白粉 通通買起來 剛好過年領年終 全部給華碩 。目前白色顯卡的選擇真的太少了。ZOTAC不是出了嗎。因為白色積灰塵清理起來麻煩。當然不是市場主流。鏽泰 白色卡台灣不知道會不會上。不過那個保固還是算惹。保固看巴哈後來改完了 還幫原事主免費升級3080。有吵鬧有糖果 真的爽。白色有灰塵反而不明顯。這價格...。臭。噓 ROG。哪裡有原價屋預購的訊息?。有種作成白狐版，當你把工商作了。有夠貴...換個顏色價格就不一樣，歧視黑人膩。通常限量商品都是原價屋拔得預購權 之前好像RTX20也。華碩白色都+超多錢的之前RTX2080S 2080Ti也是。白色卡 技嘉不是有。可以出小粉紅特別款。好 我買VISION。VISION的RGB比較少 沒有ROG AURA這麼炫。回15樓 白色卡成本較高。大概是老總被小編架刀臉慘白的顏色吧。好想買...。真臭。中國小編給出喔 不錯仁慈。幸好是rog, 不然我錢包不保。我原本的rog主機板加顯卡RGB SYNC搞超久 驅動超廢。之前忘記那個大神有說明過 白色的良率比較低 所以比。較貴正常。白色好看沒錯，但 ROG … 臭味就飄出來。這個PCB還是黑色的 良率低是白色PCB比較麻煩。https://i.imgur.com/anpV3Qc.jpg。還是MLCC跟金手指附近還是黑色PCB。只是散熱器跟背板還有強化支架擋住而已。唯一會貴的原因是因為他貴得起而已。喔。建議rog出一款刀造型的卡。怎麼不是紅色呢。出紅色吧記得印上星星。ROG真配噓的顏色 讚讚讚 中國紅。小粉紅色系呢？。中國牌。我來了。0。紅的喜氣。適合品牌的紅色。支那碩。信仰用完了買不起。有付刀造型的顯卡立架嗎。臭。真.白賊。支那品牌?  那一定要支持啊!。買得到嗎 中國人都說要買爆支碩。怎麼不出個紅的呢。送刀嗎。可以送刀抵在老闆脖子上嗎?。抱歉了卡卡 我真的捏不下去。出個紅色五星愛國卡應該賣爆吧。把風扇換成刀片比較符合公司價值。覺青出征。寸草不生。。支那品牌 讚讚讚。中國公司必噓。中國品牌就該賣中國品牌的價格。中國碩 7折星 以後只買技嘉了。敗家之眼變成維尼屁眼。要出給日本有問小編同意嗎？。沒問過戰狼小編 先幫老董QQ 等等脖子又要酸了。臭死。媒體都撤了還在覺青，不重視消費者慢慢看吧。綠吱吱去買宏碁。同理小粉紅去買華為聯想？XD。好了啦 只會到別篇洗藍綠 水準真是笑死人。只洗固定內容 這種行為跟水軍有什麼兩樣。好了啦。共朔的公關帳號不夠推回來嗎？。快過年了，紅的比較討喜。怎麼不是紅色的。華擎，讚。噁噁噁噁噁噁噁。中國小編同意了？。http://i.imgur.com/lSv7e50.jpg。Nice flag design.。什麼時候的紅色中國限定版呢？。共碩是支付你人民幣薪水嗎？。香。http://i.imgur.com/F7xrtzV.jpg。狂推耶。超心動。顯卡賣日本 有經過中國總公司同意嗎？。出保要先問過中國小編嗎？會不會拿刀狹持購買者？。日本都沒反應喔？。買爆。紅色顯卡。顏色錯誤吧。？。中國買不到顯卡還拿去賣日 是想被中國小編刀架脖子?。小編有同意嗎。華碩董事有請示中國小編可以在台批准販售了嗎？。怎不出粉紅色的? 這樣小粉紅要怎辦。幹按到推 等等補噓。鐵華團出動!。白色？ 我看怎麼是紅色的。太貴了又不是台灣價值，PASuS。紅色品牌還敢賣信仰。PROG。白色不是容易發黃嗎。不是,是白裡透紅,放久了等消費者忘了就會轉成全紅色。ROG就算了。媽 你砍砍~~是玩家共產國耶。...。中共價值滿滿喔~跟韓粉一樣。http://i.imgur.com/F7xrtzV.jpg。紅的喜氣 跟噓文還有垃圾共產一樣。好美。商標紅顯卡白分明是影射大日本帝國軍旗，小編刀該。出鞘了吧。Cog。我要買脖子上那把刀。原來華碩是中國品牌。必買阿。出紅的我買啊，掛起來紀念。支那雜牌貨。推（中國）台灣品牌。樓上的菜刀顯卡讓我笑死wwwwwwwwwwwwwwwwvwwwwwwww