今天總算去把卡贖回來了 簡單開箱一下 才剛贖回一張不久 又接到另一間打來說有蹦出一張可以來拿了 手握兩張6800XT有點爽呢.... 剩下不知老共3080什麼時候來.... 因為我的ROChina B550I 臭香組合放在其他地方 所以那我手邊的8700k 平庸組合上機測試一下 首先和我舊平台的ROC RX580 比較一下 https://i.imgur.com/USs8xMe.jpg https://i.imgur.com/5nrRVek.jpg 體積大了一些 重量重了點 https://i.imgur.com/0tcJ9we.jpg https://i.imgur.com/ipFNc9V.jpg 相差了不少 不上支架保證彎板... 本打算接兩條8 pin 後來查了一下 單條雙8pin好像也是可以 但總覺得不是很安全... https://i.imgur.com/vZVdrCe.jpg 為了散熱 接頭做的有點內縮 有點麻煩 https://i.imgur.com/nVJ71IZ.jpg 我就沒有支援光追的遊戲齁 https://i.imgur.com/VxPkV8k.jpg 待機耗電相比580好像沒高多少 https://i.imgur.com/ItlwE1V.jpg 隨便跑個分 https://i.imgur.com/vKgCb1A.jpg 跑了一下光追 30幀左右 不過我真的比較不出來有無光追有啥差啦 嗯 光追無用論.... 等3080來再來比較了 不過說真的我玩的遊戲基本什麼都沒支援 然後其實光追 DLSS還是有點戰未來的樣子 遊戲支援度還不是很高 還不如繼續等下一代吧 好啦 拆拆裝裝 好累 還要早起 來睏== 先立好 到時候才能笑自己又當了中共同路人（X 比起華碩到現在還是7進7出 我覺得還好欸 4的 我看一看也覺得七星好像也可以買了 其實那是公關(X 還真的那牌平時就比較賤欸 7進7出真棒呢 原來如此 長知識了 我是有限制風扇轉速啦 不超過一千轉 1800有噪音很正常吧？ 當然啊 是喔 現在來就是這樣啊 沒錯 共碩就跪的很醜啊 你要說事後解僱調職都好 結果直接冷處理 正常是這樣做嗎？ 根本就是跪著舔腳趾了 不用到挺台啊 冷處理就是根本壓不住啊 g心還真的好多了 所以華碩中國沒這樣寫嗎？ 其實全部都是這樣寫的 迎合中國市場沒關係 但是不該軟的地方直接跪下去 你跟我說說這是什麼情形？ 所以今天技嘉有明顯跪下去嗎？ 媽的 就跟不舉硬要說自己有30CM一樣。推信仰。單純只是還沒遇過怎麼直接上升到台灣之光了。等輪到技嘉遇到還硬站著我再來吹。是不是台灣之光不知道，倒是flag立好了。是不是太菜不知道雞排最早發包的 G心叵測。你太看的起 g心了。G心楊 但是我下一次打算當雞排粉惹。子龍的PRC共產之眼實在太讓人失望。ROC XDDDD。再怎麼樣都屌打PRG。現在來看就算七折也比roc強。某牌自降身價之後粉絲恨不得別牌一樣賤。樓上真是中肯 有人喜歡跪 就以為人家都跟他一樣。說詞也是挺好笑的 三大廠都是台灣之光 說的好像某牌。平時就比較賤一樣。只是沒遇到而已…。電源內縮是為了避免有些機殼的側板蓋不起來。inwin 101耶 我之前也用這個殼 後來發現風扇轉速超。過1800會有噪音就換掉了。那跪了再來說麻。共產之眼《《《鳥頭信仰。不是不跪 還沒點名到你跪而已。請問一下 CPU跟後風扇是故意反過來裝嗎？。共碩沒有人點名要他跪，他是自己趴下去的。只是運氣好還沒人逼他表態而已。再強調一次，共碩沒人逼他表態，通通都是他們自己。內部搞出來的。等到時候御三家都跪了 我們該買什麼才有台灣價值？。你怎麼知道鳥頭是不是真·台灣牌。說不定就...  XD。共碩沒人逼他表態？這太偏頗了吧？。三大廠都沒了改買華擎XD。都跪就比誰的跪姿最醜啊。老早就講過了，這就扣分的概念，比誰扣得少而已。也不一定是這種事件會扣分，七折無料一樣是扣分。共碩事件就共碩中國方面壓迫共碩日本方面。誰逼誰誰拿刀架誰都是他們內部自己先鬥起來的。如果某人跪了，消費者覺得沒什麼，其他人遇到一樣。會跟著跪，反之，先跪的那個被抵制，其他人遇到就。會衡量輕重，減少傷害。推開箱。原來跪的比較不醜的就可以被接受啊？。台灣之光(X) 還沒表態(O)。請了一個地位比老董還大的小編怪誰嘻嘻。總是有人不僅邏輯錯誤還喜歡欺騙自己，華碩跪了->。不愛台灣->買爆其他牌？別的廠只是還沒碰到這樣的。台灣之光(X) 還沒表態(O)。問題而已，你還真以為別的牌子碰到類似的問題會發。表挺台灣的言論啊？。可能台灣價值沒地方放只能all in G心了。反正誰暫時沒問題就買誰啊（煙。子龍風頭上 七星也沒多久。剩G心跟妖廠而已 EVGA沒AMD 生化星自己賣。反正子龍不表態 那就是一種表態了。至少七星有改回來 喊中國廠都隨便。只是小編跟區經理的不當行為當沒事。那就這樣吧。這是子龍自己的決定 自己的錯誤。沒什麼好怪別人的。至少中國之眼是爛這點是事實啊，不過技嘉上一代三。環燈真的好看多了，可惜沒繼續用。總有人不僅邏輯錯誤還喜歡假設ABC拖人下水，講這麼。多你們是要去逼人表態了沒，這樣才可以驗證你們聰。慧的大腦雪亮的雙眼是真的啊。推樓上。現實長這樣不肯接受 就只好假設ABC 很典型。也不用講什麼台灣價值不價值 已經說了三大廠台灣牌。台灣價值是假議題 爽不爽買而已。怎麼不去假設只是對岸沒去施壓其他國家 不然其他國。家也會跪？。這已經是事實了，還要假設什麼？。處理不好是事實，傷透國內消費者的心也是事實，這。是石頭自己處理不當，為了賺錢捨棄一部分消費者的。心，被噓剛好而已，所以現在買G心相對比較合適啊。逼表態是在想什麼，選邊站不然就關門？這是什麼奇。怪的邏輯，都不用生活了反正全世界都有MIC的影。子，這是公關處理問題，這是面對利益取捨的時候，。做出的非常忘本的操作，而至少G心目前還沒出事，。是石頭突顯G心的好嗎，在G心還沒出事之前，本來。就是相對好的選擇。一堆臺灣愚民SJW綁架別人，你們不要買隨便啦，到時。華碩東西降價又買下去不就想撿便宜的雙標酸民。這。些白癡還自以為自己很重要很愛國。哈哈。沒發生的事情也可以講事實，好哦。沒發生過的事情你幫他預設結局那就是假設OK。有人在逼別家廠表態嗎？到是看到鄉民再逼華碩表態。。兩套標準？。https://i.imgur.com/BnSQ3DM.jpg。台灣之光在自己的官網說自己是台灣地區。好棒棒，這。才是相對好的選擇！。抱歉 我就真的不會再買子龍。歡迎A我文章 還有過去其他人的系列文。不用到處扣帽子 扣完才在那邊嘲諷。完全就你的幻想而已。你要買你家的是 我抵制我家的事。如果真的有特價給你買 你還要感謝有抵制的。不用那邊嘴 我看你八成也不會買。不然支持華碩的沒一個買華碩來開箱。這次事件開始已經嘴爆一堆雙標仔了。什麼時候來一個不雙標的。其他家就等跪了再說阿，華碩沒跪之前，我們也不會預。設他跪阿。人微言輕 反正共碩我是沒打算買了 想買的自己買就好。好了啦 還在幫技嘉預設立場 事情遇到再說好嗎。技嘉有碰到類似的問題嗎？華碩沒碰到問題前也沒有。跪啊？拿一個沒碰到問題的去比一個有碰到問題的？這。邏輯在哪？。我是覺得G心撐不起台灣之光的名號喇。只是華碩公關自己都不在乎被抵制了。你還跑來當義勇軍罵抵制的人是何苦啊==。因為別的品牌也沒有特別愛台灣還是支持台灣，從長久。以來的售後服務就知道他們多麼的把台灣的消費者當。白癡一樣的。華碩是很爛，不在乎被抵制。但別的台灣。的品牌真的在乎過台灣的消費者的話，不會是這樣的。售後服務。。華碩的售後是笑話好嗎。等等樓下就有完成子龍任務的來報到了。中國官網上寫台灣地區就讓你高潮，那連什麼都沒寫。什麼都不敢放的你是不是要升天，技嘉至少敢改翻譯。版本放上去啦，華碩台灣官網品牌歷史寫到台北不敢。放上去是不是？糗系狼是有多丟臉，華碩中國官網台。灣兩個字我是連簡體字都看不見啦粉絲要不要幫我框。一下，除了反黑的項目其他都是點下去直接給你oops。！ https://i.imgur.com/bp2LCeZ.jpg。https://i.imgur.com/3z54X8z.jpg。https://i.imgur.com/HaQNrxf.jpg。我就子龍任務跑很多遍的啊。推開箱。沒有人在逼共碩表態吧？只是共碩不處理我們也沒啥。好繼續買，啊買了會讓自己不爽幹嘛買？。偷料->扣分 偷很兇->扣很多分。跪->扣分 跪得很難看->扣很多分  就這麼簡單。考30分的就不用那邊靠北人家只考60為什麼不罵他了。誰最近跪就先不買麻 728幹嘛這麼緊張嘿嘿。好多支碩義勇軍氣噗噗XD。不過最近施崇棠好像留任台灣區總經理了。政治正確就變台灣之光了 風向真好帶。不然要說華碩舔共之光嗎？。而且我是說台灣品牌之光欸。？。抱歉，看到標題我就end。只是還沒遇到而已。那就在找其他沒爆的品牌囉 呵呵。台灣本來就是地區啊 還真以為建台灣國了喔。有些廠商官網簡中版會寫中國台灣，但切到繁中或其他。語系，就變台灣加國旗。這種我是沒意見，牆內五毛。自爽就好。。4台灣萊豬淪陷區8。明天就是了 啾咪。好了啦推文那些共碩孝子看不難看啊。*難不難看。還售後服務勒 原來七進七出整天任務是良好的售後阿。舔共舔到頭殼壞了？。g心叵測啊