已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：最近小弟我財富自由，新手組電腦，底下規格可能略盤，請大家鞭小力，電腦主要用來打LOL，玩玩吃雞，偶爾做影片 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3800XT MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ULTRA RAM (記憶體)：Crucial Ballistix Elite DDR436008G2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3070 GAMING OC 8G SSD (固態硬碟)：技嘉 AORUS NVMe Gen4 SSD 500G/ WD Blue 1TB (2.5 SATA) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM650X CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 120 PLUS 總價 (未稅/含稅)：45660 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。為剛開遊戲哀一下是正常的 現在3070是持續的有電磁。聲。這是什麼恐怖的單阿。想亂花錢前還是怕一下文喇。XT尾的U=超級盤。板子拿太好了。AS120+壓不住3800XT。財富自由的感覺真好 我不知道從哪裡開始打。打掉。遊戲機不如拿10700F 要AMD選3700x。不然就等5000系列補貨。財富自由當然是5950＋3090。i粉表示： 好U不買嗎？。CPU拿3700X 顯卡升到3080比較好。又是38又是T 多3700X只有0.3Ghz有40%價差 你買得下?。多1000就有3900X你卻不買 Elite沒貨可以點bolt x。gen4無感不如上1T AK120+以上比較夠力。電源推Antec HCG650 十年保兩年換新。機殼可參考視博通 MW-II 有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關。如果自己覺得OK的話當然是沒問題啦用途應該蠻夠的。你還是拿3700x+tuf b550m plus吧，SSD拿sn750就很好。了，機殼電源可以拿Gx750+air x的組合。如果影片是4k的話可以考慮上3900x 不然拿3700x就好。不過可以的話等56/58比較好 主板如果要省拿x570 ao。rus elite或是b550 pro都可以 psu改focus gx 750搭。機殼的組合 看顯卡能不能上3080啊。電供可改拿HG PRO 650W有三防塗漆10年保 比較便宜。CPU直接上5800x吧不然就改3700x就好3800xt不是很值。得拿 POWER+CASE可以一起拿century 650w+air x的CP。促銷。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那張來配