本身是不超頻的 但是硬碟位置方面有較大的需求 目前4顆硬碟 1顆data add 目前用2600xx370太極 打算升級 但主機板考慮不下 爬文 x570 在sata sad 有隨機讀取速度缺陷 速度約只能到規格500mb/s 的一半 b550是第2條m2 會佔用sata5.6的位置 都是有一好沒兩好 真難抉擇 還是要等 下一個新的晶片組 再一次升級？ 4tb4 主要是2顆用 2顆備份 sata ssd C：系統碟 m2 512g遊戲碟 打算再買m2 或是sata ssd 當遊戲碟 。下一個晶片組在升 現在新的CPU也很難買 虛空產品。硬碟換大一點得。同意把錢拿去買大一點的硬碟。你硬碟都最大容量爆滿了？。建議換硬碟 爽度夠又省錢。買B550Master啊，有三條M.2跟六個Sata互不干擾。外接USB不行嗎。不用急，有cpu能換的時候在一次到位。買B550加4Bay Nas塞HDD。等5900X有貨的時候再來煩惱不遲。買intel 3.0速度免煩惱。如果你沒要買intel，有預算可以換x570，沒有預算就。用b550，amd現在5000系列是zen3，要到zen4據說是202。2，還早的很。明年Zen3+。Zen+直接等11代core吧。B550 Taichi 規格很頂也五年可以考慮。不給預算，那意思就是直接推到頂級也可以囉？。要八粒sata就X570 Taichi，六粒就B550 Aorus Master。至於X570 sata SSD降速，你買X570還用sata的SSD？。買B550再加m2或sata擴充卡 這樣有速度也夠數量。3Q ALL  果然還是錢不夠的問題 再等幾個月好了。你要升級b550的話cpu也要一起升 但現在不是整機也買。不到貨 再緩緩吧。解決硬碟位跟速度問題 買2.5g多bay nas組raid 5完。美解決。可直接買2.5g nic來插不貴 要省錢2ge綁lacp 或1ge。先用 等u到買b550帶2.5 nic主板。好些網友都提到NSA的建議 我沒碰過要研究研究了3Q。擴充性要好的話 拿張TUF X570也不錯