剛看了翼王的開箱去淘寶找了一下還真的有 INTEL 750 1.2T MLC U.2 SSD全新未拆只要人台幣4130 而且還含U.2轉NVMe線材 缺點是2016年1月製造基本上當作無保 實測效能和現今M2 TLC SSD不相上下，還沒有SLC緩存掉速問題 。你太少逛掏寶了...。LTT頻道之前也有拿洋垃圾SSD去組NAS，只是看最近的。影片好像說組完沒多久就出問題。這東西是全新庫存品，和洋垃圾不太一樣。這車不敢上。人台幣跟新台幣匯率怎麼算？。這車給勇者上。intel清零 給勇者上。台幣吧- - 人民幣1000多。我ok, 你先上。我是覺得普通玩家 大容量TLC就夠用了 在大容量面前。虛擬SLC和壽命的問題都能得到緩解 而且還有5年保。intel一堆清零得的SSD 不管保固還是效能都不建議買。這個就是洋垃圾 伺服器退役下來的。通常韌體都是OEM的 沒用過就是備援而已。五年保不選 去選一個無保的碰人品?。一般人用這個無感 專業用途用這個沒保障。要買也是買DC等級的...。可憐的U.2。沒保固啊 何必呢......。買無保的是怎樣。沒必要..沒保的東西而且價差跟市品又不是很大。https://i.imgur.com/qKUoCj6.jpg。DC系列便宜一點又沒用過的話可以當系統碟 我個人只。有娛樂碟用tlc 系統一定mlc 以前囤的 qlc則是絕不。買。朋友還有自己，都分別遇上 使用TLC當系統磁碟， 過。保不久就與上 系統延遲與卡頓， 還真的只能MLC 磁。碟才行呀！。兩年前就看過了 當時保固還到22年 也比現在便宜。TLC已經用到過保的是2D TLC還是初代32L 3D TLC？。自己二代64L 3D TLC系統碟用三年多，雖然有20個05但。基本上沒有卡頓延遲的問題。不過我的系統碟就是純系統碟，資料都是放在另外一顆。SSD。系統碟至少留10G才不容易卡頓,之前SSD割2槽的感想。C槽剩餘5G但D槽割空白200G還是卡卡。之後再抓5G去C槽就順了。MX500的250G如果C槽剩5G,留200G做OP會卡,不知原因。翻車牌沒這個問題就是了。即使留額外空間當OP，OS也用不到啊。要不是U2能轉M2 不然intel自推規格/產品的黑歷史又。要多一筆。U2主要還是用在企業市場，還要仰賴轉換M2的消費市場。從來就不是主流吧。這顆寫速才1200MB/s SN750掉速後也還有1500MB/s。就像sata的Intel 330 雖然是MLC 寫速卻只有120MB/s。速度不到應有水準也會令人興趣缺缺。750這個還要多買轉卡 散熱可能還要買PCI風扇之類的。其實比起M2的設計，大多數U2運作時不太需要風扇散熱。不過也有少數待機溫度是環境溫度+20的...。這是庫存中的庫存吧 在中國可能是有保的。這東西原價屋賣過啊。體積大要轉接又沒有保固，優勢只剩MLC。樓上這句話放到五年前可能就很多人能接受..。這就錢多買來當玩具用的。1.2T 800R還差不多 不然就算了......。前年有一批 4T 1500 超級大船 沒跟到才痛。樓上說的應該是去年的P4510 2TB？4TB的話不是大船而。是宇宙戰艦了...。更正2019確實是前年才對，換新年度症候群XD。不是那批。哪批4TB U2的？。U2的P3600超涼,比走sata的s3510溫度還低 xd。4千初沒保固，就算是intel還是很抖。是學生嗎無保還買那麼開心0.0。U.2還要轉m.2，感覺整線就很麻煩。可以直接用PCIe轉U.2。主控這幾年也進步很多。MLC加舊主控。不推。Intel sad我也是有出保過一顆