已買/未買/已付訂金（元）：某些項目已買 預算/用途：如標題，主要用途就是模擬飛行和打3A遊戲。 選B550E是因為有前置type c 需求。 細部零件若有更好選擇再麻煩版友推薦，謝謝。 CPU (中央處理器)：AMD 5600x 8970元 MB (主機板)：華碩 ROG B550E 6600元 RAM (記憶體)：科賦 CRAS X RGB DDR43200 3050元（已買） VGA (顯示卡)：EVGA Ftw3 3080 24500元 Cooler (散熱器)：貓頭鷹 U9S chromax black 2490元 SSD (固態硬碟)：Sn750 1tb 3199元 （已買） Sn550 1tb 2850元 HDD (硬碟)：不需要 PSU (電源供應器)：海盜船Rmx 850w 2990元 （已買） CHASSIS (機殼)：Fractal Design 7 compact 淺色玻璃3990元 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：不需 其它 (自填)： 1. Fractal Design Prisma AL120 3入 2390元 2. Fractal Design Flex B20 顯卡直立支架 1890元 總價 (未稅/含稅)：62919元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。感覺差不多了 硬要說的話就是塔扇拿as120+就夠了吧。因為我會直立顯卡，所以長12公分的塔散很可能塞不下。記憶體換3600的吧，5600X需要高頻記憶體，甚至可以。上4000頻率的。塔散可以換一下 其他ok。J大有甚麼推薦的塔散嗎? 因為要直立顯卡所以不能太。大。直立顯卡不會卡到CPU散熱器吧？。之前是看版上的開箱文，因為直立模組比較靠近主機板。，感覺有可能會卡到。有這種狀況多數都是被建議換一體水冷居多 但是如果。對水冷比較反感的 散熱器跟顯卡選擇上就得慎重考慮。RAM換3600,其它差不多了,可以找時間組。謝謝各位版友的建議，小弟會再做調整。其實塔散改as120+夠用了 其他沒問題了上吧。嗯 AS120其實就夠。塔散挑AS120+不但夠用,效果也都不錯