預算兩千左右 目前是sn750跟970evo一般版兩顆做選擇 應該是不會去上散熱片 平常使用主要是Lightroom圖片使用 然後會有大檔案搬移 希望全盤寫入或是dram用完以後的表現不要太差 目前只知道sn750全盤寫入大概在dram用完以後還是可以維持將近1GB/s的寫入速度 970 evo則是爬了一陣子都沒看到相關平測 只知道970 evo plus 緩外寫入大概900MB/s 970 pro大約1.8GB/s 但這兩顆都爆預算 所以暫時不考慮 兩顆保固好像都不錯 也都是五年保 另外問下一般的ssd轉移系統到m.2會很困難嗎 By Fe rrari Lover 別啦 保固感覺都差不多阿== 兩間都大廠 查了一查三星保固好像也不輸 他好像沒有一般版 都是plus 不過也是很貴就是 插槽只有一個 散熱片麻煩啦 主機板又沒附 是這樣啦 因為我還真的查不到 970 evo 500GB的全盤寫入速度或是緩外寫入速度 之前有認真查過 WD的SN550 750的各個容量緩外速度 只是最近970系列好像降了 很多就想拿來比一比 SN750 (WD黑) 1T > 1.6GB/s 500G > 1GB/s 250G > 445MB/s SN550 (WD藍) 1T > 870MB/s 500G > 445MB/s 250G > 220MB/s 溫度只要不要嚴重降速就好 也有查過970 evo的高溫寫入速度比較好的樣子 緩外600就稍微有一點慢了 不過還算可以接受就是了 sn550 1t雖然cp很高 但其實我也不需要這麼大的容量 所以還是速度先決 他的緩外偏慢 正確來講是SLC cache用完? 看過不少介紹都是dram 所以我也不太清楚 散熱風扇是黏在上面還是另外拉一顆風扇專門吹? 這樣要怎麼固定阿 看來三星SSD真的很猛 好德 被大大一講才想起來剛剛回錯了 sn550 1tb的緩外也有快要900MB/s 剛看到500G去了 這樣一講好像還可以考慮考慮 我還不綁一個風車在上面 970pro很猛這個已知 但價格.... 目前看起來好像970evo比較弱一點但品牌贏的感覺 大家都推三星 好難選R 普辣死 多500阿== 數據跟我上面打的那幾種容量對應的緩外速度幾乎一樣 WD 藍標 黑標 測的人超多 我之前有稍微整理 本來要買就是看上這兩顆緩外速度都很穩 不會大起大落 了解 因為這方面我也沒真的深入去研究 所以就說錯了XD sn550本身溫度就很低 基本上是不用散熱片的 很多筆電換這顆CP值超級高 怎麼說 自家軟體優勢? 這不好說 而且已知問題 但沒真的有很嚴重的災情吧== 最後還是買了sn750惹 https://i.imgur.com/WMek0qZ.jpg 散熱片已經訂了拉== 別激動 這兩張糾結的點又不是溫度 我當然知道兩張溫度都很高R。通常這種問題 我都建議兩顆都買。看哪個保固比較方便啊 兩顆差不多啦。970欣亞比原價屋貴1300 超奇怪的。小孩子才做選擇。不上散熱片  BAD!。970evo很多評測，降速後約660MB/s。不用散熱片要有風扇吹，連續寫入溫度高。都是大廠，給妳個建議，選便宜的。不上散熱片都很熱，溫度狂魔建議選sn550。不是重度使用者的話選好一點只是錢包有感。https://reurl.cc/N6vZ4k  970evo官方標示緩外速度約。不管哪個牌捏一下上 1TB 就對了。600MB/s 表中的TurrboWrite size就是slc cache size。970沒散熱寫幾分鐘就80度了，覺得Ok就沒差。加一點上SN550 1T好像不錯。"dram用完以後" <不是這個說法。我970都有上散熱風扇沒問題，朋友沒上風扇的有出保。過。上三星絕對不會後悔的。預算能挑上三星  就是三星。500G的SN750、970ep和1T SN550價格和緩外都差不多。但各有優缺，當然覺得1T用不到是不用勉強選...。萬能的束線帶(X。970pro>>>>>>970evo plus>sn750>>970evo。對岸有測試 可以找找看。要970就挑plus阿 舊的不如SN750。正在用SN550 1TB。測一下  https://i.imgur.com/fZRKXLl.jpg。大概過12~13G後，降速成850MB/s左右。這顆懶得重灌，直接舊SSD複製到m.2，2XXGB/930GB。是的,SLC Cache用完才是正確的,和DRAM用途不一樣。用主機板附的m.2散熱片，待機32~33度，跑測飆到38度。Wd 移資料方便。wd的災情不是很嚴重嗎？。能找到促銷的sn750 cp會比較高一點。你知道降速有可能就是因為過熱嗎 這兩張溫度都不低。哦 隨便買個散熱片回來貼可能比你在這糾結買哪一張。實在。SN550很涼阿 犧牲速度來的啊 連顆粒都只有一顆