(原文吃光) 在下不才推測 從照片來看，推測是從背面下方線組開始燒，因為沒有看過使用者完好狀態的整線， 不知道該處走線數量以及方式 線路如果被機殼毛邊等銳利處劃破外皮，則可能會跟機殼接觸，導致短路，但又因為阻抗 不夠低，無法觸動電源OCP/OPP保護，電源無法關閉，持續供電下造成該處嚴重發熱，並 導致全面燃燒，電源模組化插座也因為熱以及高輸出電流而全部熔燬 如果線本身因過電流嚴重發熱燒熔起火，則導體會變黑，如果線是被其他火燒的，則導體 會氧化出現銅綠 電源這個裝置，就是當輸出都在保護範圍內，不管你是正常的裝置還是短路的線路/元件 ，都會讓你持續輸出，所以當時會推多路，主要是將單路功率限制在12V/20A，無 奈後面的CPU/GPU一個比一個耗電，已經不敷使用，不是要改用多路接，就是要把單 路限制放寬(大於20A)，但在極端使用條件下仍會頂到保護點跳機，所以後來主流又變成 大單路，但對於大單路機種，OCP(過電流保護)門檻值已經太高，幾乎跟OPP(過功率保護) 一樣，如果遇到頂不到門檻值的異常，電源供應器根本不會關閉輸出，最後就是全面燒毀 舉個例子，最近測試到的V650 SFX GOLD，其12V輸出的過電流保護點落在78A上下，約是 標示的145%左右，要如何達到78A，也就是說要有約0.15歐姆的等效阻抗才會達到觸發標 準，如果達不到門檻，電源不關閉下持續供電，該處就會產生IIR的發熱功率，假若該 處阻抗0.5歐姆，則發熱功率就是24A24A0.5歐姆=288W，此功率集中在短路點上，就會 有導致燃燒的可能 以上報告完畢，謝謝收看 舉一個更常見的例子，常在新聞聽到神明廳的燈具電線起火導致火災，也跟這有關 神明廳燈具的功率都很低，電線很細，長期未更新下絕緣皮變質劣化，導致內部導體 短路，但因為短路的電流不夠高去觸動無熔絲開關跳脫，一直供電然後一直燒， 神明廳易燃物又很多(木材神桌及裝潢等)，最後全面燃燒把整個神明廳及房子都燒掉 下方電源附近的模組化線內部導體已經都黑化，表示可能從這裡燒起來的 (如果線路是被燒的，則內部導體會氧化成銅綠色)，剛好集線器在那區域上方 所以集線器底部熔毀狀況較嚴重，不過這僅限推測，還是要看實際碳化最嚴重的區域 應該是說，即使裝置有設置自己的過電流保護(避免因內部故障或短路導致電流超標燒毀) 但如果遇到線路異常者，也不一定防得下來 而針對各線路去設定保護電流也太複雜，之前光是多路分配就會有搞不清楚亂接而跳機 要使用者去設置電流保護點就更不可能了 在下近期測過的 CM V白金的台達款，可設置單/多路 bequiet Dark Power Pro 12，可設置單/多路 NZXT E系列，可在CAM裡面調單/多路及設置保護點 ENERMAX REVOLUTION D.F.，固定多路 Antec HCP，固定多路 BitFenix Formula Gold，固定多路(上次測試機的顯卡短路，一開機就會跳機並鎖住) 安耐美超靜銅魔TGA特仕版，固定多路 be quiet STRAIGHT POWER 11，固定多路 be quiet PURE POWER 10，固定多路 MSI MPG，固定多路 現在為了吃高階卡，OCP/OPP又更高了 這樣說也沒錯，只是通常單路一出事就是毀滅性災難 有些多路機種會在線路上用顏色帶區分迴路編號，大部分會印在模組化插座 但是沒搞清楚的使用者仍有機率在單一迴路上連接過多的裝置，這時就容易觸發保護 必要時還是需要調整，但大部分都是設定死的 DIY使用者很難去掌握對多路分配的熟悉度，單路就是不超過OCP/OPP就SAFE 有試用過，但當時沒有夠大的配備可以測試 其實NZXT E系列搭配CAM有類似功能，不過有這種功能的的確是還不多，調整範圍也較小 應該是說短路很多種，線路之間短路、元件本身短路、外物碰觸短路，阻抗都不一樣， 電源供應器無法判斷到底是裝置抽載還是短路，只要電流/功率未達門檻值，就持續輸出 有一種方法就是即時監控電源輸出的電流與裝置接收的電流，來判斷有沒有電流亂跑 例如PD3.0加上供電端與受電端電流判斷，只要兩者不符合就會斷電，但這是一對一應用 電源供應器連接多個裝置，每個裝置如果都加上雙向通信機制回報電流，不只成本會增加 而且還有通信格式是否相容問題。先頭推。推狼大。快推以免人家以為我看不懂。狼大這篇寫得很淺顯了。推。我都先拜讀大大在HKEPC的回文   感謝大大  功德無量。快拜。我文組真看不懂，路過給個推。。簡單說就是不獸控制 （X。推推。　　。電跑到不該跑的地方的確會不獸控制XDD。抓小熄火.抓大串燒QQ。推狼大不獸控制。電源：怎麼現在的CPU/GPU抽電都這麼機掰(爆氣)。狼大已經進化到火場鑑識了XD。12V大單路 OCP形同虛設 主流型號多路越來越少QQ。推，怕大家說我不懂。他有說後面集線器沒有使用 但是看背面的  集線器那。邊整個是黑的。不管有沒有過電,燒到最後都是黑的啦。恩恩 跟我想的一樣 要多注意一些。還好啦 幾萬顆砲兒才燒一顆 小事一件。推狼大。神明廳我都定期自己換。推狼大。這種情況要解決是不是只能讓每個設備的供電支援像。PD之類的 Protocol。狼大受我一拜。推。所以現在有多路大瓦數的power嗎。海蘊的FOCUS+ 2018之前的版本就是因為VEGA GPU的瞬。間電流載量各種飆,所以OCP一直觸發,最後解決方法就。沒啥辦法就是提高OCP。很少，甚至可以說幾乎沒有，因為單路用到燒起來才比。較多人拉這個問題出來討論，做多路你可能會三不五時。會使用者出來靠背跳電，你是廠商你選哪個。推。像AX850是不是就大單路？。台達還是有做高瓦多路。是只會有一路插顯示卡 多路接高瓦數顯示卡 就一個。https://i.imgur.com/j5vIgKv.jpg。這張圖底下有明火的反光，機殼內沒有火。8PIN接一路就好 那來的跳電問題?。應該就是燒在電源遮罩內。google"psu tier list 4.0" 有懶人單多路info 當然。要詳細還是要自己上產品官網查該型號容量的資訊。推。重載輕載分流限制才有辦法保護。未看先推。一路接一條就不會跳哪有這麼簡單，顯卡瞬間用電超載。、超抽都完全不會發生再說吧。這還不談使用者的用電觀念正不正確。台達高階多路PSU 一路MAX 50A 接8pin x3高瓦數顯卡。機殼內可以開發新產品了,電競煙霧火警偵測器。但50A其實也算不低...。就用2路 1路接8pin x2 1路接8pin x1 用3080沒跳過。50A很高了好嗎w。偵測器什麼的倒是有機會，讓電腦在第一時間斷電。直接說 多路會跳電 是那來的偏見?。多路不想跳就是加高門檻，但高到一個程度後也差不多。一路20A然後接了CPU/主機板/顯卡的使用者大有人在喔。問題是你這50A的多路我不覺得他跟單路有什麼不一樣。就是了。沒有看亂接就是這樣。因為對USER來說，只有接頭差異，沒有迴路編號差異。分配策略也是重點，都是台達架構，有的分二路，。有的分4路甚至到6路的都有。做每路25A很安全啊，而且又夠單8p用為什麼廠商不做。？要嘛使用者沒觀念亂接要嘛顯卡超抽跳電就這麼簡單。樓上 問題就在於大瓦數系統。廠商不知道你是要大電流顯卡、還是大電流CPU。每路25A 那單路300W 對於頂級系統來不上不下很尷尬。加上1.消費者未必懂 2.瞬間抽電要如何cover。簡單翻譯-這情況是多個原因造成，包含使用者。這問題要是有完美解 那些電源大廠就做了。所以為了避免這頭痛問題，就是只出單路機種。推。推。趕快推以免別人以為我看不懂。拿過白金千瓦12V分4路的,每次都是熄火送修...。推狼大。乾脆也裝個煙霧感知斷電吧(誤。請問NZXT的E系列有那C系列呢。推狼大知識文。C系列為單路。推推。狼大推推。推狼大。有狼必推。推。深推。推推。推！。專業推!。專業～推。快拜。推。難怪多路的PSU比起以前越來越難看到了阿...。主要是強在看出為什麼會燒，後面那個電學還算簡單。，推。推狼大不獸控制。難怪多路的 PSU 越來越少，而我還是比較喜歡仔細分。流設定上限，安全很重要！。狼大推。高中物理？。在下也只是大膽假設一下，實際仍要看當地廠商判斷。推狼大。本文跟留言都很有料推。推不獸控制。推狼大。當初幫朋友組電腦，也在煩惱單路短路碰不到保護、。多路顯卡不夠吃，後面還是選單路，至少一定能動:p。推。狼大是Furry嗎。這是肯定的。自求多福。所以現在玩燈的跟現在用單路高瓦PSU本身風險性不小。我比較想知道狼大指考物理考幾分。推 簡單易懂。在下的時代還是聯考，沒有指考(抓頭)。我記得海盜有些型號可以用Corsair Link 控制保護點。不知道郎大有測試過軟體設定的效果嗎。專業推。專業推。推。推。朝聖。推。長姿勢 推。以後不知道會不會出雙路12V可調OCP SCP上限之類的。電源模組 使用者能自行調整感覺還是方便不少。以現在的用電趨勢兩路其實不夠，最好能有4路以上。推。狼大太強啦。想問一下，目前是不是沒有任何辦法可以「防短路」?。事主後來有補上新照片，看起來是從集線器開始燒沒錯。集線器那邊的線材、上方殼沿、牆壁都燒得明顯最嚴重。https://imgur.com/A1WABOF。https://imgur.com/cd3nxSb。在下覺得下方線組導體變黑非常明顯，表示曾經發熱。推狼大。建議以後power要裝煙霧偵測器跟溫度感應器 一摸到。上限值就停止電供輸出。看有沒有廠商要出了XD