https://bit.ly/3an5Es1 https://i.imgur.com/5Muc6SA.png 根據中國某個網站給出的消息 i皇會在明年的1/11發表500系主版 也就是發表Z590 B560 H510主版 就是那個我有主版但我沒U可以發表的500系主版 https://mp.weixin.qq.com/s/9F3gGoP0mI9BWnl6EGILAA 不過目前不能確定是發表後即上市500系主版 還是就只是PPT發表而已 但他們的情報是說i皇CPU會在2月還3月才能發表不會提前 我自己是比較想相信昨天我給的提前發表11代U的情報啦 如果真的提前發表主版 然後沒發表處理器那也很可笑 就是跟大家說 我就是生不出來 :) 真。PPT發表 發表主機板 然後沒有新的U展示效能 XD 不過根據昨天的情報 就算是1月也只是發表PPT而已 所以想要用到11代 粗估也要2 3月吧 XDDDDD https://i.imgur.com/hqXMnqe.png 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。先發主板沒啥差啊，看一下還是不是眾生平等的2666。之前有傳聞要提前發表, 看來是真的? XD。標題: [情報] Rocket Lake傳言發佈從3月提前至1月。文章代碼:  #1VmDux9D (PC_Shopping)。11代板理論上可以吃10代U，不過這種不同步的狀態還。是有點瞎就是了。反正這代就過渡 唉皇能不能站起來看12代。板子先買起來聞香。紙上談兵，長平盡歿。。板子先上也太幽默。i皇產品過度好幾代了。真的2 3月才上 5000系列的玩家都爽不只半年了。其實這樣比較好，以前同時發售時都先上Z系主板，想。省錢用B或H系主板的還要再等一兩個月才買的到。不過I家好處是不會缺貨 只會漲價。哪有不會缺  只是相對供貨控的好一點點而已 新品該。缺還是缺。會缺阿。我居然變簽名檔了哈哈哈