前文恕刪 最近也在跑華碩板子的RMA 問題是C8H的BIOS抓不到前置C的槽位 但進系統能用 有請用M11H的朋友拍USB組態的圖 雖然兩片板子設定的名字不同 但是確定前置C是會標示在上面的 月初一修 好像星期二收件星期五回來 結果先裸測發現還是一樣 線方面是拿聯力的線來測 本來想說算了 能用就好 結果越想越不對 這價位的板子 有問題還是想弄好 17晚上報 19華碩收到件 今天小姐打來說測試好了都正常 明天要返件 想說跟他要個圖片 結果他的工程師好像只測了全部的USB能不能用 沒有去看BIOS USB的樹狀圖 經過跟小姐溝通 她說會回報工程師 還要再往上報 才知道怎麼處理 華碩的客服跟維修後端是不是溝通不良 很確定當下有告知客服 TYPE C進系統能用 但是BIOS正常要在樹狀圖看到的沒出現 實在不想三修 只希望年底前有新電腦跟新機殼啊 鈦宇那邊臨時通知R7 XL認定新品瑕疵 但是要等調貨已經夠嘔的了 板子前後弄了快一個月更讓人煩躁 難道華碩送修最直接還是要自己跑皇家嗎？ 1224中午更新 剛剛有接到維修主管的電話 真的很客氣 也有跟我把客服那邊填寫的原因 的確是寫的蠻簡單的 就寫BIOS底下抓不到type c裝置 但是工程師照這個描述去找 是不會看到狀況的 因為問題是在樹狀圖底下看不到在插槽 他們用自己的同一款的板子去做驗證 也的確發現在USB組態底下看不到前C槽位 但是確定功能是正常了 他幫忙反應給RD了 看是否是板子本身設計如此 還是什麼狀況 我也有告知他有在Reddit上面看到一樣的文章 但是他是經過重新插拔後就有看到了 也有允諾今天下午給我答案 只能說維修部門真的蠻辛苦的 有時候客服端寫的太簡短 他們驗證完沒問題 結果客人又要說他們沒處理 不管如何至少這次感覺是能處理好板子的問題了 。送皇家比較有用 有問題也直接找皇家。不過這個送修還要一層一層報。隔壁小編那個文 爽就直接打出來 真棒。還要記得架老總脖子。親，幫您把刀子架了，準備換板嘍～。A大送皇家是不難 但考量現在疫情 跑來跑去是真的不。如叫他來收 但是沒想到溝通落差會這麼大 暈。我之前送也是跑皇家 有問題直接問皇家。如果是客服有些其實不太清楚。要是有問題也是皇家那邊會聯絡。至少我之前送修是這樣。好吧 這次回來如果不行 還是跑皇家吧。子龍任務 2/7。直接把問題寫在紙上比較實在。帶把刀子最實在。打給中國小編比較快。帶把刀子處理速度會快很多。如果換了一張還是依樣，有可能是BIOS就寫成那樣子喔。y大 了解了 到時候會再注意。你有拿刀子問問老總嗎？ 看看板子要怎能修好。這種做事效率真的拿刀招呼比較有效= =。雖然有舊的板子能用 但是拆裝也是要花時間 只能期。望這次回來都正常了。沒拿刀對吧？。BIOS有更新到最新版嗎?。是說BIOS也不是每天都在進 RMA只會取回良品不會修。外觀品項可能比原本的差 三思阿。送修前是2702 是目前最新版本的前一版。BIOS抓不到沒影響吧?反正前置C也不需要在BIOS去調?。USB本來就屬於比較"低層級"，啟動的優先度很低。既然進系統可以正常使用，那其實可以不用去在意XD。是我的話不會為了這個送修，難保越修越麻煩QQ。良品外觀差還客氣喔 叫他吐新片啊C8H也才出多久。h大 你說的 大概懂 畢竟除非特別自己調整 不然USB。都不知道排第幾個開機的XDD 大概自己鳥毛吧。USB設計之初，訴求就是要包山包海("U"指的就是通用)。和即插拔(不需在開機前就定位安裝好)，所以層級很低。對電腦的存取權限也低，高階功能常要進系統才能使用。而BIOS開機檢查不會因為層級低的設備出問題就罷工。你不會因為USB裝置沒裝or壞掉電腦就不能用無法開機。而層級高設備的如CPU、RAM、GPU等，BIOS會優先檢查。哪個沒裝好or出問題過不了自檢，BIOS就不讓你開機。最早時，USB還有個敵對的規格：蘋果推的IEEE 1394。IEEE 1394規格不但比USB好，而且層級比較高權限也高。同樣設備IEEE 1394可以不透過系統就有較高的控制權。不過在規格戰中，IEEE 1394還是被USB打敗了就是XD。所以BIOS認不出USB其實也還好，這是USB先天定位限制。雖然主板廠商一般會盡力讓BIOS在有限的資源儘量支援。但難免會有漏網之魚，就權當作是BIOS偷懶擱置也罷。2020年了，相信消費者也不樂意開機等自檢等半天的XD