: 去年的同一時間我妹完成夢想開了一間小網拍，本來小成本經營而已，結果生意出乎意料的好 恭喜啊，記得20萬以上要辦營登嘿 : 除了我變成他免費的工具人之外，進貨量、庫存報表變成一個棘手的問題 : 還叫我幫他想庫存系統的管理問題，本來想說這種系統就用工作室的桌機ㄍㄧㄥ起來就好 : ，但用幾個禮拜而已，不知道發生幾次系統當機、黑畫面，慘不忍睹 : Hold了一週真的不行，開始問遍身邊略懂的人跟爬文，結果都是系統不堪負荷，穩定度不 : 夠所以才會造成這些問題。 我家還在做生意的時候進銷存那台用的是core 2 duo，也沒這些問題 你工作室的桌機原本用的是P4還是K8嗎？ : 研究朋友的推薦下，考量到之後網拍會越做越大，長久下來還是搞一套伺服器系統比較 : 乾脆，研究Dell 跟聯想之後，最後是選聯想好入門的ST50 : https://imgur.com/n4Z5dBW.jpg : https://imgur.com/TrO3EJV.jpg : 其實光看外型真的很像電腦主機，但伺服器整個處理規格就是屌打不用多說吧 屌打在哪？ : 直立式不佔空間是其中一個選擇的原因，加上規格CP值蠻好的 CP？？？？ : 1. 處理器用的是Intel Xeon E2224G，具備六核心且它的功耗僅僅才95W，且處理器時脈 : 更從前一代升級，高達3.50GHz。 E2224G明明是4C4T，多兩核是哪來的？ : 2. 記憶體則是8G DDR4 ECC RAM，最高可支援至四條16G DDR4 ECC RAM，共64G喔 現在都2021年了，哪個平台上不了64G？ 再說我以為現在主流都16G了 : 3. 同時提供1TB的HDD，而且這還只是標配而已，還沒做任何擴充喔 : https://imgur.com/iqEijAe.jpg : https://imgur.com/zgImBqt.jpg 嗯嗯，跟我七年前買兩萬五含螢幕的聯想套裝機一樣欸 : 目前工作室的需求，以現有規格來說就蠻夠用的；甚至搭上自己的顯示卡還可以拿來讓我 : 作為備用的繪圖工具機。 別想不開啦，8G RAM跑繪圖你會想死，除非你說的繪圖是小畫家 : 雖然是伺服器，但他的安靜程度也超乎我預期使用一陣子下來，如果是基礎伺服器需求，可以考慮這台，性價比不錯而且擴充性算高 我是不會考慮啦，拿來架Free NAS都太貴也太耗電 孔乙jim一進板，所有板上的人都看著他笑，有的叫道，孔乙jim，你臉又腫了他不 回答，對板友說，創世紀550 as120，要開發票。便排出兩枚硬幣。他們又故意高 聲嚷道，你一定又開地圖炮了孔乙jim睜大眼睛說，你怎麼這樣汚人清白什麼 清白？我親眼見你踩了電蝦的板規，桶270天。孔乙jim便漲紅了臉，額上的青筋條條綻 出，爭辯道，智商低不能算地圖炮大檢舉時代，有罪推定接連便是難懂的話，什 麼PR95，什麼邏輯之類，引得衆人都鬨笑起來：電蝦板充滿了快活的空氣。 。你是來秀簽名檔的吧XD。核心數官網是直接寫E-2200系列 高達六核心。沒意外是沒去Intel ARK找E-2224G的資料XD。奇怪 幹嘛跑去官網抄文案來po 是要洗文章？。一篇文嘴兩個 夠狠。簽名檔還是熱的。winwin。現在有些文章動不動就CP CP照三餐喊 真的感覺很葉。買這機器本身其實也沒啥不好 就花錢買保固而已。不過CPCP 這就不是賣CP的不知道在CP三小=_=。簽名檔XD。我是進來推簽名檔的。欸欸簽名檔… 屍骨未寒啊~~。序號都不碼的....保固去年五月就開始算了。推個簽名檔 XD。推