目前的配備是 3900X 原廠Wraith prism TUF X570 主要用途是程式編譯/影片轉檔 機殼是Air 900 mesh 風扇前3進下1進 後1出上1出 室溫大概2832度 不開PBO的話 燒mprime第二項 全核心3.6G blend 3.9G 80度 開下去 華碩enhencer lv.3 全核心3.8G blend 4.1G 95度 實際測試 影片輸出速度只差平均1fps(79/80) 溫度85跟90 程式編譯差別在誤差範圍內 幾乎沒影響 溫度也不會撞牆 想請問 換個無限5之類的話 能多擠出有感的效能差異嘛？ （不考慮噪音問題 個人還滿喜歡敲指令下去後聽風扇轉速拉上去的聲音） 不然原廠扇這差距我連PBO都不想開 耗電量有感但效能無感 謝謝大家 主要是我看了Youtube有人測試 原廠扇跟360水冷比 效能好像沒多少差異 只有溫度比較低 但不撞牆也沒熱當的話應該沒差？（燒P95會 但我的用途不會） 還沒聽過有人CPU是過熱到壞掉的XD 也怕換水冷/塔散變成主機板供電過熱 感覺VRM破百比CPU 90度還遭 之後試試看 PBO offset好了 不是windows沒有Ryzen master可以用 CPU都還沒裝上就切那個開關過去了XD 滿載都是3600RPM 之前有看到linus的影片 看這堆空冷的重量 我真的覺得主機板遲早撐不住... 看起來就算上了水冷也只有510%左右的提昇 我還是繼續用原廠扇就好XD 看了一下 這鬼東西裡面應該是低沸點液體 蒸發上去以後凝結靠重力回來 應該會有方向性？但可以視為免幫浦240水冷了 而且液體汽化吸熱量比水冷還高 其實我一直好奇大家對壓的住的定義XD 不撞溫度牆？70度？80度 之前筆電散熱膏乾掉就真的是壓不住 kernel log滿滿的throttling 原廠幽靈扇 9cm 3600轉都在聽了 OK的XD 感謝大家建議 看起來上塔散等級不夠的話似乎意義不大 再想想要不要上到D15或直接AIO好了。至少水冷吧。無限五沒啥感覺，至少也得風魔2。差很多。主力是轉檔跟編譯應該只有貓頭鷹或水冷壓得住吧。當然是忍者5啊。我是用280MM水冷。這溫度pbo沒啥用 開了也上不去。我用D15+PBO不燒機看頻率效能無感 噪音溫度極有感。你可以先試試降壓 原廠電壓給太高了 我的39現在跑4.。0G 1.12v 也是用原廠扇 用力燒下去大概85以下。直接先預訂icegiant的散熱器吧..最強空冷就這顆了.。.等他正式出來..也可以打掛一堆水冷。AMD都認證惹。估了一下icegiant 這三小...。先換原廠扇的高速模式XD~。先不管icegiant有沒有AM4版本，這初估就1.5公斤。這霹靂五號吧 不要騙我。要達到原PO的目的，上水冷是最佳解吧。icegiant到底是什麼鬼 太扯啦。全鋁東西打敗360水冷太扯。我記得我有看過tuf的主版超頻是x570裡比較熱的。查了一下，也太大。cpu電壓下修，時序在bios裡固定，微調一下我整體燒。機是有降8~10度左右，你可以試試，但原廠扇基本還是。壓不住的，你再思考看看。水冷可以考慮看看280 360有些時候表現會比較差。D15。風魔2+1 算不錯用又不會太大顆。PBO的時脈不會降就沒差.爛體質就算壓低時脈也不會好。剛用D15跑R20 最高76度&1500RPM 只開PBO其他都預設。3000轉的貓扇買起來！！。全速轉起來超刺激的。上水冷吧 長時間滿載對cpu比較好。https://imgur.com/LnDAAP6。風魔的轉速如果能2000轉就很好了。安耐美240水冷全核4.35G 1.3V單烤FPU平均才79度。12cm 2000轉的話 噪音會滿高的吧。不會熱當是一回事 風扇噪音你能不能接受是另一回事。都3900x了，養隻貓，很簡單的....。3000系列因為散熱接觸點小，高階散熱器不易發揮，容。易積熱。之前有新聞說，AMD已經在研究怎麼改善積熱。問題，也許4000系列就看得到成果。。icegiant也太大顆…。我自己用D15,不錯。我沒試過有沒有差，不過這代本來就會隨溫度自己調頻。率，然後95度就一定會降頻，超過一定溫度（看體質）。會自己關機，所以肯定是不會熱到壞掉的。上水冷主要。一是好看，二是溫度不錯下，噪音也比較能接受。。我朋友用U12A跑起來跟我沒啥差，不想用水冷，除了。D15也可以用這個。都3900X了  上水冷剛剛好低標而已~。水冷買NZ的話風扇可能要換貓扇 NZ的風扇有夠吵。我3900X配X73直接受不了又敗了3顆A12X25。溫度低可以開比較久的TURBO 怎麼會無感。3700x用忍者五跑ADIA64 FPU 88度。平常當文書機使用時會改開省電 約43度。你要升級就從貓扇或其他頂級空冷開始 不然跟原廠相。差不大 尤其你又不care噪音。icegiant量產版只有1/3大小 但一直延後XD。等不到量產版的測試~5個月過去了XD。3900X 最低標要貓頭鷹 D15 再下去應該都不太夠了。只是D15要注意機殼空間是否充足。Ice giant 看起來超重 主機板不會變形嗎 囧