Storage_Zone 看板 1Vs9GKpk ] 作者: tyfu (慎) 看板: Storage_Zone 標題: Re: [閒聊] SSD數據保存期(不通電會變磚?)選購雜談 時間: Tue Dec 15 18:46:42 2020 小弟只是業餘的客戶..其實應該有更多專業人士.. 有人想了解我就以我的理解跟大家解釋一下、獻醜XD 如大家所知三星是第一家在2D製成推出TLC SSD廠商， 當時還沒發展3D，因此容量發展一直依靠在面積縮小， (Ex. Toshiba NAND 19nm > A19 > 15nm、而A19是把Width縮小) 這其實是不利於Floating gate儲存電荷的， 這層不管面積大小、電荷存滿之後電位都是一樣的(材料物理特性、無法突破) 所以縮小面積即意味著用更少的電子分布在有限的電位， 舉例來說、舊製程(Ex. 25nm)用100顆電子切8等位(TLC 8階)， 但新製程(Ex. 14nm)只能存10顆電子卻一樣切8等位， 製程愈小的NAND對於壽命跟保存期都是變相的傷害， 像Intel 25nm出的MLC P/E可以到10K，後來1x nm做MLC了不起3K， 所以後來就沒再繼續做下去改往3D垂直發展， 這條路再搞下去做的東西不能用啊XD P.S. 3D的Floating Gate面積大非常多、所以不用太過擔心XD 那三星2D TLC發生什麼事？ 如上面所講的，因為有限的電子存量， 隨便一顆電子跑掉就可能造成資料判讀錯誤， Ex. 原本存110，因為電子跑掉被判斷成111 到這邊也都還沒關係，因為SSD有強大的ECC做Backup， ECC又分為兩種，早期MLC時代絕大多數只有設計BCH用電路的方式硬解， 速度夠快，但就是糾錯能力偏差，1個Page錯個幾個Bit都還是可以搞定， 但超出他能力他就是完全擺爛，不是0就是1的概念。 TLC把電位切得太細了(MLC只切4階)，出錯的比例大幅提升， 所以BCH無法搞定的Case非常容易就遇到了， 因此三星率先採用了LDPC ECC，這玩意跟BCH差別在於它是演算法糾錯， 他沒辦法100%解乾淨、但他可以讓機率提升到99.9999%， 代價就是..你要給他很多時間讓他慢慢算.. 所以後來就衍生出速度變慢的抱怨.. 後來大家也都理解LDPC的處理速度不是常人能忍受的， 所以後來SSD廠商就在從FW設計上來彌補這一塊， 電子會跑掉是必然的，只要你的環境不是絕對0K， 就不可能保證電子不會熱穿隧，所以廠商開始在NAND上面每個Block標註時間， 在電子流失到到要啟用LDPC前趕緊把資料重寫(搬到另一個Block)， 這樣消費者就不會那麼快遇到LDPC的慢速解碼，多數都靠BCH搞定。 如上述所解釋、這其實也只是延遲發作時間而已， 當NAND P/E快用完時LDPC還是閃不掉的，前提是P/E快用完XD P.S. 現今的LDPC應該有進步一點了、 但我相信還是沒人敢在一開始就讓它啟動XD 以上單純是個人見解..有錯請小力鞭.. https://www.ptt.cc/bbs/Storage_Zone/M.1608029204.A.CEE.html 完工XD。強烈建議pcshopping板也發一篇，謝謝。這次出包的 WD Blue 一樣也是 3D NAND。所以到底還能買哪個型號的呢？。如果是外包設計的話..設計缺東缺西是不太意外啦..。個人對通路SSD了解不深..恕我無法回答Orz..。BTW..小弟不會轉文..需要的話可以直接幫忙轉@@"。原文可以清掉沒關係XD，2000多字占太多篇幅。推。WD BLUE是指SATA的?。推推~。推@@！！。#1VgN6BWY (Storage_Zone)  板上之前的文。嗯..SATA的我猜是外包的..WD研發都投NVMe為主..。個人猜FW設計有問題..那用量要造成Retention問題。有點匪夷所思..WD應該也不會學XX拿劣等Grade出貨..。大概是標記Timer出包吧、出廠用Thermal budget模擬。測不出來就代表問題是時間造成的，因為產線沒時間XD。把資料的寫入時間估過久了直接啟動LDPC 挺瞎= =。漲知識 給推。長姿勢 推一個。推。所以..懶人包是不要買WD Blue&Sandisk的SATA SSD嗎。我的Ultra3D 1T放久的檔案也有10MB/s狀況。推。慘…早知道當初買mx500。感謝分享。推。我有一顆ultra3D 512GB 思慮不週R。早就當冷儲存了