最近齁 PCI4.0的SSD選擇越來越多惹 不過價格一樣貴森森，桑心。 M.2 SSD隨著速度的增加，發熱量也越來越恐怖啦 但對我這種喜歡在散熱上白花錢的人來說，能持續敗家算是好事一件呢 PS 之前在板上發過一篇 https://moptt.tw/p/PC_Shopping.M.1572610662.A.912 結論是發熱不高的PCIE3.0 SSD 用主板內附的散熱片其實就夠了 多餘的都是心靈加成，一般使用情況、非長期讀寫 用不到這些 總之呢，之後又繼續瀏覽 M2 SSD 散熱器 ，發現現在的M2散熱器是越做越誇張啦 以下圖片多數借用自網路 一開始大概是簡單的銅片或低矮鋁擠散熱片，搭配橡 皮筋或彈片固定，也適用多數筆電或是ITX機殼空間不足的環境 https://imgur.com/WPjEq4O 然後開始進步到散熱片內塞導熱管，但實際效果可能還是得打問號 https://imgur.com/9zSxyA5 比較有實際散熱效果的應該還是內嵌風扇 ，但通常只能塞2cm左右的風扇，不曉得高速運轉噪音會不會嚇屎人 https://imgur.com/vYOTPtz 然後加高散熱片，裡面塞更多熱導管 https://imgur.com/4OG8EA4 這款我有從淘寶買同款的，還在運輸途中 或是之前快睿號稱劃時代的Frostbit M2散熱器 https://imgur.com/4LIoat5 但這款用在CPU跟VGA中間那個M2插槽的話，容易卡到塔散，建議搭配一體水冷散熱器使用 之後有不少類似或模仿的產品 例如這款還帶RGB燈效 https://imgur.com/CZTFjL2 或是這款看似廉價版Frostbit的 https://imgur.com/EpjuN8R 最後是我目前看到比快睿Frostbit還浮誇的產品 https://imgur.com/PGsWLfC 看起來是兩根熱導管搭配塔式外型，還帶一顆3cm風扇，看起來豪威猛啊 價格則大概29~36鎂，美亞有賣可寄台灣 我很想買但還在猶豫 不過啊...M2散熱器要回到北橋散熱器那時百家爭鳴的榮光年代，看來還有好一段路要走 https://imgur.com/gGtCKen 不知道各位怎麼看，這些M2散熱器真的有必要嗎？ 我自己是認為 插槽跟頻寬足夠的情況下 用pcie轉卡 遠離CPU跟顯卡兩個熱源的包夾 散熱效果是最好的 。https://i.imgur.com/piB8uRV.jpg。水冷頭。去回收廠拔就主機板VRM的散熱片清潔乾淨就用了。https://i.imgur.com/DXzQroX.jpg。還是水冷頭。可能改位置產線也要大改之類的，現在最新的板子M2位。置還是很智障。水冷頭 還是分體水冷 對一般買家門檻太高了 應該購。買意願會更低。欸不對 已經有板子的一槽M2搬到能擺脫顯卡陰影的下。https://i.imgur.com/lEQJOql.jpg。ROG的這個設計滿棒的 不過Formula才有QQ。方位置 只是另一槽M2還是在顯卡CPU中間就是了。你們一般來說 NVMe SSD 溫度在哪邊啊？。我最近買的Samsung 970 EVO Plus 1TB，使用主機板。送的散熱片，用Samsung Magician Software 看溫度是。攝氏58度，他顯示我這溫度太高了。主控啊 其實也就主控比較燙。我的意思是，你們的SSD溫度大概多高XDD。SX8200Pro大概4x到5x出頭 用主機板的散熱片。970 evo本來就比較高溫 但SSD官方標示70度內都是正。常工作環境 就看過不過得去你心裡的坎囉。沒喔 我上面說的就ASUS B550全線ATX的M.2_2都跑去AL。圖中那位置了。不只Formula。okokok 那樣我心裡的坎已經過去了 :)。會問是因為我的主板位置上，M.2 那個位置會被顯卡。散熱器擋住，所以看起來並沒有那麼通風。附帶一提我的主機板是 GA B450 Auros M。M.2_2吃FCH那通常就都FCH附近。子龍的M.2_2很多都在FCH正下方。https://i.imgur.com/ZArZ5YM.jpg。C246m pro + Xeon 2286g + Jonsbo rm2。散熱效率要好 散熱片要有風可以帶走廢熱。我用這種雙風扇在970 EVO溫度在35度C左右，風扇不。吵價格低，淘寶含運不到NTD150。https://i.imgur.com/XYKPkIs.jpg。我現在整個主機配置應該沒辦法裝那個散熱器XDDDD。我的SN750在技嘉B550i上會50幾60度欸 有點怕。筆電的8200pro就不會破50（有貼散熱片） 安心多了。與其搞M.2的散熱傷透腦筋，直接把CPU、GPU兩大熱源。上水更簡單實際，我兩個都上一體水避免熱氣一直在。機殼內循環搞其他元件之後，不管是打遊戲、下片還是。轉檔，我的SX8200pro從來沒破37度過，在意溫度的不。上水就別說你在意溫度了。這跟SSD本身的熱源也有關係吧。我用風扇那組，效果很不錯，聲音也低。2cm那組帶軸流扇的用過，超級吵，後來拔了小風扇。裝到PCI-E轉卡上，拿束帶土炮4cm風扇上去 溫度<40。而且是主控超熱的m8pegn。方法是隔壁板學的  #1PhAAX19 (Storage_Zone)。tuf x570 m.2那個位置好難拆裝，每次都要拆顯卡==。樓上35度好羨慕，我的sn750用x570 elite主機板裝。喬伯思大約40度出頭。我覺得應該不需要風扇，只要溫度不要高到讓M.2熱當。或降速就行了，我用網購買的150元散熱片，沒裝之前。是55-80度，會熱當機，裝了變35-60度用在系統碟一。直很穩定運行。。我sn750+喬思伯 45度。打game仔應該不用上到pcie4.0 m2吧？。被雙U熱源夾殺只靠被動式散熱很難低到哪去，但覺得。不少人只是涼涼病發作而已。我的sn750沒散熱片 插在雙U中間插槽 寫入溫度會到。67~68度 玩遊戲大概56~58 很猶豫要不要裝散熱器。如果一般的散熱器應該不會卡到塔散或顯卡吧?。Sn550 1T搭佳翼散熱片還有NH-C14S&雙風扇，室溫25。度目前跑遊戲38度。看到這個 我在想ps5擴充要怎樣上散熱。我也好奇,那種在背面的M.2有散熱片裝得下的嗎?。這樣SSD會不會著涼啊？。PS5那個插槽蠻深的吧 不要太誇張的散熱片也能裝吧。請問溫度怎麼看呢？。跟機車一樣  要先跑一下1G的4K小檔熱車。在顯卡下的多了12度。gpu跟cpu都會跑到90~100度了..才70不到有啥好怕。除非你是做什麼大事業會24/7在那邊操ssd。隨便裝個散熱片就好。SN750+原廠散熱片約40~45 SN550裸裝 通常比SN750低1。度…。想請問大家的sn750正面的原廠貼紙有撕掉嗎？用b550。taichi ，之前11月中天氣還會熱時，待機溫度顯示5。7度。M8PeG常常飆破60度，970Evo plus還算低了。喬思伯那塊便宜好用。很好奇貼紙如果沒撕效果差多少。還好我工作機都內顯，可以直上M.2塔散了