我1212也訂到一張3070 一開始說現貨出完要等供應商才能確定來貨量 今天直接說沒貨了要我取消訂單 整個無言 我的88折就這樣浪費了 : 1212在蝦皮下了一張華碩3070丐版 : 想說怎禮拜一了都還沒聯絡 : 就問了一下結果根本沒貨= = : 說要等代理出貨給他們才能確認到貨數量 : = =??? : 在問什麼時候能出貨就不理我了 : 請問我是不是買到同家的阿 : ㄛ對了 : 標題上還寫快速發貨我整個無...言... : 你好歹寫預購好嗎 : 有沒有人也買了阿。88卷可以跟客服回報。罰站屋至少還有貨 乖乖買罰站屋。這真的很鳥。反正是店家取消的 之前有人要回來過。如果海鮮皮能還我88跟免運卷我就去罰站屋訂了 整個。火大。等系統自動取消再寫信給海鮮客服要回卷。你不要主動取消訂單就好。這家真的不要再買了 言而無信。明年記得只等海鮮屋就好，很大的機率會一直補。這個故事告訴我們要選貴貴屋。真的 買個教訓。買某屋至少不會搞這些有的沒的。為什麼要搶買...是沒顯卡還是幾天不玩4K會癢。對付這種不知道是無奈還是蓄意造成的缺貨 最簡單的。把券要回來 一套禮拜給你慢慢挑買什麼 還好啦。方式就是繼續捏而已 沒別的。還是買某屋比較乾脆。就一堆想空手套白狼的公司啊，先收訂單在去下單，結。果沒想到買不到東西來賣= =。圖是尖尖的那家嗎。因為有88折可以6080ti直升3070啊QQ 賣家有實體店家。我還是不要透露好了。為啥不透露?。爽賺打折券又可以慢慢逛已經降價的商品。哪家直接講 又不會怎樣 別擔心好嗎。沒有庫存就不要擺出來賣啊，如果你已經付錢了，對。方逾期不交貨應該有法律責任吧。海鮮上又有套利仔搶公版的3080加價10K賣。要負甚麼法律責任:D  有約定一定出貨或不出貨罰則?。等等你是哪間啊？覺得怕。千萬不要自己按取消，事後就沒有券拿了。我只是弱弱的問一下，所以用吧結尾，我也不是法律。系的：P。先說是哪張3070 再說店家是不是啥OZ開頭的。應該就那兩家吧 XD。逾期不交貨 或取消訂單的確有民事責任啊 但應該不。太會有人去求償 導致店家都亂搞...。海鮮屋下午補的3080vision剛才出貨惹。海鮮高價屋趁機漲價也沒比較好.....。海鮮商城要有保障 請選有經營實體店面的老牌店。我罰站屋雙12第二批搶的3080並沒漲價啊 已出貨。另外光華實體老牌店 例如？建紅實體也經營很久了。還不是。有經營實體的老牌店 不就德x跟銀x科技 XDD。海鮮屋漲價到底是哪裡看來的漲價 他的售價就跟他家。網路上的價一樣啊。據說晚上12點瞬間漲價惹 我沒搶到不知道 隔天下午。買到補貨的沒有漲。先前推文有人提到買到罰站屋漲價的3080啦。我也是隔天下午1430吶梯次 沒漲。12號下午買的evga都還沒出貨 QQ。為何樓上的都已經出貨了。樓上我的已出貨 預計明天到（全家店到店）。比我預期的快 因為頁面本來預估是1228出貨。我下午買的vision 大概半小時前跳出來的出貨訊息。1200準時下單的3080丐世鷹已經到貨上機了。跟順發買的已經都裝好爽爽用了。我的3080還沒出貨啊 今天在沒出貨就要被自動取消了。跟欣亞買的已經在門市等我了 但我要假日才回去QQ。QQ羨慕。同樣下午那批evga3080，還沒出貨，還多付90改自取。也不行。可以跟蝦皮檢舉送他下去。有一間一直說有貨又不出貨。為什麼一直有人在帶漲價的風向？。價格不看要怪誰。漲價是事實 怕人講就是心裡有鬼。事實都說不得 這裡是高價屋開的一言堂？。所以是買哪間？。我是買技嘉 3070 gaming oc 那塊 店家不是oz開頭的。喔 我還沒被取消訂單 抱著最後一絲希望XD。1212的貨都是賣下周的訂單 這周你有券也沒貨買。我等明年再買就好了。為了張顯卡搞的心情不好，不划算。要3070的話貨很多阿 原po這張海鮮屋庫存寫39張耶。還有9.6折的賣場折價券用 不過出貨時間改成10天惹。不要取消，你取消記錄上算你的。我現在比較希望被取消訂單後拿回88折卷去買別張。我也在尖尖那家買3060ti 不知道會不會出貨...。我訂原價屋的 今天出貨了。我原價屋零點整的單3天前出單號現在還沒出貨。看前幾篇有些更晚買的都出貨了，不知道排單怎麼排的。千萬別自行取消訂單 這樣券就拿不回來了。但不說是哪家 直接噓。呈述事實有違法？。這次漲價都沒調回去 X。我也被取消了，跟客服要88折券被打槍，因為是合併訂。單，其他東西88折還有效...。還好藍色三角買的，sn850 1t剛剛出貨了……。FD、PCparty跟樹旺也都出貨了，這三家都會主動告知。出貨時間，剩下銀行轉帳的罰站屋訂單還沒出貨，但超。商付款的特價Toshiba 8t已收到。。雙11在原價屋買了一條SN550 1T，當時是全場最便宜的。但到雙12就全部都變最貴了，不過出貨倒是沒遇到問題。錢是付給蝦皮又不是店家，所以蝦皮會補折價券給你算。是補償了。。這兩天雖然藍色三角買的sn850已出貨，但海鮮聊聊裡。完全不回應貨運相關問題，之前問何時出貨也一律沒回。應，現在也沒貨運單號，感覺怪怪的。。沒單號可能只是按一下出貨拖時間，雙11我被銀x科技。這樣搞過