Windows任務管理器開發者：原本以為永遠沒有32核CPU https://news.mydrivers.com/1/729/729546.htm 提到了一 件趣事，那就是他在寫這個程序代碼的時候太保守了，當時他假定永遠沒有32核的CPU處 理器出現。 他說，在1995年，那個時候雙路CPU不僅稀少，而且價格昂貴，所以他覺得32核CPU是不可 能的， 沒想到的是現在自己的銳龍7 3970X就打破紀錄了。 https://i.imgur.com/tPzVeoN.png 回頭來看這也很合理，開發任務管理器的時候是90年代中了，那時候還是單核CPU，過幾 年才會有雙核CPU，而4核CPU直到2006年出現在桌面市場上。 話說回來，當前雖然桌面級CPU都能做到64核128線程了，但是大家也要直到多核CPU普及 還得感謝AMD，不說2011年的8核推土機，光是銳龍問世這三年來，AMD的競爭才讓8核、12 核、16核CPU變得平易近人。 https://i.imgur.com/ZfOkELj.png https://www.youtube.com/watch?v=h39xbVrGYGQ 經典回顧 1UyXeO_E (PC_Shopping) 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 你有沒有缺乾兒子 如果缺乾女兒 雞機夾起來可以ㄇ。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。從沒想過AMD會有這天。論市占現在AMD是前所未見 但是其他成就勝過I已經有。不是有拿來玩Tetris的(?。對UAC..大師們來說 從那天史上開始黑暗的一天後就。原始影片→ https://youtu.be/CyJw2MumgTQ。伺服器版Windows Server支援32核以上。Windows 專業版和家用版才有核心數限制。沒想過DT會有16C 五年前還在4C8T拼頻率。那時候HEDT 8C16T就很夢幻了。原本E3 1231V3換R7 2700X再換R9 3950X。核心直接倍數成長 感覺就像吃迷幻蘑菇。我看arelies吃的迷幻蘑菇不是多核心，而是阿撒口口。AreLies大是每隔一年半換(遵照 摩爾定律？)。剛剛9點半有補一針AsaCoco 很爽很迷幻。never say never。然後Azure的CTO就說他用工作管理員的框框玩俄羅斯。方塊  https://tinyurl.com/y3348lls。從沒想到I會淪落至此。現在Win10 Hone也能支援64個實體核心了啦。*Home。但Home還是限制1個實體插座，專業版才支援2個CPU。插座和256個核心。*128 企業版是4個插座256個核心。AMD以前很強啊  AMD64 LOGO曾經是遊戲機的信仰。後來才感覺有點莫名其妙的被P4幹掉。事實上到win server2016的時候都有128core上限的問。題。「蘇媽轉世」XD。9X的工作管理員 跟 NT的不同。9x的工作管理員壓下去有機會直接跳BSOD。然後就各種卡死。9X的BSOD如果標題是system is busy還可以決定。我的雷鳥當時也是威的。繼續按ctrl+alt+del重開機還是按esc回到windows。好像也是RGB愛好者，而且用mac, 也覺得goto不是萬惡。不赦~~有趣的神人。做掉 K8 也是 Core2 出來以後吧。9x的話連押兩次ctrl+alt+del就直接重開了。以前青小說有腦洞10核心電腦變自己老婆 看來快了。taskmgr啥時可以改暗色主題?。我也想要暗色主題的工作管理員…白色超刺眼。Server的numa問題到2019還是要patch。再怎麼說..東西會進步.時代也是。啥小了 做動畫XD。實際上來說在那個時候開32T上限沒問題。那個時候32C已經預留很多空間了。有趣的“視頻”。要不是蘇媽 各位現在還在用15K的4C8Ti7啊。goto ,做錯誤處理很常見，linux kernel 裡一堆，用。的可凶了 XD。1995年的電腦 主要的容量單位大概還是MB吧。靠腰喔！   那個壞蘋果也太神吧！。1995年是KB，1.44MB的磁片還算大了。年代久遠我也不太想回憶了，資訊是要往前看的。I人多錢多搞成這樣真他媽丟臉。以前也以為640K記憶體就夠了。。我第一次裝win95時用PentiumIII-133 16MB RAM!!。感謝大衛讓我們數框框。謝謝intel,你我都推了一把。簽名檔太有智慧了！。以前win95 硬碟80MB就可以裝了。看到光碟650MB根本是天量