以下節錄欣亞論壇公告 主題13265 連結受限板規就不發了 欣亞臉書也有相關公告 至於其他店家會不會跟進提前截止使用，我們拭目以待 [欣亞官方公告] [公告] 振興卷欣亞只收到12/25(五)，還沒使用的朋友要把握了 發表於 20201216 買衣服、買鞋子、買包包、買電腦，什麼都買什麼都不奇怪~ 今年的小確性莫過於政府發了一些酷東西，那就是讓每個人都有3000元可以花的振興卷 很多店家也都針對振興卷推出了一系列的活動，就是要把你手上的酷東西騙到手 但是對我們來說這根本是天上掉下來的禮物呀~不過這個禮物可是有保值期限的呢 使用期限到109/12/31日就會蒸發囉，所以還沒花掉的朋友一定要記得阿 那有想要來欣亞使用的請注意囉，因應我們年終要大盤點的關係， 柴柴要告訴大家 振興卷欣亞只收到12/25(五) 就是聖誕節那天哦，如果要送禮物的就要趕 快了，把握剩下這幾天的時間，快給最親愛的妳/你挑一個特別的禮物吧 手上還有未用完三倍券想去消費的可能要確認各店家收券規定與最後收券期限 以免遇上年終盤點來不及用完就GG惹 動滋電子券到明年一月底 所以暫不計入 振興券只是等同現金 可能要考慮年底帳務作業與廠商貨款處理時間 所以個別店家才會依照店家帳務收款需求 設下截止振興券收券期限。動滋也是嗎？。店家可以自訂期限嗎?。振興券非國幣 商家都可以自始拒收了 定期限有何問題。兌換期限： 109 年 7 月 23 日起至 110 年 3 月。31 日止。。已舉報。目前振興券沒有像新臺幣一樣有法償效力之規定，所以。在購物時，倘若店家拒收，除非事先約定好以振興券。支付，否則仍然只能乖乖支付現金。  舉報什麼== 戰。狼小粉紅？。這id你跟他認真什麼呢XD。就公司關帳日吧  怕下個月還要搞一次消費券。券啦X。券(O)　卷(X)。87仔一堆，條文不會看，整天伸手。那真的要把握使用了...我還沒使用XD