里程碑 Intel的10nm產能明年超越14nm 7/5nm在路上 https://news.mydrivers.com/1/730/730508.htm 明年Intel主力就會轉向10nm，產能也會歷史性超過14nm工藝，成為 第一大主力。 如果從2014年不太成功的Cannolake大砲湖CPU算起， Intel的14nm工藝問世已經6年了 ，這 幾乎是Intel工藝中最長壽的一代了，這麼多年來都是偏愛有加，這不是沒有原因的。 根據Intel技術開發高級副總、總經理Ann B. Kelleher的說法， 14nm工藝具備 最好的性能 和產能，比她在Intel公司工作了24年見過的所有工藝都要好。 目前14nm產能依然滿載，Intel四座晶圓廠分別位於愛爾蘭、以色列、亞利桑那及俄 勒岡州的工廠都已經滿載生產。 接下來是10nm工藝， 她表示2021年10nm工藝產能將超過14nm，Intel還在不斷提升10nm產 能，不過Ice Lake用的10nm工藝壽命週期只有14nm的四分之一左右。 Intel現在的重點轉向了10nm SF工藝，也就是現在的二代10nm工藝，SuperFin晶體管對工 藝性能提升很大。 至於未來的7nm及5nm工藝，Intel明年初會公佈7nm進度，目前還在俄勒岡州、愛爾蘭的晶 圓廠準備廠房空間，以便為7/5nm工藝的量產做準備。 當然，現在是沒有、也不會公佈具體的進度表的，一切要等明年的信息再說。 https://i.imgur.com/GwYc6St.png 1TG8xHBE (PC_Shopping) 經典回顧 你們2013說知道怎麼做10nm 2014說2015投產 2015說改2017 2015年底又說改2018 2016年說隔年量產 結果2016年底說改2019 2017年中說畫好第二代10nm設計圖 年底投產 2018又改口說2019年底 過沒多久又說改2020 2019再次改口說2021 恩恩 放羊的孩子 從2014唬爛到2020 明年能不能大量量產阿XDDDDD???都是個謎吧 還說產能會超過14nm 喔 難道她說的是 能超過第一代14nm產能? 不是超過14nm產能? 好 那我信了 阿不是說14nm具備最好的性能 那就繼續用14nm幹12代13代 跟AMD還有蘋果對幹阿 沒種喔? 那講屁大話? 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 你也太快==。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。在做了 咕咕咕==。10nm產量超過14nm 這會倒閉吧 別想不開啊。那麼....什麼時候才能買到呢？。幹話王，穩定股價跟股民的幹話。2022Q1一定買得到。明年又明年 明年又明年 這都幾年了?。再不快跟上  明年就不會想再看三小國王的牙膏。i皇加油啦 我先用AMD等著。7/5 = 1.4奈米 要狂甩對手了。都具備最好的性能和產能 那就別用10nm啦 繼續打磨啊。14nm+++++++++哀皇沒有輸。這不是在說幹話嗎 你做不出10nm 14nm當然是最好的。明年下半年台積電的三奈米都已經在試產了.。那麼  到底是哪一年買的到呢。14那麼好就繼續啊。5nm已經流片。好喔，我等著把5600x換ddr5+哀家10nm平台。Intel 報社...。那麼，哪裡買得到呢。在做了在做了。在去台GG排隊的路上。挖 在晚個十幾天發表 "明年"又可以再延一年了。i皇10nm直接讓他流產 硬上拚7nm不知道有沒有搞頭。#明年超越 跳票太多次都懶得吐槽了。要穿越啦 抓緊。就14當然最好，不然改努力28nm超越14nm。INTEL 還是把產能給台GG。先進製程一定要循序漸進，把10nm玩好才會前進，GG10。nm也不好，還不是一直用。好了啦哀家。推簽名檔。黃泉路還是厚德路。好了啦。明年的明年對吧。以後會換10nm+.....嗎？。7連euv都還沒買  別想了  等大量買euv機台再說。嗯，良率呢？。四年前好像也同樣這句話。明年一定。如果你沒勇氣陪我到明年的明年的明年。明年的明年撞車Zen4。真屁話。我孫子都快出生了干。我是不是在看4年前的新聞啊？怎麼i皇說的話似曾相似。10nm SF 就是指10nm++ 嗎？？。桌面型10nm都還沒量產就在講5nm。朕在做了。是英屍路拉。i皇5nm看時程表是2023Q4，百分百跳票。不知道新的時程表什麼時候會出來。2023Q4 先求7nm能出來吧 =.=。https://i.imgur.com/mTGODXd.jpg   intel理念。14nm傳奇 繼續用 何必換。A粉別得意 先讓你們幾年。為什麼要換掉14nm 那麼優秀的製程，好好繼續把14+。++延續下去才是王道。明年過去還又明年，怕！。明年復明年 明年何其多。http://i.imgur.com/SbxbCtK.jpg。http://i.imgur.com/JbHAOKm.jpg。現在只會嘴砲了嗎......都快看不到車尾燈了