https://bit.ly/3no0jDr 根據Videocardz的消息，G排的Z590 AORUS Xtreme是目前第一張完整曝光的11代版 https://i.imgur.com/lBw5qpK.png 整體來說簡約好看 https://i.imgur.com/wfAvN1u.png 跟Z490 AORUS Xtreme長得差不多 https://i.imgur.com/x9E363p.png 從圖片可以看到最大的差異 在於為了滿足14nm吃電怪物，Z590 Xtreme升級到201 相供電 ，比起Z490 Xtreme的161相多了4相 另外版載10GBe以及2.5GBe網路孔、TB4以及Wifi 6E(6GHz) Z590 AORUS Xtreme依然是3個PCIe x16 不過只有兩個支援PCIe 4.0 M.2有三個 但跟PCIe一樣 只有兩個支援PCIe 4.0 另外一個只有3.0 真是不知道i皇還擠牙膏是怎樣 X570全部都支援PCIe 4.0 雖然有些是晶片組出來的就是 另外，這張版會搭載尚未發表的Realtek ALC4080，用以取代ALC1220 目前還不知道價格 Z490 AORUS Xtreme上市定價799美元 現在600美元 Z590不知道會跑到哪個價格去 慘 可能花小錢買U 但要花大錢買MB跟水冷 QQ https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg。8C16T有需要那麼多供電嗎XDD。小心等等有人嗆你11代還沒發表 怎麼知道是吃電怪物。j三小。我覺得超級帥欸，喜歡這種設計方向。價格也超級帥 一張2萬多 比你的cpu貴。大雕一直都設計得好看 尤其是顯卡。電到吱吱叫。沒事兒 當初FX9590眾板廠就被笑過一次 這次超前部屬。技嘉給料一直都很大方。VRM弄得跟顯卡卡王一樣，i皇真有你的。VRM那一排真的軍容壯盛。帥板給推。鳥頭牌elite等級以上應該至少都有中上水準吧。5.3 的8c16t有必要用到這麼高嗎？ 99k跟107都沒這。麼多。就堆料阿 反正也是反映在售價上 不想花那麼多一定也。有丐版。對料。怎麼好像amd陣營的鳥頭頂板都沒這麼帥。收回剛剛的話 x570xtreme蠻好看的。板廠做i 家都特別用心的感覺欸。真帥。amd陣營點頂版 trx40也不錯帥R。價格也會很用心