圖文網誌 http://cmhsu1987.blogspot.com/2020/12/i310100fb460mfeatrx550.html https://i.imgur.com/IC3MfJm.jpg 主機板會選擇 GIGABYTE B460M GAMING HD ，因為價格是 B460 主機板倒數的，完全倍價 格這理由收服了，而且還有提供註冊五年保固，當然首選。 https://i.imgur.com/1gD4s3a.jpg 說真的 LGA1200 的十代 CPU 應該很短命，不過這張主機板的命名定位超特別，竟然還命 名為 GAMING HD 。 https://i.imgur.com/a7ux37F.jpg Spec. 如下圖，簡單來說入門的 B460M 幾乎都是 2 dimm slots ，並提供一組 M.2 的應 用。 https://i.imgur.com/60xvrxQ.jpg 配件就真的 IO 擋板以及 SATA 線材，再加上說明書以及驅動程式的光碟。 https://i.imgur.com/45vu6l4.jpg B460M GAMING HD 不仔細看就是電競配色，認真一看就完全發現是入門等級的產品。 https://i.imgur.com/TgjYxXn.jpg 會使用入門等級主機板的玩家肯定也不會有太多要求，穩定不要壞就是重點。供電設計就 是採 42 相的設計，雖然沒有散熱片的支援，但是有強大五年保固當後盾，不怕 https://i.imgur.com/urNVIs2.jpg 只有 2 dimm slots 的支援需要特別注意，如果需要很大記憶體容量的消費者可能不建議 ，不過只是單純要當文書或給長輩甚至小朋友使用的電腦，這樣就非常足夠了。 另外還有提供四組 SATA 能夠擴充硬碟空間使用。 https://i.imgur.com/fO4SkEc.jpg 擴充卡槽的部分提供 PCIe x16 以及 PCIe x1 ，另外 B460 的散熱片非常簡簡單單的。 https://i.imgur.com/PE5Glju.jpg 入門板接觸的較少，第一次看到 M.2 這種固定的設計印象深刻，完全不需要螺絲很方便 。 https://i.imgur.com/RqpbqFf.jpg 音效是採用 Realtek ALC887 的方案。 https://i.imgur.com/MImNWAV.jpg 網路晶片是使用 Realtek 8118 ，還標榜電競等級，真的會嚇死人。 https://i.imgur.com/4wprAxU.jpg DSUB 是由 Realtek RTD2168 轉出，對於舊電腦升級，還可以保有舊螢幕支援算是可以 省點錢。 另外就是 B460M GAMING HD 用了 Realtek 三種晶片，當然要公開表揚一下，自己都掏腰 包支持自己家的方案。 https://i.imgur.com/3AP8vGE.jpg 提供獨立的 PS/2 鍵盤滑鼠孔、四組 USB 3.2 Gen 1 、 兩組 USB 2.0 ，影像部分提供 HDMI 以及 Dsub ，還有 1GbE 的 RJ45 以及簡單的音源插座。 https://i.imgur.com/3Pih9nm.jpg CPU 會買 i310100F 其實根本就是買錯，本來應該要買帶有內顯的版本，不過買錯就當 作買便宜吧，另外再加一張 RX550 之後，回家就可以順便小玩遊戲也不成問題。 https://i.imgur.com/ESOvs88.jpg 看到這種 LGA 的 socket 心安，不怕之後拔散熱器連 CPU 一起拔起。 https://i.imgur.com/3glVBdX.jpg 一整個就是能夠穩定開機不要壞就好了，搭配原廠的散熱器直接上了。 https://i.imgur.com/nO0ZkKz.jpg 看到 SSD 這樣輕鬆固定好感到欣慰，不然都要找小支的工具處理。 https://i.imgur.com/RIzxtaf.jpg 再來搭上從朋友買來的 RX550 ，整個就是彌補沒內顯的缺點，然後多送一點顯示效能， 真的就一點點。 https://i.imgur.com/9WmUTWJ.jpg 進系統前，先把記憶體讀取 XMP ，雖然 i3/i5 最高只能跑到 DDR42666 ，不無小補。 https://i.imgur.com/8Wxyblz.jpg 剛剛是 EASY MODE ，現在這個是 ADVANCED MODE ，其實基本的功能調整在 EASY MODE 就可以實現了，甚至更新 BIOS 版本的 QFLASH 都有，因為也沒甚麼特別好調整，並且 不是自己主要使用的主機，建議還是用保守的設定就好。 https://i.imgur.com/pOFGatV.jpg 系統資訊使用 i310100F 搭配 B460M GAMING HD ，並配上 32GB 的 DDR42666 記憶體 以及 AMD Radeon RX550 的顯示卡。 https://i.imgur.com/rv1kQaB.jpg 比起現在 AMD 平台超猛的記憶體讀寫複製速度，就連延遲都已經追上 intel 了。 https://i.imgur.com/FvNs7R0.jpg 簡單透過 PCMARK10 測試，拿到 5241 的分數，其實也要順便確認硬體是否都沒問題。 https://i.imgur.com/J69tdvO.jpg 3DMARK 中的 FIRE STRIKE 拿到 4302 分。 https://i.imgur.com/GLEOjRn.jpg 3DMARK 中的 TIME SPY 拿到 1483 分。 https://i.imgur.com/OTd8b3c.jpg 另外順便確認以及測試 CINEBENCH R23 ，都沒問題就可以帶回家孝敬父母啦 https://i.imgur.com/MVVf4Hg.jpg 說穿了 i310100F 配上 GIGABYTE B460M GAMING HD ，通路價格上根本不到台幣五千元 就可以解決，甚至還可以再多買一份麥當勞。撇除一開始買錯，買到沒有內顯版本的 CPU 之外，回來才發現 GIGABYTE B460M GAMING HD 真的超實惠，幾乎是最便宜的 B460M 還提供註冊五年保固，當然就是買回來裝機也不怕壞了沒保固，尤其是針對沒有 特別效能需求的使用者， B460M GAMING HD 擁有很高 CP 的優勢。 其實當初也有想過要用 AMD 平台，不過後來思考了一下，既然是爸媽使用屆時有問題需 要排除還要多回老家一趟，不如穩穩用 intel 比較保險，反正對於爸媽只要能上 facebook ，看看 youtube 就好了。 再來，裝上便宜撿到的 RX550 ，回老家就可以玩玩 Valorant 或者 Fall guys ，整個就 是計劃通 。沒錯，CPU保護蓋很重要，針腳在CPU上根本落後設計。0202了還有人在用P4早期的設計。都2020了還在14nm。沒錯 14nm很重要 amd什麼垃圾 14nm可是7nm兩倍多。太弱了 中芯已經40奈米輾壓眾生了。感覺原電腦加個SSD就能解決的需求。重點是有沒有七折啦！。靠，看錯，等下推回來。。LGA3647沒保護蓋 直接用散熱器壓 大濕怎麼看。推推。看名字就知道10xxx系列就比5xxx系列多一倍。便宜電競機。https://i.imgur.com/OTaCuRf.jpg。這顆OK啦，比對手同等級的R3-3100便宜了700元。看人需求囉 3100搭b450便宜大碗又能超頻cpu和ram。散熱器可以在轉個90度，風扇線才不會那麼長…。這電競是在比新接龍還是踩地雷？。推。真的是微。電競 大概是1080P特效低那種。不錯。好歹也是i7-7700馬甲，把錢拿去配3070也是嚇嚇叫的