已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K內，玩3A大作(EX:2077)， 1080P、FPS60以上，效能全開最好，但不強求。 嘗試自己開了張菜單，請版友看還有那些部份可以修改。 謝謝大家~ CPU (中央處理器)：技嘉 B550M AORUS ELITE AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)：同上有組合價 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY(HX432C16FB4K2/32)20488 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING(1845/30cm/三風扇/註四年) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 750W 雙8/金牌/全模/全日系/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB 三風扇 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 總價 (未稅/含稅)：38508 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。其實我很懷疑 明明每篇3600+b550的每個人都有回用。b450就好了怎麼大家還是一直想組 [email protected] @。那張板子是垃圾，別拿。想插兩條M.2吧。不過我也覺得B550總體來說還是太貴。Tuf b450+3600/sn550/as120+/創世紀850/xc3 black。3080 這樣只要捏2000不到 41.6k 不要捏的話我還是。覺得b450就夠了。機殼直接拿AIR X吧 風扇預設就滿了。電源看要不要下海。機殼可拿MW-3 附4個風扇 無孔玻璃側板支援直立顯卡。4萬的預算一定可以拿到3080 再好好配配看吧。電供這價位拿海韻Focus。拿B450組合價就好了 比較省。塔也可以改AS120+。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡。機殼不用AIR X嗎?電供LEADEX III。機殼上Air X吧，鋼材比較厚。電源拿Gx750。這兩個加起來也有CP促銷可以拿。主板不搭顯卡拿tuf b550m嗎？ 也有搭3600的組合 機。殼可以考慮air x不用補風扇 還能搭focus gx的組合。可以改拿藝人B450M Legend + R5 3600 $6990 組。顯卡可以改evga rtx3070 xc3 ultra gaming多一年保。POWER+CASE看要不要一起拿focus gx-750+air x的CP。促銷 塔扇也可以改as120+。主板的部分也可以考慮拿TUF B550M PLUS那張來配