Sapphire Radeon RX 6900 XT Nitro證實是採用大型三風扇 其中兩個風扇擁有9個風扇葉片，而最後一個風扇擁有12個風扇葉片 2.7插槽設計，從外觀上看它在導流罩下方有一個大型鋁散熱片 散熱片帶有6個大型熱導管。散熱器由帶有V形翅片的Wave Fin設計組成 這些翅片允許更多的空氣流過以有效散熱。 RX 6900 XT Nitro卡的額定提升時脈最高為2285 MHz TGP額定為340W。顯示輸出包括標準的3個DP和一個HDMI輸出。 但預計價格會輕易1000美元 來源 https://wccftech.com/sapphireradeonrx6900xtnitroflagshipbignavigraphicscardunveiled/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24682511.html https://i.imgur.com/uIg3iBL.png 隱藏版 毒藥準備中 對尬惡魔以及華碩LC 跟惡魔一樣 35K 起步 。背板好像Zotac。這代會有毒藥?。好久沒看到毒藥了。連nitro+ 都要1000鎂以上的話感覺毒藥就不只35k 台。幣了。一直發佈，但是都沒貨。又是紙上發表？