原價屋 蝦皮 清庫存 華碩 ROG STRIX 2060 SUPER V2 10490 入手過期信仰的最佳選擇 。鐵華團證明對中國華碩的信仰時間到了。現在還有貨的一般的2060新的約8000上下。https://i.imgur.com/eyOoN5E.jpg。這價格…樓下買。加個兩千多元就有比2080SUPER效能好的3060TI能買。誰買誰盤\。沒誠意的價錢。信仰消失，這庫存只能靠洗過路客洗掉吧。。卿庫存還敢賣盤子價喔。所謂的信仰已被證實只是迷信。太貴，中國品牌的考量的話。不要停下來啊。有夠臭。3060Ti 丐版...買不到。太貴盤子買。有沒有看錯 這2060?? 還以為是3060。太貴了。這篇怎麼沒人噓。又臭 又盤。這是2060super不是2060..。運去給對岸盤子買吧。好貴 給對岸好了。這什麼盤子價格。盤。路過幫噓爛公司。華擎，讚。果然有支那價值。提刀去有沒有打折。不如買3060。中國貨也太貴了。真的不如買3060。價格不OK，中國品牌當台灣品牌賣呀？。補噓 清庫存逆。大陸貨怎麼賣那麼貴?。垃圾價格 = = 還不如家 2000塊買 3060 TI耶。信仰盤子才會買阿....。太貴。鐵華團最期待的低買促銷出現惹 還不快去買爆 XDD。鐵華團XD。TUF 3060TI都買不到。貴死了 下去。EVGA3060ti也才12690 這夠盤。有更好的選擇