各位好~ 本來想說剛好遇到1212會不會物流大塞車，不過沒想到今天很快就到了 就直接開箱來測試啦~ 由於都是公版卡所以我就不貼外觀照片還有對外觀做比較細的說明 就外觀，整張卡的外殼都是金屬材質，而且包覆性比起VII來說做得更密實 算是AMD在這部分下了不少本 同樣也繼承了VII的設計，用上了全面積散熱模組 但在厚度上比VII再厚了一點，也因此整張卡的厚度差不多是占了2又1/3個Slot 至於測試的平台一樣都是使用5900XX570F這組 而近期ASUS有釋出支援SAM的BIOS，這組目前也已經刷上並且是開著SAM的情況下進行測試 CPU維持預設值，僅開PBO以及D.O.C.P CPU: AMD Ryzen 9 5900X MB: ASUS ROG STRIX X570F RAM: G.Skill Trident Z Neo DDR43600 16GB2 先做3DMark的三項測試 Port Royal https://i.imgur.com/Le5Ztfj.jpg Time Spy https://i.imgur.com/aq4gG1E.jpg Time Spy Extreme https://i.imgur.com/Z99c76e.jpg Fire Strike Extreme https://i.imgur.com/OTzWk00.jpg Fire Strike Ultra https://i.imgur.com/dJm3OK9.jpg 就測試結果來說，除了RT的表現沒意外不如3090而且輸很多之外 (3090有123XX分) 其他的分數算是有稍微貼近3090，但整體上而言3090還是贏最多的 遊戲則先測試 看門狗：自由軍團 就目前來說大多數支援光追的遊戲都是吃N卡的技術居多 這款還算是N與A同時支援，且對比其他遊戲光追效果算還OK的一款 不過這款目前也僅支援DLSS，因此只對有無開光追的情況下做測試 除此之外其他的選項都是全開最大，並在2K的解析度下測試 DXR=關 https://i.imgur.com/jsJQs6H.jpg DXR=適中 https://i.imgur.com/1Sb87WG.jpg DXR=最高 https://i.imgur.com/P7iN17q.jpg 在沒有開DXR的情況下與3090不開DLSS的相比FPS是差不多的 不過光只開初步的光追就已經讓FPS掉了一半，全開後又會再往下掉一點 對比3090把DXR開最大的情況相比就有了不小的差距 (平均56FPS) 在 電馭叛客2077 方面，由於現階段還無法在A卡上開光追所以只把畫質特效等開最大測試 在解析度一樣是2K的情況下 FPS平均約在62FPS左右，但FPS起伏卻很大，範圍大約是50~80FPS左右 順帶一提，最近網路上傳的針對 AMD CPU使用率做最佳化的patch ，我也有拿來測試了 上Patch前 https://i.imgur.com/S8gOjqY.jpg 上Patch後 https://i.imgur.com/hfarhzH.jpg 就同樣場景來說FPS並沒有什麼改變，但若看CPU使用率的資訊可以發現變得很平均 或許做了這個改善之後，可以解決FPS變動過大的問題(？) 最後是 溫度與耗電量 的部分 在遊戲期間GPU溫度在室溫20度的情況下為72~73度，Hot Spot則是92~93左右 而跑完遊戲後待機20分鐘後的溫度則是64度 (Hot Spot則為69度)，待機時風扇為停轉 耗電量根據觀察，整機耗電量在遊戲期間平均是490W左右，測試時的峰值則差不多是532W 稍微總結一下我個人對6000系列的看法 結論是儘管對於光追效能而言與目前NV的技術相比還有很大的落差 而且光追單元的做法也與NV完全不同，對於這代的光追效能很差也不是感到很意外 畢竟就AMD的角度來說是先求有再求好 但至少AMD也終於開始支援光追了，就長期來看算是好事 而在非光追效能的表現上來看，確實這代已經有趕上了30系列的腳步 (對比Polaris、VEGA以及RDNA1的情況而言) 目前唯一需要盡快趕上的部分就是驅動了，對比NV的驅動還是有不少穩定性的問題出現 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 有阿，我在跑3DMark測試的時候就有發出來了 但因為我用過很多種卡都有遇到過這種聲音所以我就沒在意了 要看等級，我用3090把2077的特效還有光追開最大 在不開DLSS的情況下FPS只有35~37 (下雨場景) 如果開DLSS的話則可以到77~79 我是已經習慣了，因為我接觸過的每一張卡打遊戲不好說 只要跑通用運算相關的應用下去全都有電嘯聲XD 透過降壓方式解決的機會不高，因為電嘯主要跟電流有關 而且不一定是GPU所發出來的 另外，其他零件多少也會發出電嘯聲，我就遇過M.2 SSD發出過 雖然說聲音跟顯卡比起來不明顯就是。推。讚喔 公版真的好看 可惜光追要等下一代才有機會趕上。推開箱，6900xt的優點就是比3090便宜XD。推 測試辛苦了。請問樓主的這張6900XT公版卡會有很明顯的線圈電流。高頻噪音嗎？國外有些測試者的6800XT有碰到類似的。零星案例。。通常稱之為 Coil Whine 或是 Coil Noise。2077用3080開光追都有70幾FPS...。推 測試。繼續等非公。電嘯聲難解,不同的PSU也會影響線圈噪音。2K特效全開，光追品質，降壓才不到300W。http://i.imgur.com/NTMf7uz.jpg。不要有轉換效率高的PSU能改善電嘯聲的錯覺。2077的特效等級差別會影響 fps很大。Hardware Canucks 有碰到這個噪音問題, 6:11 有實。測。https://ptt.cc/f7Drvx。https://bit.ly/2WeQuws。這種遇到了就是沒救,神煩...耗電量低的顯卡也有機會。沒錯,而且不知道是不是偏見大瓦數PSU比較不嚴重。（口水）。還好我只玩1080p。那個patch對高階U跟Gfps沒什麼大影響。嘗試降壓有機會解決電圈噪音嗎。話說之前我的56也有 只是鼓風扇(物理)解決樂電圈噪。音。我的69xt只有玩pubg進選單跟飛機上會有電嘯聲其他。不會有。這張卡風扇刻意弄的很安靜 80度還在低轉數 手動用。到70％聲音還是蠻小聲溫度降了十度 變到69＆70度左。右