被AMD打怕了，千年不改的Z主板超頻也要下放到B系主板了，不過要等下代B560系列 https://www.coolaler.com/threads/intelb560111.361857/。記憶體超頻跟超頻差那麼多。而且我都發過ㄌ^^。記憶體超頻 大哥？。cpu鎖定也沒用。CPU擠完了，換晶片。。又不是以前南橋北橋的時代。買10代U真的很無言。amd都teabag在臉上了，還在每代換版。intel 的嘴臉真的噁心。因為開放CPU超頻沒啥意義，一來現有架構的CPU早被榨。乾了。就是CPU方面擠不出東西來，往晶片方面下放。樓上==換架構了。豬頭皮要軋不出油了嗎。B系列就算開放CPU超頻，除了得承受高階CPU所需的供。電、耗電、高熱。B的平價優勢將不再。況中低端的CPU體質,Intel 早挑到不能挑，開放了也。用不著。重點是中階不能切得像現在那麼多塊啦，光靠時脈每代。都切出3種SKU。現在切那麼多塊是被逼得，充分利用晶圓價值。很多高端的只是為了保持世界第一特挑的，量很少。但得弄個正式的型號，才能號稱第一還在手上。終於不用卡死2666？。就像萬中選一，還得用特殊的冷卻等等擠出世界第一跑。分，但根本無法出貨，挑的成本也很高。量也很少，也沒有市場（因為量少，又要一環境配合）。超頻跟xmp都開拉 小氣。量少沒市場 10600kf表示問號。雖然記憶體控制器在CPU裡，但就是認晶片鎖。可不可以舉那個第一的型號，那個資料中心大量採買，。調整機房環境。。若有的話，Intel 早就到處炫耀了。那個定價，那個耗電，高熱。哪個資料中心大量採買？。（Intel 也不一定能出那個量）。還是樓上手上就有？。硬要踩真的難看==連HEDT都稱不上的產品，叫別人舉企。業為例???。況且看清楚，B板主頻放不放這點一開始我就講說認為。主因在中階...而市場小的高階花大量成本去特挑，再。拉高一波定價賣出去是兩家一直都在做的事...。唉皇居然會被a粉黑產量很少 太慘了。上面說的叫充分利用晶圓價值。被逼硬切一塊是另一回。我手上20幾台，也有新買4,5台Intel阿，只不過都是。中低階，不否認現在中低階的定價有競爭力。事。例子就兩個，一個9代9900ks，一個是這代i9。不要玩400/500這種尾數字特挑讓玩家去抽抽樂啊。cpu還要玩多花幾百買多0.2Ghz這種鬼東西理解不能。https://i.imgur.com/ORX0mL1.jpg。INTEL 不建議超CPU 只能超記憶體。WE DONT CARE。開放用不著？intel低階切這麼大 說這種智障話笑死。啊不就蟹煮榮恩。H81都能超G3258了，還在開倒車...。intel: K系列不建議超頻。。I皇的矜持終於要拋棄掉，糟糕惹。H系列的主機板被遺忘了嗎…。小石頭: 這很難嗎？。噁心intel  AMD萬歲。DDR5快出了 還在2666  可憐哪。i皇也有今天欸。爽 終於可以買哀皇了 謝謝AMD。只有超記憶體吧？，只講超頻會誤導人。鎖超頻不知道在衝啥小。問題是？cpu還超的上去嗎？，再超上去就要水冷了，。都用上水冷的話還會用你b板？。是要改標題沒。說鎖不鎖也沒差反正超不上去那幹嘛還要鎖。欠蘇媽教i皇怎麼做人處事。早該開放了 根本豬八戒。都過了10代了才開放超記憶體 厲害了。K版不建議超頻 哈哈。蟹煮榮恩。能超記憶體算很棒r，然後k版預設的時脈就很耗電了，。超上去的確沒啥用，還不如降壓。早該開放了 拖到這時消費市場田地都快被amd搶光了。搶光個屁，intel還六成以上= =。5000可能可以無限接近，噢缺貨？當我沒說。不懂為什麼b版不原生預設就跑3200就好還要多此一舉。讓玩家超。amd也沒有預設3200啊..原生時序這麼難看。買10代的真的慘 才七八個月就過氣了。買9900k的最賺 爽最久。趁zen3生不出來的時候趕快發表也好 看能不能拐到一。些等不下去的人。amd全預設就3200吧..。低階的版讓你超壞了 剛好又可買新的 ㄏㄏ。intel已經看不到車尾燈了。自己出廠就超到緊繃了，開放民眾超頻有什麼東西超？。H前還有超頻的餘裕，現在根本就是壓到極限了，還。能超多少毛線出來？即時超上去也是靠加電壓硬上的。。功耗根本就不划算。。官超到頂了，自己也超不出什麼東西。只給開xmp 3200也就這樣。QQ。消費者被你欺負久了，就算現在放福利也沒人領情，慘