想用3080 FE 換掉手中的 tuf 3080， 主要是想換成itx 機殼(nr200)，tuf的厚度可能會有點問題 不知道以tuf的厚度(目測2.5 slot)有沒有辦法在顯卡底下裝一般厚度的12cm風扇來進風 ？ 如果不能兩槽的3080FE能嗎？ 另外想問3080FE的散熱， 看了測試，溫度好像偏高，裸燒到78度， 而且考慮到要裝進itx機殼，溫度又會更高。 目前使用的tuf真的是涼涼，2k玩2077全開才61度。 如果目標是換進nr200能壓在70度以內， 兩張卡怎麼抉擇？ 我沒有FE啦，是想要入手 感謝，看來直接買扁扇就行了。我的會把FE賣了留tuf吧...蝦皮上一堆加價一萬的還。賣的掉有夠誇張。話。蝦皮一定有人收但不多啦.加1萬不如買3090FE。FE放在上面很久,除非手機不能進公司不然肯買就能買。https://youtu.be/nSUK7p9qQnU。沒記錯好像下面加不加溫度差2度以內，反而是原廠後。出9cm的要記得拔掉。上出那個很重要這樣。我用技嘉5700xt接近2.5槽厚度 如果塞標準25mm厚的。風扇 可能因為工差靠後面的位置可以正常裝 但前面。的會卡到顯卡 後來我直接買15mm的貓扇。3080FE讚 有RGB信仰燈。https://i.imgur.com/hiAqFCd.jpg。NR200可以上TUF然後我原本是上兩顆薄扇但後來拔掉。溫度差1~2度而已(65左右)但會安靜一點點 一般風扇。會緊貼TUF不建議。留著tuf, 沒必要換。裝了一台200P 用aorus 3070, 底下連扁扇都塞不下。在顯卡下裝風扇意義不大