預算/用途： 親戚有在接案做剪接想換電腦 不過對電腦不熟請我幫他配 我是先拿好一點的 再看板友能幫我怎麼調整 他小孩好像會用他的電腦玩遊戲吧 好像.. CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X8核/16緒3.8G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 紅 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR600 without ODD 其它 (自填)：Scythe 風魔2(SCFM2000) 總價 (未稅/含稅)：61999 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。硬碟不要拿疊瓦盤吧（尤其又工作用），拿個那斯狼吧。剩下OK。Psu是套裝嗎 3990可以選Hydro G pro 850 要省的話。選創世紀850w -1000。看起來不是套裝，華碩和全漢我會選前者。不過創世紀價格真的跟鬼一樣。選華碩沒問題啊 那顆Focus系列的堆料版 用料沒話說。要省的話 配Focus GX也行。好爽的小孩，還沒賺錢就有3080用 羨慕。電供可以再拿850-1000的戰未來。剪接用不到3080...。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。可以上了，沒啥問題。沒什麼問題了 硬碟toshiba 4t如果是7200轉的md不是s。mr 5400轉那顆就是 psu拿strix g沒問題 要省可以改f。ocus gx。POWER壓預算century 850w便宜又十年保 其他ok可以上。了