已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：偶爾會用來寫程式，主要是玩全軍破敵、巫師三、GTA5。 選擇N400機殼主要是因為舊的電腦有4顆硬碟想沿用裝著，所以選C6H和N400，因為以前 舊的電腦，玩遊戲常常玩到熱當，所以想說多加一個風散，不知道有沒有用，目前有兩 個比較困惑的地方是，我看AMD的3600X和3600的差異好像不是很大，是否該換回3600就 好，還有我有查過原本顯卡是想用2060，但是查過大家都像都直接推直上，按照我的需 求直上2070是否有比較好，感謝。 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600X 3.8GHz (Turbo 4.4GHz)/6C12T/快取32MB/95W/代理商三年保固 6270 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO (WIFI AC)(ATX/DDR44/M.2/ACBT/註冊五年保) 3490 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT 競技版 DDR4320016G (紅色散熱片)/CL16 2399 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G/Std:1620MHz/雙風扇/四年保固(長26.5公分) 12990 SSD (固態硬碟)：TOSHIBA 3TB(DT01ACA300)WD Blue 500G(藍標) 2.5吋SATA固態硬碟 3890 HDD (硬碟)：同上 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 80 金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/防潮.防塵.防鏽/長150mm/十年保固) 3190 CHASSIS (機殼)：CM(酷碼) N400 網孔版 (ATX/5.25槽2/內建風扇前1後1/顯卡320mm/塔散164mm) 1490 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 4350、 CoolerMaster(酷碼) 12公分高風量刀鋒扇R4BMBS20PK 280 總價 (未稅/含稅)：38349 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3600就好了 硬碟只有4顆的話 新架構的NR600可以看看。能上2070就2070啊 應該可以去找找看DUAL EVO。主機板搭卡 可以折500。了解，感謝J大，我來去看看。照你需求大概是3600+2070最佳解。降3500x都沒差的感覺。感謝V大和N大。電源這價位拿海盜RMX或海韻。了解，感謝a大。SSD跟HDD拆開拿吧，SSD上Sn550或A2000，效能更好。感謝y大，再來改一下。cpu拿3600就好了 價差不如拿去補個虎徹2 ram改8g*2。吧 2070風之力可以拿搭v650的擊殺促銷。CPU拿3600就好價差補塔散比較實用一點 顯卡可以考慮。跟主機板拿同一家的dual rtx2070 o8g evo v2。記憶體改8G*2跑雙通道效能會比較強。感謝a大和d大，散熱真的還蠻在意的，改單了。X只多3% Performance 你確定不用3600嗎?。預算上2070S 風之力+GX650 組合看看。感謝G大。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。感謝o大，但是查了發現那個機殼沒有比較多的硬碟放。已經下單了，感謝上面各位前輩的建議。顯卡的部分可以考慮拿dual 2070 evo那張