Hi 各位前輩 小弟對硬體實在不太了解 打算購入AMD Ryzen 9 3900X X570 GAMING X可以使用兩組PCIE Gen4 的 ssd 兩組都會插滿 用雙系統 還有一組PCIE 4.0 可以給顯卡使用 但我還有光纖網卡的需求 這樣的話PCIE的頻寬夠嗎 我查AMD Ryzen 9 PCIE數是16條 我怕我的光纖網卡 跑不到10G(CRS317已經買好了) 感謝各位前輩指導 。如果還沒買 我是覺得買ELITE才是比較好的選擇。整組賣掉換X399吧。3900X有24條 4條Gen4給X570 4條M.2 16條顯卡。gaming的供電不建議上3900x 至少elite或以上。所以你如果兩條M.2都插Gen4 SSD其實就滿了。MSI高階板我記得可以把顯卡x16拆開用 這張不確定。當然除非你第二條M.2也吃滿頻寬 不然應該是夠的。因為雙系統 所以我一次只有一個M2會用到而已 所以。應該可以嗎？。買elite比較好 差一點點錢而已。夠啊，網卡是3.0又不是4.0。3.0四條=4.0兩條。剛google 一下 還真不知道 gaming elite的差異在哪。感覺只差在wifi模組阿。建議你把比較吃網路的系統用的M.2插在直通CPU那條。雖然基本上X570有相當於Gen3 X8的頻寬 很難爆掉。然後gaming elite就像4樓講的差在供電。elite對cpu的供電能力比較好 上高階cpu對板子壓力也。比較小 而且elite好看多了 elite有分有無WiFi的版本。3900X ELITE吧。