這種公關回應的確蠻糟糕的 不過這樣處理才對吧，不怎麼意外 就台灣部分來看，從年初的某次民意表達來看 顯然大約一半的人不排斥華人、中國人字眼 好 剩下的一半，又有多少會真的抵制到底？ 某牛奶公司都過的好好何況選擇只有個位數 價格一香，連小米oppo還是賣得嚇嚇叫 而世界市場來看就更難了 因為外國人完全沒義務幫你、也沒有感覺 大概就剩日本可能幫講個話，但.... VT的經紀公司當初不也發了道歉文 雖然被批沒什麼誠意（其實對岸就是來亂） 但觀看人數才多少就被迫發文說明 要是跟美國一樣多人，那可不是這樣寫啊 大概趕快磕頭把著B站好數錢 現在缺貨的情況肯定會到明年初，也不愁銷售 你要是公司會怎麼做，應該不用多說了吧？ 難道鄉民有更好的意見嗎？ 我倒覺得事情到現在都還蠻合理的耶 這我倒不知道 不過人家涉及食安問題，好像也不能這樣比 外國人頂多聲援而已，中國跟他無冤仇啊 台灣也有民族主義啊，外人看不懂 我只是說這就是這樣啊，抵制會怎樣還不知道 那是你家跟親友沒有藍的 就是說這個呀，鄉民堅持說這樣有抵制成功 我又不是跑車哥，抵制是你家的事我贊成 我不會去嘲笑 但到底效果如何我是問號啦 我哪裡說到明年？要是知道我就買股了 我只是說這幾個月期間營收暫時沒事。牛奶公司明明就很慘 自己看看財報 其他不回了。不用急著下結論，明年財報會證明誰錯了。明年財報可能也沒什麼用。今年都過快過完了就算真的抵制。也是明年開始的事了。現在這個時間點也很尷尬 因為還在缺貨潮。現在能真的去抵制什麼 其實也沒什麼可以買。現在隔壁民族主義炒的正熱 每天都在自我審查。火掉愛國小編或是Tony  = 華碩辱華。台灣發公告 華碩台獨 = 華碩辱華。日本華碩 繼續工商 支持辱華企業= 華碩辱華。人家全身G點 感度3000倍 隨時都能被辱華。但是雖然這樣講 錯誤就是錯誤。華碩沒處理好也是事實 錢比道德重要。確實不符合“正常的”價值觀 抵制也是合理。而且這樣也變相犧牲台灣跟日本用戶的權益。所以次抵制尷尬 不抵制也尷尬。因為企業就是賺錢優先 但靠打壓自由言論賺錢。很可悲 但卻是現在進行式。但是怎麼做都不行的話 挑比較爽的做就好。如果是我 我只能說。https://i.imgur.com/tPNzHxE.jpg。既然他們現在重點放在CES跟油管宣傳，那就到時候翻。譯一些去油管下面洗板囉，看看到時候會不會英文圈跟。著燒。冬天的火燒不起來 我至少看到一些人被凍死。華碩ROG就賣信仰的，今天信仰都扔在地上被中國人摩。擦還笑著跪舔，還去買的真的只有賤，活該被當盤子。問題是華碩不香靠著信仰賣得嚇嚇叫阿，樓主立足點就。錯了吧。ROG很靠信仰也是頂板的事情了。Hero定價並沒有特別高級。ROG Strix就更不用說了。不過訂板開價 也沒有哪家不信仰的。拿貴來吵這件事 沒什麼意義。這小編跨區且跨級，台灣總部裝死又下跪，共碩抵制。管他燒不燒的起來 反正自己以後不會再買了。過的好好的？？。日本鄉民有對這件事很在意嗎？怎麼感覺是我們這裡。在喊燒。洗地仔還在說抵制沒用阿。趁這次機會讓大家知道華碩一貫洗地手法ZF ROG盤子。價賣台灣 R4E擺爛事件 到最新的共碩 重新認識一下。到時候C7H跳水照樣整排鄉民喊香lol。七星一次被幹到爆 共碩累犯都被無視。奇怪了 板子顯卡哪家沒做 週邊哪家做少了？。華碩產品憑什麼可以大聲比技嘉比微星好。既然沒有 選品牌不過就是選感覺選信仰 跟啥ROG無關。華碩要是真能做到像手機市場 apple品質碾壓就算了。老話一句啦 華碩能給你的 其他品牌也能給你啦。基本人事管理都做不到 那你家產品七進七出也不意外。來了 抵制沒差仔。apple品質碾壓？?哪個年代。或許對華碩來說台灣兩個字真的是辱華禁字吧。台灣認同自己是中國人的根本逐年下降這幾年趴數根本。快掉到個位數，牛奶事件也超成功 重創財報，後續一。系列砍價銷售、改名 隱藏商標就怕被認出  你是平行。世界來的吧。apple光自己的芯片就輾壓了。蘋果性能已經碾壓高通快兩代 推土機也不過如此。M1還想跟X86一戰 野心大的很。牛奶那個銷量明明有受影響 不要哈囉好嗎。你有沒有想過牛奶公司好好的 為什麼要一直推促銷&藏。商標？。一堆智障網友嘴上打阿速死，手上拿歐普小米。不就跟三民台嘴上愛台，實際上舔共一樣。歐普小米有拿人民稅金搞背骨嗎？ 想必你的平行世界。政府都採購小米歐普。現在洗地仔就只能拿其他牌子打成一樣爛來護航啊。而且你哪來的證據可以說抵制華碩的有用歐剖小米？。一般願意溢價買你這個”愛台企業”的客群就是能不。碰支那就不碰 結果今天大家花錢挺你華碩 結果是養。老鼠咬布袋？這才是讓人火大的點。在台灣 你華碩墮落到跟這些品牌一樣 那就一點價值。也沒有了知道嗎？。http://i.imgur.com/HISD2M1.jpg。推一樓 那間牛奶公司明明就很慘 當年全盛時期時 手。搖飲料店都會註明或乾脆把空瓶秀出來 好事多是一堆。堆在賣 現在呢 還是說要整間倒掉才叫做抵制成功 銷。量下滑就能笑鄉民抵制失敗。抵制無用，味全，一芳，Coco, ... 都活的好好的。頂多買一送一。味全如果活得好好就不用一直出新品 logo還都縮小了。光泉統一都在翹腳賺錢 就你味全要這樣搞才賺得到 之。前味全可是靠牛奶就躺著賺。買一送一叫抵制無用啊。股價爆炸三分之二叫抵制無用。附近倒光光叫抵制無用啊。你都知道他有買一送一 這叫過得好好 那其他品牌豈不。是上天了。這串失敗，下面一位。冷處理裝傻的處理方式是目前最好的選項了。我們連東京奧運日本給我們用台灣的名義的機會。我們自己公投否決掉啦。某牛奶公司當年可是瘋狂打悲情牌廣告呢，最好沒差。然後當時許多搖搖飲都嚇到跑出來表態自己沒用某牌。牛奶，怕客群跑光。子龍碩士論文不是很愛刪新聞嗎？怎麼不伸手來ptt刪。提牛奶咧 一堆人早就對味全這品牌有芥蒂了。公關洗地是不是啊。要不要看味全之前牛奶的市占 現在完全被光泉統一吃。下來 真的一群領薪水昧著良心的公關 可憐。提牛奶就真的失敗。頂新的抵制明明就超有用 那家直到最近才轉虧為盈。代表那段時間持續的繼長又影響深遠。一些噁心的洗地仔很喜歡擷取片面資訊來瓦解大家對。抵制的影響力。一芳倒了幾間店你知道嗎？。牛奶公司從市佔率第一的跌到虧損。又一個出來洗地的 哎呀我也去緊急加班惹 加班費好多。現在味全當然還是拒買阿。如果上面說的叫抵制成功，我也沒話說，大家開心就。好。。味全佔頂新營收多少, 一芳總數幾家店倒了機家又開。幾家？。所以你想表達什麼 抵制無效所以乾脆腿開開讓人姦淫?。還要喊好爽喔多來幾次？ 這種事你開心就好。碩粉開始帶風向囉 可憐 抵制沒用那還怕啥。抵制一定有用的啦.沒用幹嘛民視三立都不報哈哈。先去看子龍手機 零組件台灣人多少挺國貨啦。這小編太厲害了,年終領滿滿。又來了，抵制有用沒用很重要？買東西不就是圖個爽。，不然大家何必推買新的？幹嘛一定要買華碩折磨自。己。十幾億人才贏幾千萬人那麼一點 是不會看數字喔。感覺流大師還是不要亂講話。你們不要這樣,要裝路人打洗白文很困難耶。綠色黨媒都定調了，別再悲憤，別給黨添亂。目前我看來就福灣抵制可能會成功。抵制有用啊  七折星 光顯卡銷售就下降 只是保固更。改。想抵制的可以不買華碩，我是無所謂，也不看好。反。正不在同溫層就會被打，各大論壇都一樣。。反正我不買中國品牌。然後holo這事根本只有b站的小粉紅在鬧，他們人微言。輕到處都吵不起來，沒人把他當真，結果華碩居然聽。信小編叫停工商，你什麼不好跪，跪一群最下層的雜。碎，這感覺你能懂？。下個月來看一下華碩的營收。。我沒有說華碩是對的，我也很討厭，只是這抵制螞蟻。推車罷了！。螞蟻推車又如何。感謝華碩，昨天改拿一隻Ducky。華碩的老闆不痛不癢。https://i.imgur.com/2XaEV7q.jpg。就像你發現班上的女神其實是站壁的，吹一次只要五。百，這也能忍？華碩賣信仰的可多了，只是以前大家。可以睜一支眼閉一支眼，現在他金身一破，以前忍的。現在都不能忍了。要就大一點，跟福灣一樣，不要只是自己不買，讓自。己周遭的人都不買。對！不能忍就不要只是自己不買！。味全家大業大都有影響了 何況靠高價3C組件的子龍。pttsma你都不覺得自己很矛盾喔 說自己不是同溫層。然後又嗆大家快去影響身邊的人 我說你到底想表達啥。不看國貨 又不是非你不可 當自己多高尚喔。就說了重點不在有用沒用，重點在你爽不爽，你要為。了信仰欺騙自己是你的事，只是我現在是醒了。要當自己女神被玷污了！只是自己不買力量太小，要。號召更多的人！。我的點在於這樣的抵制真的效用不大。永遠要記得 這件事合理的前提 只有在你是中共小粉。紅or華碩管理層 別分析到最後自己也默默接受這齣鬧。劇。然後就被攻擊成華粉，碩粉。如果在這說抵制又沒效果，才是鬧劇！。不是女神去當站壁的，是我把站壁的當女神，這才是。最痛苦的點，我不怪他騙我，怪的是信仰二十年才發。現自己是白痴。笑死了 抵制沒用的話 那味全幹嘛搞賠錢的職棒? 當然。是走贖罪券的那套哦。抵制沒用也沒差啊反正不給華碩賺我的錢就是惹，也差。不多要換零組件了。我的錢包錢變多也爽啊。如果可以跟罷免一樣有個組織且持久，效果應該會出。來。。自己不想動還在那邊失敗主義 甭甭。為何一定要有效才要做？抵制是我爽就好的行為不是。嗎？在那邊高喊沒效的失敗主義者 才是最低下的階層。對說味全有效的，我只想說真正應該要抵制的是頂新。。。大陸的華南金牌品質已經不輸華碩的-A,-K之類的大便。板。裝清高看笑話的 真的住海邊管太寬 沒效是怕啥啦。你開心就好，不是嗎？。可是說抵制就跟罷免一樣，有效才有意義不是嗎？。這是兩碼事。真的急著洗地。我怕什麼？只是說事實而已。怕沒工作吧。唯二堅持3.5mm輸出的音效控, 抵制華碩還有LG可以考。慮,。來看未來華碩會不會在西台灣翻船。那你覺得要怎麼做？ 不抵制的整天批評別人抵制的方。法 出張嘴倒是很輕鬆，不要扯同溫層  味全拿數據出。什麼都不做當然無效。來你站不住腳直接一句你們開心就好 真的精神勝利法。。洗地，喔，是你自認為，我沒這麼想。。未來直接國進民退被中國政府變中國國營企業。抵制牛奶很有用啊 市面上多了些沒看過的牌子 ex萬丹。華碩要洗白很簡單的啦。叭叭!!重金禮聘周子瑜代言啦叭叭!!。諯奕荍Q法，這不錯！有新意，只是對誰呢？。好了啦大叔 回去徵女可以嗎。精神勝利法。抵制沒效我也不想拿錢養人罵我媽必死。你們可以去抵制了嗎？要用行動，希望下個月可以看。到華碩的營收減少。冷靜一點 打的字都變成奇怪的東西了。沒那麼快啦 這種都慢性發酵的 味全股價也沒瞬間崩盤。比這篇有用吧==。我這次就沒買啊 要拍給你看嗎 一件技嘉兩件EVGA沒。半件華碩 有及格嗎共碩小老師？。我只想說，中國台灣人還不快點ASUS買起來嗎。拿站壁的當理論還蠻好笑的 不是應該發現女神只要500。祖國的ASUS需要各位的支援。然後就趕快丟500一起爽嗎？。味全跟一芳那樣叫活的好好的？（笑。應該說自己以為的女神 送名錶珠寶才肯看你一眼 結果。隔壁的老王上免錢的。為了挽回形象賠錢也要加入中職，真的蠻慘的。而且還因為是自己急切的想回中職被各種凹。他做他認為正確的事，我也做符合自己價值觀的事情。說到抵制 我有同事整天抵制味全食產品 看到別人買。就講一堆 然後自己用台灣之星因為便宜還笑我租費高。溫水煮青蛙 水慢慢加熱。牛奶最好是沒差 有去問過高雄路竹廠有沒有影響?。自己想跪不用找理由。台灣反應很快啊 先裝死。呵呵 反正看到華碩就是pass。反正等後年財報就知道是誰笑到最後了，我是不看好。有多大影響 顆顆。台灣是華碩營收主力嗎?。抵制沒差仔ㄏ。台灣營收400多億 中國600多億 台灣人算非常支持華碩。了 所以才說跪舔中國憤青的話真的很難看。只看市場人數來說 台灣人貢獻華碩營收很大。一部分產品幾乎是台灣市佔第一。400多e是華碩還是rog阿? 全部的話抵制根本不夠看。華碩年報2019年營收 1中國643e 2美國621e 3台灣483e。2018是1中國719e 2台灣629e 3美國622e。看起來台灣這樣的營收對華碩不是很重要 占比一點點。而已 比鼻屎大一點。單論抵制味全有用啊，但是離當初目標的「滅頂」還。有好大一段距離。只能說台灣人在抵制的堅持還有很大的進步空間ㄅ。當時台星出幾個優惠就一堆人真香跑過去惹，也是頗。令人傻眼。好理性好清高好會分析 事情才沒發生多久就知道有沒。有效。幾十億人才贏兩千萬一點 那就是華碩有機會在對面撈。更多錢啊 比例差這麼多代表還有很多客群可以搶 傻。了才在意甚麼台灣不臺灣的。抵制當然有效啊 味全飲料都要把logo縮小 林鳳營以前。是濃醇香的高級形象 現在要買一送一 台星從此是低價。吃到飽的代名詞 難以推出高資費方案 不是只有倒閉才。叫抵制成功 這世界難道只有0分跟100分？。拜託大家快抵制，我想撿便宜。kiv9137 畫的這塊大餅根本就是笑話 華碩中國剛開?。幾十億人才贏兩千萬一點 代表的是市場比台灣更難混。這還是已經刻意壓低產品售價的結果。比較起來台灣的市場競爭弱多了 就連國外品牌也少。以為輸誠一下就有機會搶更多市佔嗎? 早就有人試過了。就算跪在地上舔也不會被認為是自己人。拜託跌，all in。別傻了，拆那人才不會支持你ASUS在他們心目。中ASUS絕無可能是中國品牌，只是口頭佔你便。宜而已，他們還是首選他們自己的品牌。