年初電腦掛了，所以又臨時組一台新電腦 最近想把故障電腦整理，給哥哥和姪子們使用 我猜應該是主機板故障 型號是:華碩 b75mplus 想問問大家意見 是拿去修好? 還是採買新板子 另外 只在xx屋 看到1155腳位的板子 只剩 華碩 h61mk 技嘉 h61m ds2 是否 以上2塊 板子都適用 麻煩各位鄉民 給不懂電腦的小弟一點建議 感謝各位 一篇廢文完成了 YA 。買amd。買新的。去隔壁板還是蝦皮收二手的 一拖拉庫。不然就是舊東西全出掉組新的。不然你不太懂還得一個一個除錯 挺傷神的。不然打兩次==。要嘛買全新B75，不然就當子龍去修看看而已。沒過保送修 有過保買新的，這應該不難八。應該視你其他舊設備的情況，例如cpu只是G2010，ram。不大…只有硬碟不是ssd... 我會建議組新機。版標都告訴你了PC「SHOPPING」，豈有修的道理？。1155就算i5或i7也值得拋棄，保內就送修，要花錢的。話就斷捨離。買新的。B75拿去修呀。修完至少可以賣掉。維修比買新的便宜吧。買新的 舊的感覺就沒料修。我h61+i5的平台掛了就直接丟了。省錢就收二手。都可以，看哪顆cpu值不值得買。當然是買新的。過保修划不來 時間成本跟被退修機率都高。保內送修 過保換10代或zen2。買新的。你會來問這種問題大概也沒什麼自行除錯能力。，買二手主板萬一出問題很麻煩。直接買新的。石頭就直接丟了，下次買別的。先看U是那顆？  二手版買板子撐著吧！。買了啦。來這邊當然是買新的。買二手吧。看到11樓的回覆超好笑。這邊問只會有買這個答案。送回收廠，買十代i家或是A家ryzen 3代，穩。b75若超過三年過保就換新的吧.cpu+mb+ram就好.。有i5以上就收張願意個人保的板子。若不是就請他們。重買，有顯卡3100，無則3200g。。h61可以啊 不過如果是i3或是奔騰的話就乾脆砍掉重練。了。隨便找顆二手2200g/2400g搭個新的技嘉b450 gaming。都比較好。可以送修看看或許還有得救，比較不建議買新板