板工職責在於維護板面討論與使用者使用板面之權益， 在此特別提醒： 先前本板已經有使用者因為轉錄文章， 被原廠直接提告（且不只一人）， 一路弄到高等法院去（不起訴後又被原廠聲請再議）， 請使用者發言貼文之前，自行判斷風險， 以免無謂的舟車勞頓與時間浪費。 Regards Ed 有時候知道的太多真的很累。 。華哥嗎?。滑。No。滑哥才一個人，這個被弄的是一整串...。好奇是哪個 原廠可以氣到申請再議。好奇哪個。廠商也是有華開頭啊XD。一整串應該會有人出來知個聲吧（？。怕。該不會是win7那串吧。是啥事搞到要再議的 看起來真的很氣耶。辛苦了 真的要激情適度 以免被纏上。#1NwDL9Ib (PC_Shopping)  這個喔？。高等檢察署 反正再議87%也是打槍而已。再議也輸？氣。這種就故意噁心人的+浪費你時間成本 會怕的還會去搞。酸民行為觸法被告剛好而已 哈哈。和解 反正吉人百益無害 誣告也很難成立 所以大吉大。利。告人跟吃飯一樣簡單 重點是法院認證 有無罪。。怕豹。為何不說是哪一篇 讓大家看看是哪一家阿?。怕 不是到中國去開庭吧。都2020年了，網路發言本來就要謹慎==。到時法院認證就好笑了。哪篇一一。不划算.時間成本就2萬起跳...。能讓那些太誠實又不聽話的人吃苦頭 又能給平常花錢。養的律師團隊找點事做 一石多鳥。要告人了 怕 超怕 怕爆。不僅價格坑殺台灣人還要告台灣人 可憐哪。一樣是有華的廠商阿？對方真的很氣XDDD。搞不好帶去對岸開庭呢 怕。哪一家這麼垃圾啊  法律無法保護這種惡意嗎。無法證明有惡意 就是無惡意啊。強力建議真被告的可以上來募款律師費。白癡才捐這種律師費。試試看就知道了。上來試沒有損失。事情搞成這樣還敢告人啊 不想做生意了？。有夠無聊的，就不要買就好了啊，笑你們不敢。文章該鎖一鎖了。不買有甚麼好不敢的XD。笑孝子一直買lol。告死酸民。請問要吉什麼？ 吉拿棒嗎。昨天ROG人數大爆滿 但真的看不起你們 呵呵。我也好奇告啥。加重誹謗。該考慮重定水桶天數了。說華碩是中國品牌是毀謗？！。這很難告得成吧。有些人找麻煩找到你麻煩對方目地就達到了。能贏最好，不能贏也沒差。上來募款順便做更新 這樣在期間內也形引火自焚。戒嚴囉。主要是要花時間請假去開庭讓人覺得麻煩吧...（即使。是必贏的東西），要出庭公司就一定要請假，請假就。沒錢領也沒辦法求償，真的很靠北。廠商知道告不贏也要弄死你。小蝦米難鬥大鯨魚。律師團上法院是工作。鄉民是花自己的時間成本。很好奇如果被告 但最後被判無罪 可不可以計算花在這。官司的時間和聘請律師的費用 向對方提起民事訴訟。要求對方全額支付?。想請問這件事情要去哪邊看 有沒有相關資 是哪間廠商。訊。有懶人包啊。集中討論串那篇有連結。OK 謝謝。oh 我想問的是 先前轉錄文章被告的。格局好小。一二審沒辦法只有第三審才可以請律師費，你為了開。庭請假造成的損失你也拿不回來，所以遇到訟棍光是。後續的處理就非常麻煩。哇 版標...。ROG不是有出口罩?==。洋家霸王槍是啥梗。廣達 洋腸而去。#1R0NudpJ (DigiCurrency)  這一篇吧?不正規使用啊。主要是不用原廠線材,私自改裝線材挖礦結果串燒不是?。怕.jpg