已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40~45K / 用了十年的電腦突然銀幕壞了.顯卡幾天後也壞了 希望能再戰十年。雙銀幕.同時使用魔獸世界.瀏覽器.模擬器之類的 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING (WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻 EDie VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3060TiO8GGAMING Cooler (散熱器)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 1TB PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 850W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：目前主機版跟顯卡還在考慮，有大大推薦其他組合嗎? 另外單一銀幕預算10K以內有推薦的嗎?以前沒用過雙 銀幕，不知道跟主機版還有顯卡有沒有關係。 總價 (未稅/含稅)：42929 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。可以再補個塔散 搭個AS120+ 其餘ok。喔喔 看到了 那這單ok。可上3070 只差3k。雙螢幕看你顯卡的插頭跟螢幕的合不合，現在很多顯卡。是1hdmi,3dp輸出。3060ti 省錢又大碗   雖然這東西是一分錢一分貨。玩魔獸世界 3060ti或許都over了...以後玩大作也行。主板跟顯卡都蠻OK的啊 預算可以加在電供上LEADEXIII。透測殼怎麼可以沒有RGB呢 拿個D50比美光划算還有RGB。3200效能也不錯。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考視博通 MW-II 有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關。可以上了。沒啥問題了。不用wifi的話可以拿b550a 不升級的話psu拿cm v650搭。cp促銷就夠用了。POWER+CASE可以一起搭cm v650+air x的CP促銷夠用了。其他沒什麼問題上吧