https://3c.ltn.com.tw/news/42699 買傳統硬碟不划算了？Intel 預測 SSD、HDD 將迎黃金交叉 2020/12/19 14:45 文記者黃肇祥 近年筆電、桌電普遍改用速度更快的 SSD 固態硬碟，逐漸捨去 HDD 傳統硬碟，得以提升 系統運行的速度，但由於售價成本較高，若有大容量需求的用戶，往往仍會選擇 HDD，未 來這項趨勢或可能被扭轉，導致淘汰 HDD 逐漸遭到淘汰。 根據外媒《Blocks files》報導，Intel 負責 NAND 產品的主管 Rob Crooke 於一場公 開論壇表示，受惠於多層數 3D NAND 技術，SSD 的總擁有成本（Total Cost of Ownership）將在一年後追上 HDD，晉升為儲存需求的主流產品，取代以往的傳統硬碟。 核心原因自然是技術的突破，Rob Crooke 即點出 Intel 開發的 PLC NAND，擁有比其他 儲存技術更高的密度，單位成本也更低。 不少有儲存需求的企業，多半仍會因成本考量選擇 HDD 產品，Intel 則是大膽預測在 2022 年，SSD 與 HDD 將迎接成本的黃金交叉，將導致 HDD 市場逐年下滑，最終遭到取 代。 還要2022喔 0.0 。我預測intel工藝技術是台GG兩倍 14/2=7。14/7=2啦幹。除非像這篇直上8t甚至更高 SLC cache永遠夠用。https://reurl.cc/k0D6GK。否則QLC還是丟垃圾桶吧。sabrent那條。問題是PLC能跑贏Optane memory+傳統硬碟嗎？。2T降到2000再說。最近買8T企業級才4k SSD要等到何時...。哪有那麼快..。我倒是認為硬碟可能式微，但永不淘汰。磁帶都還沒淘汰了...。PLC跑不贏的話，PLC+Optane就跑得贏了 XD。不過intel已經脫手給海力士了，他之後專心Optane。就好了。價格決定一切。光是資料救回率就屌打了。2年前買1T的SSD當系統槽最近已經容量快不夠了。記者也是"在" "再"不分，原本應該是想說大膽預測再。2022年.....。nand繼續產能過剩。那什麼時候optane ssd與hdd會黃金交叉？。需要大空間還是會買HDD吧 畢竟價錢擺在那。最好也只能這樣了qq。8T企業4K?哪裡賣的啊。可是你們賣掉NAND事業惹。先把價格降下來再說，PLC跟QLC沒比較便宜，誰會選。要長期保存還是傳統硬碟吧？。長期保存依需求有的會用磁帶。資料救援率是(X)選擇SSD與HDD的重要條件 (O)不做備。份的藉口。等1T一千塊之後再說吧。8t 4k 應該是梵多 那一家。想要換1Tx8 SATA SSD做RAID5 但要換RAID卡 好傷。呵呵。8t 4k就找淘寶 之前才淘三顆 加運費平均一顆不到5K。4T SSD先普及到100鎂再說。ssd是真的好用，速度之快很有感，但價格就太硬了點。我seagate 8T那斯狼活動買五千六我覺得很便宜了說。8t 12t  ssd你要賣多少？。磁帶沒被淘汰是因為有他的特殊性 便宜 不怕病毒跟駭。客 最重要是可以放很久。QLC就夠廢了還要出PLC。好險容量需求不大，全ssd沒啥問題。10t以上 ssd 要交叉，再等10年看有沒有機會。我要買16T,都不降價。SSD夠便宜當資料影片碟在用 寫入次數 就不太計較了。不考慮速度的話，印象中同容量價差五倍。1G1元再來講。PLC 感覺就很容易壞。要存資料我也不會用SSD來存。QLC我就不想用了還PLC？看看QLC那精美的價格，比TLC。多疊一層結果價格也沒有少一半，連三分之一也沒有，。QLC跟TLC價差才一千左右甚至幾百，白癡才買PLC跟QLC。單TB價格先追上HDD再說。我覺得定位已經不一樣了 傳統硬碟在大量存儲空間還。是有很大優勢 長期存放資料你最終還是要選HDD。小姐姐存在QLC上 只讀不寫無敵。滿合理的，hdd以後可能比較適用於企業，一般消費者。隨著雲端容量越來越大，hdd只會顯得冗餘。我買這是為了儲存的啊...。價格太貴。企業看哪種企業 如果是雲端企業HDD的電費比SSD高。還早得很XD。大容量冷儲存還是HDD佔優吧。雖然速度慢很多 但是感覺可靠性比較高。說10年後我還比較相信。qlc連續讀寫不就跟硬碟差不多 你再切我用硬碟就好啦。我以前的HDD不上電放10年裡面的草莓牛奶都還可以拿。出來尻，SSD呢？快降到1T10元好嗎？整天坑消費者錢。並沒有.jpg。因為intel沒有出HDD 可是HDD有些使用SSD無法取代。NAS還是需要傳統硬碟，無可取代。2022黃金交叉 太樂觀 現在SSD 價格大概HDD 3倍左右。PLC 是能儲存幾次....。HDD快掛還能救 SDD直接掛點沒得救。沒有傳統硬碟電腦會變太輕 沒有重量感。等8T SSD 2000再叫我。企業備份都還是會用磁帶。總歸一句。只要夠便宜。就。永遠佔有一席之地。沒異地備份一次死兩組SSD的很慘。可是真的傳大檔 QLC就輸大容量傳統硬碟了。8T我都淘汰了，現在沒個12T起跳哪受得了。硬碟不可能被ssd淘汰拉，大容量存取誰理你ssd。讀寫幾萬次ssd剩下多少容量？。hdd本來就只剩冷儲存的優勢了啊 不過ssd壽命也不一。定比hdd爛就是了。正確的備份方式還是雲端 不要整天期待hdd壞了資料。都救得回來 總有一天會踢到鐵板的。取代的說法也太扯，資料都救不回來。消費級PC都還沒搞定，還在想硬碟退役喔？。沒有正確只有適合需求的備份方式，只會雲端備份大概。就是比完全不做要好一點點而已。夠不夠用要看人吧？ 我最近買的12T只剩1T沒被使用。到了@@。雲端也是靠一堆硬碟阿，怎麼可能用ssd。一樓猜錯摟 是14/5。ssd做raid不就好了，hdd重要資料你敢不做raid或異地。備份? 只要價格越來越接近沒有理由不用ssd。目前就是價格還有一段距離才敢說部會不取代。真的一樣早就喊真香了。不過你們把ssd賣掉ㄌ