已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算40k，玩3A大作（ＥＸ：2077）、1080p下60FPS，如果能全開最好但不強 求。 CPU (中央處理器)：搭機價R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43600 XPG D10 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3070 XC3 ULTRA GAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：WD 3TB藍標(64M/5400轉/三年保) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Antec NE750G(750W)雙8/金牌/半模/全日系/LLCDCDC/7年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox E500L(紅) 顯卡長39.9/CPU高15.7/ MONITOR (螢幕)：沿用1080p Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：已爬過文，但還是希望各位大大幫忙健檢一下，感謝 總價 (未稅/含稅)：38027 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這預算又1080P，看要不要等5600X吧。3600挑有促銷的組合拿 單買超級不划算。電源看要不要拿FOCUS GM或者君主創世紀吧 FDB風扇優。記憶體威剛只推D50，否則不如科金美芝。回Ｒ大：兩年沒打電動有點等不及ＸＤ。回J大：已挑組合且電源換GM。再回Ｒ大：換美光 Crucial Ballistix 16GB(8G*2)D4-。我是覺得直上GX好一點，光是線材就好很多了。3600其實配TUF 450拿一拿就可了啦。記憶體拿3200就好了 如果板子也要拿TUF 450。hd那顆不是低轉碟嗎？。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。威剛D10也OK啊 差異不大 不然不用過度追求。開XMP便宜就好。電供NE750G這顆不如加點錢拿HCG750變十年保。機殼千元左右又好用的可找TT的H系列。拿LEADEX III 全模 一樣七年保比較好。如果以後會升CPU這樣拿可以但如果不升級的話主機板。改搭tuf b550m plus wifi就好 POWER也可以考慮十年。保的century 850w。3600的話搭tuf b550的組合吧 不然你的預算單拿可以。上5600x了 psu拿leadex iii或是evga gt吧 或是保固。更長的focus gx。電供可改拿HG PRO 750W 三防塗漆10年保兩年快換。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3070那張來配