https://bit.ly/2Kge7Cx intel最新的獨顯資料被APISAK挖出來了 https://i.imgur.com/DurbslX.png 最新的Xe獨顯有128CU(1024 Shading Units) 或許是傳說中的DG2 另外根據規格指出 這個會是第12代CPU所用的獨顯 測試平台使用3G RAM 時脈為1.4GHz 在GeekBench OpenCL跑分得9311分 相較於Intel Xe Max 96CU的獨顯 他可以達到14270分 在CU比較高的情況下 得分還能這麼低真不簡單 當然 不排除還是在測試狀態下 但只能說這成績真的是不亮眼阿 i皇11代GPU可以說是蠻強的(但遊戲都打不開) 9311分 做為參考 AMD Vega 9為9202分 AMD Vega 10 Mobile為9218分 NVIDIA GeForec 560Ti為9355分 AMD Vega 11為12526分 Intel Xe為15028分 Intel Xe Max為14720分 i皇 加把勁好ㄇ~ 哇塞你看，這個iPhone SE提升真的好多，用了A13處理器，介面比iPhone 8順暢多了，4G支 援5CA下載速度更快了。你看看這個拍照，A13加持畫質好好，比iPhone 8還清楚 太多了 店員：不好意思，你拿的是iPhone 8，這個才是iPhone SE。 如果你的平行宇宙Xe Max是內顯 那我跟你道歉 不然的話你可以嘗試看看 用一下眼睛 再次認真看 我是拿Xe Max還是Xe比較？。Rj真的是毒藥一個。多一間競爭是好事。廢到笑 這種拉機是要競爭什麼鬼。比以前一灘死水的IGP快多了。比中共手刻龍芯還廢。有夠可憐...。沒有增加競爭的感覺阿。如果可以做到順打LOL跟steam大多遊戲非3A能順跑，。其實競爭力超強大。應該不能順跑。這樣不用顯卡，直接組itx超香。乾，我以為是內顯==。我整個雲掉惹，請送我幾朵雲謝謝。不如完全放棄效能，和ARM路線一樣，走極致省電續航。力，反正只要能硬解，以後就是雲端串流遊戲了。雲端串流也要有雲端強力GPU陣列阿。這什麼鳥東西....。wow，好厲害喔喔喔喔。這認真的嗎。560Ti 時光機發明了嗎。沒想到2020了還能看560ti的名字。560ti耶...我9年前用的顯卡。560ti，實驗室還在用。還以為是內顯黑科技。。。。驅動比a卡爛，不用想了。560ti多久前了啊。一樣的東西 96CU 可以1W5 128CU只有9300 重點是前者。是IG 後者是DG 還是想黑就隨便找一篇 配上自己心得。來帶風向...其實查查您的PO文章 真的不意外。看到標題及560ti 讓我心裡打個?啊..。賀！成交。每十年就會發病要推顯卡，然後都做出一堆電子垃圾。內顯這樣很強了。還以為回到過去了。這是獨顯？？？。目前i顯只看得到堆sp和拉時脈，看不到實際上技術層。面的突破。已知用火~~~。電多用力才有這成績？。考古？.....啊......抱歉誤會