去年的同一時間我妹完成夢想開了一間小網拍，本來小成本經營而已，結果生意出乎意料的好 除了我變成他免費的工具人之外，進貨量、庫存報表變成一個棘手的問題 還叫我幫他想庫存系統的管理問題，本來想說這種系統就用工作室的桌機ㄍㄧㄥ起來就好 ，但用幾個禮拜而已，不知道發生幾次系統當機、黑畫面，慘不忍睹 Hold了一週真的不行，開始問遍身邊略懂的人跟爬文，結果都是系統不堪負荷，穩定度不 夠所以才會造成這些問題。 研究朋友的推薦下，考量到之後網拍會越做越大，長久下來還是搞一套伺服器系統比較 乾脆，研究Dell 跟聯想之後，最後是選聯想好入門的ST50 https://imgur.com/n4Z5dBW.jpg https://imgur.com/TrO3EJV.jpg 其實光看外型真的很像電腦主機，但伺服器整個處理規格就是屌打不用多說吧 直立式不佔空間是其中一個選擇的原因，加上規格CP值蠻好的 1. 處理器用的是Intel Xeon E2224G，具備六核心且它的功耗僅僅才95W，且處理器時脈 更從前一代升級，高達3.50GHz。 2. 記憶體則是8G DDR4 ECC RAM，最高可支援至四條16G DDR4 ECC RAM，共64G喔 3. 同時提供1TB的HDD，而且這還只是標配而已，還沒做任何擴充喔 https://imgur.com/iqEijAe.jpg https://imgur.com/zgImBqt.jpg 目前工作室的需求，以現有規格來說就蠻夠用的；甚至搭上自己的顯示卡還可以拿來讓我 作為備用的繪圖工具機。 雖然是伺服器，但他的安靜程度也超乎我預期使用一陣子下來，如果是基礎伺服器需求，可以考慮這台，性價比不錯而且擴充性算高 錒...才一下留言也太多 當然知道規格那麼多這台不一定夠用，指我個人情況而已，一開始看的就是價位跟好入門 硬碟基本就附一顆，多的預算就拿去添購 之前的電腦也真的常當機死機，有ECC RAM之後就幾乎沒有發生過 同價位自己組是可以阿，但我就沒那麼厲害，也怕花太多時間。為何有個很濃的業味...。感覺超葉........。請問用這樣規格的主機會穩定的原因是什麼呢？。這顆CPU明明就四核心 耗電71W 你是不是買錯顆啦？。只有我看了2 3點笑出來嗎？1TB HDD還沒有擴充喔！。這很厲害？。文稿複製錯誤？。這是不是反串阿。在配備明明就比野雞雜牌還不如 是哪裡好。唯一好處是三年到府維修的保固吧。3600也是六核心，功耗...？。1tb hdd現在這麼便宜也可以拿來當優點，你什麼年代。的人啊。五年前的人吧。這台是什麼垃圾。業障重。你那邊還來得及 記得2012沒有世界末日。應該不是葉  是羊。網拍有多厲害，營業額說來聽聽。如果要i平台感覺同預算至少能拿10700f自己組了。等等個人網拍用一般商用個人套裝也做得到，保固也。有，你家人是連購物平台自建，金物流全部由你打造。伺服器，你ECC ram 才8g。幹嘛不用好一點的消費級產品替代，特地買商用伺服。器產品為何。這台的機殼內容 則是十年前的擺設 超懷念的...。真正的商用伺服器不是長這樣吧~。哇靠，現在套裝機連PCH散熱片都要省。這個ya。生意是有好到這地步？？？。個人網拍Excel就夠用了吧，你妹生意做好大ㄛ。所以這台多少錢。一台要28000......。葉~喔！喔！。查了一下 28k就有了 看到價格還以為少一個0 ==。然後我查了這張主機板 廠商把你前置USB3插錯了。前置USB3延長線他插在USB2上面。總覺得這張板應該是為小型準系統設計。現在貨櫃生意大好我怎麼就沒看到。報關行電腦不堪負荷，什麼生意講來參考。音源孔長在前面 XDD。這不還是桌機等級嗎。excel用伺服器跑 酷喔。那我跟你說我現在有兩顆1T SSD你不就嚇死。這到底什麼垃圾OOOOO 還要28K。你知道你的CPU只有4C4T嗎。不知道從何吐槽起。確定不是反串。隨便一顆10代i3都有4C8T了，屌打。去原價屋點一點 組回來更好的 還能至少省一萬多塊。怎摸那摸像反串。Woooooow。應該再多配一張Quadro P400 (笑。又葉又臭又羊讚讚。這年頭一般桌機都一堆上 1TB SSD 了，1T HDD 是在搞。笑嗎？。還以為多有料...結果才這樣。你原本是拿P4在跑嗎 看不出這台就多能負荷。這麼多天驚嘆號是在?驚訝的點在哪?。!!!!!!!!!!!!!!!。指2.3點啦。比較想知道什麼類型的網拍 需要用伺服器 momo購物你。妹開的嗎？。== 這哪門子心得。營業額有達到要課稅嗎？。葉味有夠重 ithome po不夠來ptt再一篇嗎。吐槽點好多…。ya 不行。可憐。這到底什麼電子垃圾？。這規格賣8000都嫌貴 可能最值錢是os。好奇現在便宜的server要怎麼組 剛去原價屋看 也沒。賣e5了。有笑有推，感謝您帶給我歡樂的一天。能吐槽的點真的太多了，Non ECC沒有不堪成這樣好嗎。然後顯卡搭哪張?8GB RAM夠畫圖?PSU瓦數多少?。業配文？。建議買個塔散就完美了。好慘XD。YA。ya。媽呀 超歡樂的 上班的鬱悶一掃而空 感謝你。業障文吧。聯想。桌機都屌打這配備...。我推薦你組一台R740,雙CPU+雙PSU,硬碟熱插拔組Rai。d,這樣更穩效能也更強。1T HDD也要說嘴 笑噴 我有兩顆1T SSD欸 高潮了嗎。這是伺服器？除了U用E外，其他比桌機還廢…。上置電源，m板？，少量i/o。你認真？這種。等等，這真的不是反串文嗎？。笑死 文組不意外 這樣也能過喔。恭喜當盤子，通通推起來。感謝 id名單+1。笑死。看起來就是業障文+1