已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：要從i家跳到Ａ家，整個換平台 剪輯是為學校作業，遊戲暫時以 lol為主 最近在思考要不要玩其他3A大作 第一次組電腦，還請大家幫我看看單子有沒有問題 或是有更好的建議，謝謝 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R7 3700X處理器8核16 緒 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/8G(黑) x2 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER OC 6G(1830MHz/22.4cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 1TB/2.5吋/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI 台 控制器五年 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：海盜船 SF600(600W) 白金/全模/日系電容/編織線/7年保固SFX規 格 CHASSIS (機殼)：沿用，全漢CST110 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30018 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。胬。不知道缺貨要缺多久 菜單都是3000系列。建議把所有東西價格打好 然後沿用的case是哪咖。*這樣比較好推。你機殼用啥 如果是普通的別拿SFX電源啊 貴一截。SSD改拿M.2 NVME的SN550或A2000 速度快又方便。你改拿一般600W的價差可以讓你升級2060了。電源應該不用拿SFX吧 要海盜船拿RMX就好。顯示卡欣亞拿EVGA 1660s 6390而已。可惜的是2060現貨不好找了 去收張2060S應該挺好。不然就1660S買一買省事囉 EVGA保固很好的。看不出來你改了什麼 囧。CST110用一般ATX電源就好。去買RM550X或RM650X吧。如果你真的想玩大作 我推10400F+3060TI 你的預算可。電供海盜船不用拿到那麼高 顯卡可以捏一點上2060。3700X一般剪片跟遊戲夠用了，SSD改拿M.2的更好。這單電供換一下 3700x打lol綽綽有餘。拿bolt x 3600 8g才788。1660S改TUF3有三風扇6990 SSD改Sn550/a2000。3700X打lol夠了 顯卡可以拿好一點。SSD改m2的sn550吧。電源能用atx就用atx，而且還比較。便宜。剪輯3700X滿好用，未來想玩3A大作顯卡再升個3060Ti。如果不等5600x可以組3700x 看看要不要塔散。電供拿創世紀650W就夠用了還十年保金牌全模組。你電源應該是拿錯了 不用拿SFX小電源 要拿海盜拿RMX。SSD不要再拿2.5吋 拿sn550插m.2免整線。顯卡拿evga那張就好6390五年保 ssd改pcie的sn550吧。然後這機殼主板要改matx的 看要拿沒wifi那張有真。香組合 還是要wifi單拿。可以考慮補個下吹的散熱器。顯卡比較推evga 1660s sc ultra gaming便宜又五年保。SSD同價位改sn550 1T吧 如果要沿用機殼的話主機板。改tuf b550m plus才放得下 POWER拿個century 650w就。好。SSD建議搭M.2 PCIe的速度會快很多且價差不大。顯示卡的話 也可以考慮拿TUF3 1660Super那張