前言 來自國內記憶體大廠十銓科技所推出的TFORCE DELTA RGB系列記憶體，導入了時下流行 的RGB發光功能，採用全幅式120超廣角RGB燈條使發光面積最大化，並內建獨家Force Flow RGB原力流光燈效，散熱方面則是使用可快速導出熱能的大面積鋁合金散熱片，內部 用料也不容小覷，採用十銓嚴選顆粒及最新JEDEC RC 2.0客製化電路板，增加超頻極限及 穩定度，支援XMP2.0一鍵超頻技術，完整釋放顆粒潛能，接著就一起往下來看開箱吧 詳細規格 https://imgur.com/CxDHEYw 在規格方面提供2666至3600四種頻率及4 G、8G、16G、32G多種容量可供不同需求使用 者選擇，本次開箱的是TFORCE DELTA RGB 3600 8G2版本。 https://imgur.com/mM8wDvf 採用透明吊卡外包裝，左下角有張產品規格貼紙，頂部RGB字樣加上記憶體下的煥彩背 板，顯示本產品支援主機板RGB燈校控制。 https://imgur.com/fCCBfbY 背面上半部介紹TFORCE品牌由來，下部則是產品特色及支援華碩主機板燈校控制，筆 者使用技嘉RGBFusion 2.0燈校控制程式配上X570 AORUS ELITE主機板也可正常控制燈校 。 https://imgur.com/KW4JhZC 開口處有易碎貼紙封條，確保消費者購買的都是新品。 https://imgur.com/npspUn9 包裝內容物一覽，除了記憶體本體外還附了說明書及TFORCE品牌貼紙。 https://imgur.com/KKi5d79 鋁合金散熱片採用非對稱設計，並使用擠壓式凹槽勾勒出幾何線條，使整體更有質感， 頂部有RGB燈條及DELTA產品名稱，其中代表RGB的”R”字為鏤空設計隨燈條發光，靠CPU 側散熱片上有張產品規格及序號貼紙。 https://imgur.com/QM8VTmX 頂部燈條右側印有TFORCE品牌名稱，燈條內有8顆可編程的RGB LED。 https://imgur.com/Ep7F5T0 記憶體兩側也有包覆RGB燈條，使整體發光區達到了120。 https://imgur.com/UtHjcjT 電路板採用JEDEC RC 2.0客製化設計，並將記憶體顆粒配置在電路板下緣，減少訊號損 失提升超頻幅度及增加穩定性。 產品測試 https://imgur.com/qNysVno 本次所使用的測試平台。 https://imgur.com/TYKCFrT Thaiphoon所辨識的記憶體顆粒資訊，TFORCE DELTA RGB 3600 採用Hynix 18nm Cdie 顆粒，型號：H5AN8G8NCJRUHC，產地台灣，8G版本顆粒只配置在單面電路板上。 https://imgur.com/3YDpiCE CPUZ所讀取到的記憶體參數，原生頻率為2400，XMP有一組，相容於Intel、 AMD平台 。 記憶體預設頻率2400 https://imgur.com/tZom6Vw 未開啟XMP時預設頻率2400，記憶體參數為16161639 1.2V。 https://imgur.com/7seMKeq 預設頻率2400下記憶體讀取、寫入、複製、延遲數據分別為：36456MB、35831MB、 37660MB、92.6ns。 記憶體開啟XMP超頻至3600 https://imgur.com/9jKhls6 開啟XMP頻率超頻至3600，參數為18222242 1.35V。 https://imgur.com/k9zgUTB 超頻至3600和預設頻率相比讀取提升48.9%達到54266MB，寫入提升46.4%達到52442MB ，複製提升42.9%達到53819B，延遲減少23.9%為70.5ns。 https://imgur.com/DmkCbF2 使用AIDA64單烤FPU 15分鐘，壓力測試過測。 記憶體頻率超頻至4066 https://imgur.com/1FlCtOb 直接再BIOS把頻率改為4066電壓小幅加至1.4V其他全預設，可正常開機並通過AIDA64 單烤FPU 15分鐘壓力測試。 https://imgur.com/IuU30tc https://imgur.com/nMr1rmZ 因Zen 2架構特性，超頻至4066和頻率3600相比讀取提升2.8%達到55761MB，寫入提升 5.6%達到55355MB，複製提升10.4%達到59442B，延遲增加15.3%為81.3ns。 RGB燈校控制 https://imgur.com/I58bYvj 技嘉主機板燈校控制程式RGBFusion 2.0可以調整各種設備的RGB燈光效果，TFORCE DELTA RGB也在支援清單中，在控制面板上可設定多種燈光效果如常亮、閃爍、循環及煥 彩等。 https://imgur.com/cb1smjU 記憶體燈校控制頁面中設有靜態、脈衝、閃爍、循環、自定義等5種RGB燈效，在自定義 中可編程TFORCE DELTA RGB上的8顆RGB LED，打造獨一無二的燈效。 RGB燈光效果展示 Force Flow RGB原力流光燈效展示 https://imgur.com/isZhr7B https://imgur.com/i0wui8i https://imgur.com/lMfShsD https://imgur.com/IeYgYS1 結語 十銓TFORCE DELTA RGB系列記憶體超頻潛力還真不錯，無須複雜的參數設定就可輕鬆把 頻率超破4000，不愧是Hynix Cdie顆粒，在RGB燈校方面全幅式120超廣角RGB燈條能 完整包覆記憶體，擁有更佳的可視面積，搭配獨家Force Flow RGB原力流光燈效打造出奪 目的視覺饗宴，值得一提的是TFORCE DELTA RGB目前價位非常超值，和一般無光超頻記 憶體售價幾乎一樣甚至還更低，何不趁目前記憶體報價還在低檔時把主機板插好插滿 CL16可以穩定過測 14這價格買不到 https://imgur.com/9a1V4aE https://imgur.com/ONBuiMR https://imgur.com/ukiMw3d 原價屋目前可客訂 近期會上架 這條效能還不錯，測過少數能3666 CL16穩定運行的記憶體。炫泡。如果會講話像i am ur father就更屌了。預設時序有點鬆  不知道能不能調進CL14 16。現在通路有3600的嗎? 我看都是3000和3200