中芯 CEO 梁孟松說 中芯已完成 7nm 製程開發 2021 年 4 月即可進行 7nm 風險量產 5nm 製程只差 EUV 光刻機的到來 https://i.imgur.com/FCYIAin.jpg 這樣 intel 只有 14nm，未來打得過中芯嗎? 。原來印特爾不見的人才 都跑去中心了啊。嘴砲，真的做出來再說。只差= =。樓下信嗎。樓下信嗎。信阿..怎不信 良率10%也是做出來阿。哇靠 中芯海放印特爾了！！。信啊 量產垃圾的量產。風險量產阿  XDDDD。i皇：....。笑死 台積內權利鬥爭換個舞台上演。內文看完  就是人事問題  想跑了。實際還是要比密度跟良率吧 搞不好I大哥沒輸。中芯拿中國政府1.38億鎂的補助 當然要做出來。良率有4%嗎？。這跟我們要打籃球, 只差球一樣, 什麼事也不能做。反正中芯主要營收也不是靠先進製程。三星論進度也不輸台積呀 良率慘敗。政府補助總該要有些成果XD。風險量產20年。吹好吹滿，歧視廠笑技術已經過時。支那韭菜還不快壓身家。最好日本韓國敢賣材料給中國。為什麼不是殘體字啊？？。內文看完，不就想要以退為進嗎XD。只差EUV? 有EUV良率沒起來一樣GG 看看intel就知道。手刻7nm嗎？。中芯都被制裁了，説好説滿有什麼不行的？直接説彎。道超車1奈米，反正也沒機器可以做。信 當然信阿 風險量產咩。我記得10nm以下不是都要EUV，不然很難切出來嗎？。良率1% 超英趕美(無誤)。然後沒人下單。而且這手超狠 說自己已完成7nm 然後跑了。接手那個 發現進度被唬爛 做不出來 名聲爛掉 能力0。他的意思應該是我現在走，7以下你們自己看著辦。根本是有仇的聲明 我都弄到7了 做不出來你有問題。風險試產就是沒啥良率可言 還在嘗試。7nm其實是不需要EUV也行。GG7nm初代或i皇10nm都大約那等級。良率不好根本就是電子垃圾別忙了。看製程，不是每一步都要上EUV。只靠DUV多重曝光來解決。即使GG2代7nm也只用很少層的EUV。所以中國其實不是卡在沒有EUV機台。是卡在連DUV都還不行，在練功階段。好奇他下家要去哪，GF嗎？。還是最尊爵的Intel呢。不用euv會搞很久吧 就像i皇那樣 gg現在的7nm+也是用。上euv了 最早用duv的7nm記得也搞蠻久的。沒有阿，GG7DUV算是超順的。沒啥延誤或性能掉漆問題。N+1 DUV按照中芯的說法是 對比14nm。面積有微縮 功耗有下降。但是效能提升幅度 不到真正的7nm。GG7EUV是為了練功  幫5nm打基礎。先說中芯的7nm密度多少。N+1是號稱10nm等級 但2020H2試產。它這次說的應是N+2  號稱7nm等級。7nm是不用EUV也行  只是用EUV可以。減少多次DUV曝光, 簡化程序 有利良率。只有怪物GG順利如期用多重曝光弄出7nm。反正風險試產又沒EUV也不可能有。怎麼喊都可以。i皇就瘋狂卡關在良率爬坡階段。沒意外的話 中芯卡在試產也會很久。然後做出來又沒客戶，對營收負面。良率 決定 成本，除非政府全力補貼，貼錢幫ic設計公。司生產。它住營收仍靠45/65/90/110/130。7nm以上光是流片門票就超貴了。能玩的起的客戶，都是大GG的形狀。中芯14/28nm的營收佔3% 剩下的全都是非先進製程 還。有中國政府那幾億的補助。那不是隨便雜魚豬屎屋靠補貼就能玩的。信拉 只是量產…能看嗎？。然後已經是GG形狀的 你很難挖動。因為不同製程的設計 不能互轉。即使你晶圓打折賣，人家早就GG生產。轉去別家要重複投資，也不划算。何況晶圓折價 也折不贏靠記憶體補洞的三星。這就跟我喊。明年我要買4990X 兩張RTX A6000 SLI。4x 980Pro RAID 0  記憶體至少512G。什麼時候開箱 抱歉等我有錢 的概念一樣。最後變成良率成本成謎的黨國面子工程。英呆兒多學學好嗎。中芯的大老闆中國政府這金手指就玩不完了XD。中芯幾年後7/10/14合計貢獻可能不到10%。主要還是在圈中國政府的凱子錢。黨只求有面子 號稱量產超英趕美。中國偷技術的棋子。商業是否成功有實益  不是那麼重要。支持中國政府大力投資，大力出奇蹟。說好聽一點就國王的新衣。我剛剛買了一張樂透，下期高風險中一億。少個零？。中國自己兆芯X86 仍然選GG16nm。龍芯系列也選外國代工廠為主。中芯10/14甚至28nm都是做心酸的。中國才補助1.3億鎂夠嗎?GG 1年我記得投資140億鎂吧?。拿政府擠出的韭菜血汗錢去大賭博。中芯不錯了啦 至少真的有東西 其他家不是空殼就是爆。那些 IC大廠願意出這麼多錢陪中芯練功?。不然中國政府就強迫規定,所有公務員手機只能用中芯。還是可以用吧 只是跑的慢一點 塊頭大了一點。中芯可以了啊，至少還有驍龍425這個堪用產品。那麼厲害，intel還不快挖角。做個單核心的核心，應該還是可以吧。Kirin710有個中芯14產的版本 但是記得效能和功耗都。不如GG版本的..。要先做得出來，不看良率，之後在慢慢改，必竟以前。是0%就算1%也是進步。良率1%。1000顆成功一顆也算成功，如果不計成本的話。梁離開就代表中芯不玩先進製程了啦，他們要回去把40。nm搞好的意思。粱就是美系技術的翹楚，現在美國都制裁了，看來真的。要去美化了。講良率的不要搞笑好嗎？能生出7nm良率慢慢孵就好。半導體是對岸國家級的政策，再貴都有單位會吞下去。但明顯現在中國想衝封測，所以找蔣趕梁，也不會想燒。錢在先進製程了。1.3億鎂只夠蓋tsmc的宿舍啦，別鬧了。我根本覺得這是偽裝成辭呈的大外宣。辭呈這麼容易有。事沒事就公開給大家看？。中國可以無限制風險量產 沒事兒。他國事務。韭菜還不快把身家全拿出來押中芯。”只差EUV“.....阿不就等於沒有？。講幹話比打ppt快。我跟中蕊國際一樣缺一台 euv 曝光機。可以，這很蝈。沒成品出來我說我屌打5950X也行。。好哦好哦。書面量產。笑死。可憐哪 印特爾 現在連中芯都輸。講intel輸的也太看得起中芯。我跟詹皇的差距只在我從不打籃球啊。這是要坑投資人和政府的錢吧。1984 支英聯合聲明，都能變歷史文件了！。好推推。郭光莉是誰？。I皇怎麼可能輸中芯   I大概跟三星互爭老二。說I輸GF我都覺得有點過了。翻譯：請給我黃金。哈哈哈。人家客戶要100萬顆，他們用1000萬顆的量做出100萬。顆給客戶也算量產啊。看來一堆人不知道中共式進度 一份報告可以做到進度。執行率 滿意度都98%…差2%是因為資金還沒到位 懂？。這不是辭職信趁機 順便吹一下我有多強而已嗎。推丹哥的中共式進度。這啥 上層給壓力 下層亂騙一通 嗎 還是真實力?。我相信7nm做出來 製程上百道良率不到1％吧。論實力應該在台積i皇三星之下 但比聯電強。學會說謊。信的人腦子真的要去檢查。原來中芯已經超車intel。怎可能 這東西不是砸錢就馬上有成效。一堆人沒看懂，這根本不是技術宣傳文件，這只是梁。被逼退讓想自己有台階下的自慰文，實際上就是董事。會認為梁只會吹牛，想換人做做看而已。。14nm良率拉到95%就粉猛 聯電先哭哭