我前陣子發的macbook pro 16 Pro5600 HBM2 inside 就被刪了啊 我海內外也沒看到幾篇用這台在win環境下 測試顯卡效能的 你說這是OSX 這是MAC這是laptop 但是如今這些分界線越來越模糊 筆電可以玩很多遊戲 而Mac可以安裝win 綜合比較也是一個有參考價值的項目 不是所有人都可以把功能拆開來買機器 不是所有人都想要分開來買機器 這時候這些測試就有他的價值存在 現在的板規在十幾年前建立的時代背景 和現在已經大不相同 殘酷現實的就是版面有冷有熱 如果初衷是讓有價值的資訊更集中的 讓需要的人看見 讓有專業的討論 那集中不是更好的嗎 Sent from JPTT on my iPhone https://imgur.com/6rOzq5L 大方向可以分啊 那為什麼都是shopping Nb可以買賣 pc還要分一個買賣出來 要就大家統一啊 M2買得到 記憶體買得到 為啥沒意義 功耗規格體積不同考量不同 不然eGPU和AIO這裏都不要討論 Mac安裝win也是pc。集中討論的話 全PTT只要一個板就可以了八。已經容許討論mac mini了呀，但NB真的差太遠，個人不。支持大一統。每個人都在討論要怎麼分板集中板。怎麼沒人討論誰要來管怎麼管你腦內中理想的板呢。MAC沒啥好討論的吧，又不能組。筆電文幾乎都會被刪吧？除非討論筆電的那顆CPU/GPU。在桌機上組得到或是買得到。那把NB塞到PC機殼裡 他就算PC了吧(?。樓上你說之前那款官方仇人機？。筆電本來就該被刪文== 照你這邏輯 Max-Q顯卡或其他。筆電上顯卡測試這裡也能發 但對PC來說有意義？。總是可以有意義啊 之前中國不是有廠商可能是魔改顯。卡 只是要客制驅動就是。那乾脆把筆電主機板模改上ATX機箱裡算了 但前提是你。要模改阿 直接端上一台NB上來不會太誇張？。公仔也可以塞進 PC 裡，要不要刷一排公仔文？。套裝pc:。對於MAC的專版，沒有什麼特別想法，但像顯卡或其它.。說實在人都是懶惰自私的，在電蝦可以獲得各種專版的。情報資訊，但討論確要限制在專版去，這導致所謂專版。可以深入討論=沒人討論，去專版除了去幫人debug外，。可獲取的資訊很少，自然少人會去，所以一堆人冒著被。桶的風險也要在電蝦PO除錯文。要分專版就把所以情報。資訊文都比照除錯文回歸專版，不然跟死人一樣的專版。基本沒什麼屁用。你那是筆電好嗎。這張顯卡測完有什麼用嗎 還不是焊死在裡頭。筆電版一堆買賣文誰想看。蘋果商品本來就是滾 筆電更該滾。在這裏貼 surface pro 也沒人反彈, 不能討論筆電?。感謝17樓   你在 版標 出名了。公仔XD。我要把鋼彈塞PC！。前面的5900H也不能塞桌機啊XD。那是筆電還特別把筆電蝦跟筆電板分出來。討論m1這顆cpu也蠻多推的文被2-1-3。還是有點奇怪吧 真不行早被噓爆了。桌機就直接硬交板了。變成筆電蝦電蝦名字都有蝦。但是一個是買賣專板一個不是。公仔塞PC就可以討論的話 我想很多可以塞進去了八。喔忘記還有notebook板。但這板一堆除錯文 也不好看 難怪不熱門。我上面說法也是怪怪的 不完全對。例如筆電蝦也能發情報 不算買賣「專」板。邏輯很好用為啥不用???。電蝦版比較多技術討論。筆電蝦那邊戰力偏弱。有筆電版阿。共碩有出 PN50 啊 (4x00U系列)，在某些市場是當準。系統在賣的，5x00U/H 系列可預期也會有類似產品。NUC跟macmini都是很有潛力的影音文書機。全世界都雙標辣~。mac的零組件市價三倍也不能買賣去專版有人捧你不是。更好。