已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 2K螢幕玩2077/7D2D/GTA5/R6 希望可以5年內不用升級 CPU (中央處理器)： AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)： 技嘉 B550 AORUS PRO AC 5290 290 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 1999 VGA (顯示卡)： EVGA RTX3080 XC3 Ultra 23790 490 Cooler (散熱器)： 利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus/4導管 890 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 1578 美光 MX500 1TB SATA3 2.5吋 沿用 HDD (硬碟)： Toshiba 1TB 3.5吋 SATA HDD 沿用 PSU (電源供應器)： SeaSonic 海韻 Focus SSR750FX 750W 沿用 CHASSIS (機殼)： be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 2490 MONITOR (螢幕)： Acer XV272U P 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 44227 總價 (未稅/含稅)： 有幾個問題想要問版上的大大: PSU是前年購入的，搭配機殼或是顯卡會有問題嗎? 記憶體有需要上到16G2嗎? 有推薦的DP線嗎? 。除非會多開不然32G爽度居多 有錢再上。ram看使用習慣，你如果玩2077不會開一堆東西的話。16很夠了，如果像我這樣chrome一堆分頁都不關的。話，16就會有點頂到，其他沒啥問題，或是上3600。也可。dp線的話林帝就夠了。最近也在想 我插32G要幹嘛...。殼拿黑色的能再少$300，其他我覺得OK了。RAM看能不能自己超3600。灰色的質感其實蠻不錯的 這單ok了。線推Lindy cromo。好的 感謝大家 那我的ram就保持8G*2。我也覺得灰色質感看起來不錯。Ram看你有沒有打算一次弄好 因為依照情報來看 日後。記憶體只會漲價 還不確定哪時候會反跌 美光已經超。前部署漲價了。如果會多開模擬器掛機又開遊戲玩16G肯定是不夠。我的習慣是不會多開遊戲 沒用的分頁會關掉 但是我。還是斟酌一下。邊玩遊戲邊看實況和追新番 ram就上。靜音機殼可拿P101附4個風扇 大面積進風口散熱佳。多開模擬器才需要32G，邊玩遊戲邊開新番開實況再開。10頁網頁分頁，也用不完16G。記憶體上一下吧，其他是差不多了。記憶體現在有小漲過了 用的到就32g用不到就現忍忍。散熱器可以再拿高階點的無線五之類的溫度會比較低。其他的沒啥問題可以上了。記憶體捏一下上美光3600 8G*2雙通道吧如果以後不夠。用再買兩條回來裝不難 其他ok上吧。沒有asus。可以喔 散熱跟3600都在可捏範圍。可以上了啦 沒啥可檢討的。冬季螢火蟲就是要32*4。單子沒什麼問題 如果不多工的話遊戲8g*2夠用 預算。夠再上16g*2就好。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1散熱佳。大面積防塵網 最大可安裝11個儲存裝置