已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打code、影音娛樂 CPU (中央處理器)：R5 3600 5670 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS 4190 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 白 雙通 1999 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 SUPER SC ULTRA GAMING 6G 6390 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2950 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保) 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Straight Power 11 550W/金牌/全模/5年保 2790 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 白 透側版 2690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：28409 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我有看到，但那個組合搭的那張沒有wifi功能 謝謝 O大 謝謝 J大 感謝各位大大，小弟第一次組電腦，內建wifi的主板跟要插網卡的主板，哪個比較好呢?。M+U TUF B450+3600 8080 PSU換創世紀650W 2490。或是閉嘴牌Pure 700W金牌 2390。省下的價差可以上TUF 2060。日後升級需求選B550+3600套裝 9390。再看要跟我上面講的那些搭配。主機板搭WIFI的那張TUF 不是有9200的促銷組合嗎。我講的都是罰站屋 另外補個塔扇吧 AS120+ 890。要安靜的話 記得再補個塔散 搭個SHADOW ROCK 3。主機板不要華碩吧 除非你接受中國品牌。不要中國華碩就只剩七折星跟G心了，以時間點來說G。心比較久了XD。你看錯了吧....9200那組有WIFI啊。你這張分開買才沒WIFI還貴。還有小石頭跟映泰啊。這兩家...我不敢推啦 但真的要的話寧願前者。你說的是9390 原價屋的吧 我說的是欣亞9200的。不是ML、3D的code用4650G或10400就可以了。小石頭的Steel legend還行啦。料不錯 也有e key可以塞網卡。至於Biostar就算了...要出保固也麻煩。這樣PSU拿個創世紀或者pp11 500w都過剩了。華碩真穩。插pcie或E Key網卡的話 基本沒差。USB的話 那絕對是內建好。看插哪種 插PCIE的那種主要是會占用一個PCIE槽。淘寶那種有些可選延長到桌上的天線 可以自己條訊號。缺點就是沒有一體式 加上要自己買。內建好，最省事。台灣我記得MSI也有出 好像800多吧。沒那麼便宜吧 MSI那種AX200網卡 是以前主板再送。很多人拿到贈品不用拆賣才有800多。現在一張可能1000~1500跑不掉。華碩的AX-58BT 技嘉的GC-WBAX200 微星HERALD-AX。當初這三張送一堆。好像下架了 前幾個禮拜有看到800多。wifi的天線很重要，USB的選擇相對少很多。。華碩不行了。感謝各位。現在內建wifi的主板跟沒有內建的差大概500而已，直。接拿內建的比較省，品質也比USB好很多。USB真的不優 主要是因為天線做不大 還有驅動也是個。大問題 最好是板子幫你整合到好的最省事。psu可以考慮改focus gx搭機殼的組合 保固比較長 360。0+tuf b550m拿真香組合吧。是有wifi的那張 沒wifi的只有搭3600x吧。3600主機板搭tuf b450 pro gaming就好有真香組合可。以拿 POWER上century 650w十年保還不錯 其他ok。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF3 1660S那一張。PP11可以改成黑爵士II