看到HOF做那麼漂亮 當初還有一堆工商做那麼大 一堆實況主都在賣 想說查一下現在新卡長怎樣 一查不得了 台灣根本沒通路在賣了吧= =? 估價網沒有 PCHOME沒有 各大購物網也看不到 專區點進去都是一片空白 雖然之前就聽說GALAX在台灣差不多了 做不起來產品聲譽又不好... ( . 人 . ) https://gfycat.com/CheerfulSnarlingAmmonite 東西燒起來要怪代理商好像也不太行啦.. 這樣說也不是沒道理 燒起來說是人為疏失...嗯... 任何零件敢這樣搞以後都沒人敢買吧 ROG技嘉還要加超多錢QQ。被代理商玩壞的品牌 唉。自己玩火自焚怪誰XDDD。在大陸好像賣得很不錯，估計主戰場是大陸。。哪家沒燒過？ 重點是燒了還推托給人為。我想買HOF啊～～。他們的記憶體是比較好嗎 看大陸一堆評測都用。個人感覺名人堂比inno3d好，2家我都有。影馳贊助很多up主。不然白色顯示卡就選這家 不用自己噴漆。我想買HOF啊～～+1。20系列只進一張 之後的和16系列都沒引進了。這已經是一年多前的事情了。影馳的卡我是覺得還不錯 從400系列引進台灣時開始買。大概自用和幫人組買過20幾張 還沒遇到故障過的。話說映眾在台灣也換過代理 就看還沒有人要代理影馳。普普 沒啥特別的。可是影馳沒有五年保固 會影響到鄉民的保值心態。其實GTX970買它們家用到現在都還好好的。如果能再有代理商 然後像索泰的聯強那樣能四年保。這樣就還不錯。悽慘虹  花馳在對岸銷售都第一名的。影馳在對岸這麼猛？只對他9990的GTX970短卡有印象。影馳厲害的是Razor系列單槽卡。七彩虹 影馳 銘暄 在大陸都不錯 希望有一天台灣也。有直營 現在都只能用京東買。這樣算成功抵制嗎XD。影馳品質很穩啊，1070用到現在頭好壯壯。中國那幾家因為便宜 保固也不錯 所以賣很好。獨角獸:。我的短版1070前年購入現在穩定服役中。怕抱。之前原價屋好像還有保固內快換服務？。結束好一陣子了。梅捷還是回來賣吧…。其實都是同德代工 貼中國牌 靠低價拼出市占 再往高。階打華碩技嘉微星。Zotec 影馳這些都算品牌商 大部分產品都是找大型OEM。廠代工。板卡產業發展三十幾年到現在 表面上品牌眾多 實際上。生產主要都是找大型OEM廠了 要說什麼設計或用料 還。不就買人家的方案。之前定價 給我的感覺就是 拿價錢換保固。板上記得以前不少文 壞了送修都判定人損不保。可以買 拚人品而已 比較便宜的代價。當作買福利品的概念 縮保固降價格。其實最早影馳剛引進台灣時 那時候影馳的GTS450板上。組機常常可以看到推薦 不過多年後這牌在板上就黑了。主要看能不能有好的代理商代理