Antec 安鈦克 P10 FLUX 2890 極致散熱靜音機殼 尋求散熱表現最佳化 全方位進氣 內附 5 風扇強化散熱 內建風扇控速器 風速高低隨心所欲 左右開門 機殼擺左擺又更加順手 提供機頂 I/O 防塵塞 降低損壞機率 https://www.superchannel.com.tw/products/detail/1833/P10FLUX 視博通專業代理 靜音殼5.25的好選擇 。一代神殼P101要下去了。沒錯 下去。即使不提側透，這咖看規格應該也有機會打BASE 500。至少散熱會贏。剛買base 5000 QQ。P101升級版？但這個沒有風扇轉速。。喔，有風扇轉速…那顆看起來像rst的==。比p101還小耶。沒重開鍵 PA55。等測試結果,真的能兼顧靜音和散熱就好了....。7.3kg 感覺不錯。很棒的外殼。usb的位置真特別 不過那顆在電源艙上面的風扇是要吹。顯卡還是吹風進電源艙阿。沒重開鍵，快2021了還有5.25，不過這咖散熱，看網路。評測還蠻強的。不是透側 買了。電源倉上方的看圖是往上吹。當然是往上吹啊 吹給顯卡的。取代P101應該有限 101的賣點之一可是硬碟塞好塞滿。也打自己的P110了 這咖風扇又多又有5.25 不錯。又輕 7.3比P101 11.8跟P110 12.8(kg)。整體感素素的..還不錯.。不錯，有興趣