: 先講講你希望這個板變成什麼樣子，能討論什麼東西， : 個人覺得那會比較有創造力一點，創造未來總是比檢討過去要來得有用。 感謝Nafusica版主與其他大大回應 有疑問拿出來討論是好事 可以聽聽各方意見 就版主回覆 電蝦版是以PC DIY相關為主體 這部分我理解了.. 關於版主的建議 我希望電腦類綜合性評測 或技術類相關的分享 就算範疇是NB或MAC類別 在這個版上也能留存 因為NB跟DT的界線 其實蠻模糊的 近年低壓或移動CPU 現在也常出現小主機產品上 這些產品也是CPU焊死無從更換的 對我而言他就是少了螢幕跟鍵盤滑鼠.. 而MAC/MACBOOK在M1出現前 已經使用intel平台多年 也能透過VM或bootcamp安裝windows 相關的評測資訊 都一定能對使用者有幫助. 至於M1未來的路 再觀察看看... 另外 NB款式發表類資訊 >> 禁止 非PC DIY相關銷售/特價類資訊 >> 禁止 現在能想到的就這些.. 題外話... 沒想到比較多人回應的是老人家= = 單純是形容我已到了連FB都不更新的狀態了.. 沒想到站上是比上站次數 XD 踩到大家了 真抱歉 orz.. 我菜雞 XD : 板工的職能，原則上以管理板面為主， 後面吃光 那改成平心而論好了 XD 不要太認真 大家用詞跟解讀不盡相同.. 來這邊不就是可以討論嗎? 不是很懂傳教是甚麼意思.. 又沒任何廠商給好處 至少我沒有 哭。筆電跟桌機的定義不是靠零件區分。這問題就很簡單 傳教士想要偷渡筆電消息就低調一點。好 你低調一點 沒人戰哪會吵起來。板主。來電蝦真的不用比老 只會比出誰比較早當盤子而已。你想要給定義的話 去應徵小板主/板主/小組長八。提示都給這麼多了 還不行動嘛?。那些資訊就跟本板無關啊 對你而言?。假建議真傳教。笑死這樣也可以兩篇 我建議你去facebook。還是回你的水果版吧，水果太高貴了電蝦版眾沒資格用。DIY心得文其實不算多吧。問機完應該也是給店員組。果粉很想貼喔。偷換概念