因為不太懂電腦 但想組一台CP值高的桌機 參考板上菜單 抓出一篇適合自己預算的菜單 去了店家後被告知R3600B450 使用36個月後開機會有問題 即使更新bios與拿回原廠都解決不了的bug 店員建議換成B550的主機板 請問各位大大是否有相關經驗？ 。豪洨吧 哪家b450這麼爛叫他直接拿名字出來。的確有問題 賣家賺到比較少錢的問題 這樣了解嗎。店員賺不夠多的問題。哪一間的店員 說出來讓大家笑笑。電店員賺不夠多的問題。先換一家買了 他講這樣真的不行。店員有問題。聽他唬爛= =。就算他講的真的發生過那也只是個案 跟3600+b450沒有。直接關係。換店家。看起來是賺不夠的問題...。沒問題。。中南部的NOVA 而且說有六七成客人反映。有問題!  店家的營收會下降。叫店家給數據 不然都嘴砲 想洗單。5600x配合華擎b550m itx ac，用的蘇服 用的蘇服。買。新不買舊，買過季貨，有事？。會生病 生換換病 用久了想換5600+b550。庫存不先清也是怪。六七成 XDDDDDDDD。店家沒庫存，賣B450利潤低。一些小店家都是調貨，沒庫存壓力。樓主的單壓過，店家利潤少。太唬爛 說六七成回來抱怨冬天不夠暖我就信(?)。我是店員 我也會這樣講啊。450都能上5000了。很多人可能是沒更新BIOS然後跟店家反應才會這樣吧。這就跟我去一間機車行我說要換原廠150的 老闆硬要洗。再說趁現在5600X有貨不上 回頭拿3600做啥?。成 他所謂的日本機油250跟我講這個可以2000再換一樣。問他什麼牌的日本機油 一問三不知 笑死。哪一間==。唬爛成這樣，說B550跟3代會有問題就算了，B450就專。為3代的CPU的，還說會有問題，根本就是詐欺了吧。店員在唬爛吧，我用了快一年半都沒事。更新BIOS和原廠都修不好的  他是在說換換病吧。藝人或罰站組好寄到家不是很好嗎0.0。這些店家 都會嚇你說這樣用會有問題。一個月以後店員搞不好都離職了 你聽到他亂噴。笑死XDDD 用3~6個月開機會出問題XDDD。別去nova了啦，有相對透明一點的原屋和欣亞可以去。敢瞎機掰唬爛的機率會小一點。三位客人裡面有兩位反映這樣也是六七成。都2020年了 洗單還是那101招。6.7成有問題板廠還不被噴爆。我機車故意2000公里換機油 去換也被嚇這樣會吃機油。口氣還很不高興勒 好像我欠他的一樣。我就用3600+B450，半年過去了很正常啊。換b550可以 你叫他給你生一顆5600x來 不然滾。我就是3600+450,華碩的ROG Strix B450-F Gaming。會不會是CP值太高、利潤太低?。三小店員啦，還能定時3到6個月呢，是買炸彈？還豪。洨拿回原廠也沒用，是在賣山寨小工房人手出品？。450利潤低 店員不想賺吧。去和店長說已經連同店名傳了電郵給板廠詢問有否解。決方法這樣，看他們還能不能唬。這什麼店員啊。在洗單。我用B350+3600給你參考。因為b550的單價高 利潤比較好吧。不知道什麼問題？很難回答，你要不要私信討論一下？。話說... 3600溫度很高，即使換了塔扇，幫助有限，但。還是很多人推…。塔散啦幹。原來是還沒有好組電腦。講白話就是店家覺得利潤不好。而已。。B450低 怎麼知道的？。笑死 x370配3600用一年也沒出事。b450 + 3600 爽用中，聽他唬爛。豪笑，差別只在賣你550他業績可以多一兩千。哪間啦 說這種謊洗單的店真的很噁。我的3600還配b350呢，我這張b350剛好滿3年。這已經有抹黑了吧= =  哪有這種事。換一家店。我手法3600配b450m沒當過任何一次機。首發。給他150 請他去掛腦科。3600溫度高是因為pbo會亂電 改用CTR就不會了。笑死 什麼糞店 你應該把店名打出來XDDD。6 7成反映？ 我記得去年剛更新bios上zen2 也沒那麼。扯吧。今年bios相容性幾乎都處理完了。我看是單純想叫你買b550。這講的出口也是不簡單。店家在喇叭。故意要你換B550。你知道買B450會有什麼問題嗎？保固會少3~6個月(笑)。比 Sony Timer 還要更厲害的東西出現了！。這太扯，可以這樣唬爛喔。我用一年多了才知道不能==。3600上市那個月買的+b450用到現在。跟他說有5600x就考慮換b550。庫存賣不掉的問題。菜鳥借問一下B450最多只能上到3000系列嗎？。兄弟，我用快一年了，真的是很棒的處理器。1月買到現在沒出問題耶。笑死 前天才剛買3600+B450 店員怎沒警告我。台北店員不給力阿 都沒提醒。450有支援5000系列啊 你如果沒要超很兇沒差吧。什麼！我3600+b450組一年了都沒事，現在才知道這個。訊息！太誇張了！！！ = =。"錢會少賺"確實是個解決不了的bug。當然有問題呀、沒power 、ram、顯卡 能開機?。買拉都買。哪間店家說的?。X370都能用 5000系列了。真要六成有問題這不良率是會炸鍋的，你信？。一年多了 問題是想換59x。屁啦 這店員擺明要洗你b55。沙小XDDD。滿一年沒問題 給你參考。少唬爛。店名呢？