曝蘋果下一代Mac Pro 信息：將採用最高64 核ARM晶片，1.5TB 記憶體 https://m.ithome.com/html/527994.htm 根據推特爆料者@LeaksApplePro消息，蘋果下一代Mac Pro台式電腦正在研發，將於WWDC 2022正式發布。新電腦將支持16/32/64核CPU，最高可達1.5TB記憶體，最高16TB SSD。這名爆料者還表示，配置信息可能會發生變化，此外顯卡型號未知。 目前的Mac Pro 採用英特爾至強CPU，最高28 核。記憶體也支持最高1.5TB 的選擇，這需要12 條128GB DIMM 記憶體。顯卡方面，Mac Pro 最高可以配備兩塊AMD Radeon Pro Vega II Duo 專業計算顯卡，總計四個GPU核心，每個核心有著4096 個流處理器以及32GB HBM2 VRAM 根據這一份消息，蘋果目前的M1 ARM 芯晶片只是一個開始，性能更強、核心數更多的晶片將在未來搭載到新款MacBook pro 以及iMac 等設備上，將配備32 個核心。目前的8 核M1 晶片已經取得了令人驚嘆的性能，視頻編輯效率、跑分提升巨大，蘋果正逐步計劃在所有電腦上，使用自研ARM 晶片替代英特爾CPU。根據彭博社消息，蘋果自研GPU 核心也在進行中，正在測試16 核、32 核GPU，預計將在2022 年帶來128 核的GPU 晶片。 。1.5t記憶體 這都比我硬碟大了。64核感覺太少了 要讓大家驚艷一下。微妙，以後都不需要hdd了？。M2 M3 一直出這樣。我ssd才512gb。蘇媽也要被踢出供應鏈了…。Mac Pro量那麼少 八成用黏的吧....。是說用Mac玩遊戲的已經不是很多了 GPU是打算跟手機。共用看能撐多大嗎？。"影片"編輯效率。塞一些硬解線路就搞定了吧 更大的GPU是要跑3D?。M1的量都覺得水果行短期內可能沒省到錢了。比我系統碟還大的記憶體.......。科技進步不等人der 以infiniband 100G來說。頻寬已經達到ddr3-1333單通水準了。HMD還沒上。又是中國吹蘋果新聞。難怪他們有人說吹起來就能炒作了。好棒幫棒？。有也是超貴。1.5tb記憶體是哪招@@。1.5T記憶體...64G插24條?。伺服器級記憶體常常超過 TB ，完全不新鮮。胡吹一氣吧。有人又要說打敗pc了。價格多少XD。懂了 買台積。現在的Mac pro就能1.5TB的RAM了好嗎。12條插128G啦...。現在的mac pro就有這規格了..。白癡覺得用mac pro 玩遊戲吧。只是說arm有吃到這麼大嗎..雖然有已經有server在用。跟架構沒關係吧。(○ ω ○)。MAC PRO是工作站吧，離伺服器還有段距離。吃多少RAM跟ARM不ARM一點關係都沒有 是你顆U設計用。來做啥 ARM Server也是動輒64c 80c  1T2T RAM在插。有什麼需求就會做出什麼東西。workstation拿來跑一些重度工作也是很吃RAM。MacPro開這規格一點都不意外 重點是實際性能表現。1.5T RAM?   怎麼感覺有點唬爛。https://i.imgur.com/Tm4oIu1.jpg。我以為是標配1.5TB的RAM…。現在的mac就有1.5T ram了 怎麼會唬爛。好便宜！。一台50萬。intel 的簡報是不是要輸了。mac市佔突破5%了不過是往下現在只有4.9%。m1記憶體是在芯片裡面耶…。現在記憶體加到1.5T都不只50萬了。怕。2021年初就吹2022年的料 作夢吼。上個月好像爆尿啥TV的，這個月再來爆尿CPU。我全部都點最高 155萬  幹 好扯。樓下買一台155萬電腦給我 也可以直接給我錢 xd。我系統牒SSD只有1T 結果他的RAM 1.5T 好猛。線程撕裂者Pro版也支援1T的RAM啊 真的不唬爛。只好奇Mac Pro版的RAM要怎分配。1.5T會覺得唬爛是只知道消費級的產品吧。視頻。1.5T感覺是另外插 畢竟目前只塞下16G。可以挖礦嗎？。我幾個破硬碟加一加才2.多T, 1.5T的ram到底要裝什麼。?。重新定義處理器的時候到了w。ARM架工作站喔 以前有個ARM server的話題都沒呼吸惹。重點M1是soc欸，吃1t記憶體你要塞多大顆。ARM目前對有專門tuning的程式才比較快吧。再怎麼先進的硬體你AP老大不配合也沒用。如果比cuda快就真的重新定義了。不然每年都要看老黃表演神前刀工 LUL