最近朋友要升級顯示卡， 之前勸他早點買不聽， 然後他去原價屋買3070，目前那些3070電源組合也無法直接買，一定要組整機才能出貨 分享給各位，網頁上沒寫限組裝但是現在就是要組裝囉，別白跑一趟... Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T Pro 。很不解老黃整天神前刀工對決，結果終端零售是少量。到貨限組裝，是台灣市場特有的現象嗎？。全世界都缺貨阿，你看看京東或亞馬遜就知道。塔散不知道有沒有限組裝。不是，是因為ETH破千，中國礦工來台掃貨。又到了年終獎金跟過年紅包旺季。各大通路磨刀霍霍。乾脆全部都組裝才賣好了。不要買就好了 現在就是供不應求。刀工是焉調完整晶片 又不是真的切成兩個..。夭壽ETH亂入....可是用30卡挖礦CP值會高嗎？。蘇媽的新產品大概三月底就不缺了，畢竟對挖礦影響不。大，老黃這邊，GA104很搶手。中國那邊比台灣更缺。台灣限組裝應該還OK? 他國是直接漲價賣。如果ETH繼續漲，預估GA104會出現二手價比新品價還高。的場景。我是想買3080買不到。現在GA104二手價早就漲了，挖礦社團收3060ti一張1。7000收。大概一月底，3080就不缺了，但如果ETH繼續漲，那可。能3080也會被掃。你3060ti現在丟16000-17000出去是被秒的。丐版也會嗎。花16000用3070挖的效益會比3060t低嗎？感覺3070比。較沒那麼搶手。還好我沒笨笨的等cpu再來組 顯卡先上比較爽。丐版也一樣啊，礦工收卡沒在分丐版或頂版，反正算。力一樣。cpu等之後真的穩定再說 要不然兩個都有不知啥時。17000? 可以用3060ti無痛換到3070嗎。現在一張3060ti一天可以挖150-200台幣，礦工現在是。愁買不到卡，沒在怕加價買的。謝謝樓主深入說明 那個朋友應該是拿鋤頭的...。問題是現在店家3070也不單賣啊，不然礦工幹嘛加價。去收二手的，你等礦潮過後確實算是無痛換3070，總。之現在3060ti跟3070二手價幾乎一樣。最近徵30系列的 應該沒幾個是"真正自己遊戲用" 哈哈。這波礦潮會特別久 因為有機購入場稱價格。大瓦數的電源接下來也會缺貨。手邊有30系列的要珍惜 不要亂賣 礦工有本事去搭機買。30系列的ETH算力幾乎比前一代快將近一倍。3070的算力有調校過的可以接近60MH/s。還好我IN了PS5跟60Ti，勝利。3080更是直接破百。再這樣漲下去60/70/80，乃至於之後要出的80Ti都會很。缺。為什麼不能賣 加價賣給礦工阿xDD。另外一個原因是ETH的DAG已經破4GB門檻了，VRAM只有。4GB的卡基本上不用挖了。3060ti跟3070算力都是60，有買到丐版60ti的應該是。最賺。有夠慘，真正要用顯卡的人買不到。早該這樣了。都被礦工抄走了。礦工也是要用顯卡的阿 有什麼真正不真正的。又不是黃牛買去轉手。礦工一人幾張 玩家一人幾張能比 = =。礦場裡面幾張顯卡 一般玩家就是一人一張。被討厭不是沒理由的。上次缺貨漲價也是礦工的傑作。就算規模沒到契約用電的礦工 少說也幾十張...。狂潮再起 這次搶N卡 跟三、四年前搶RX500系列有點。像 可能一兩年後就會很多礦卡流入二手市場。不能做個組裝專頁喔 都給你組裝就好了啊。限組裝就是用來限制礦工的啊,不限組裝早就被抄走了。爽啊，上週買到3070，evga15900那張。3080買不到＋1 我已經放棄了。礦工就惦惦呷三碗公  賺錢誰會四處張揚?。3個月前我就在說礦工在大量收購了。那時候還被礦工噴 擋到他們財路。噴回去阿 對礦工不必客氣。就是礦工害我們連升級顯卡都不能單買 幹。所以3070現在很缺喔？我雙11在蝦皮藍色佛堂搭折價券。買的16k的3070想説蠻好搶的阿...。往事就別說 說說現況吧。當時我看一堆人都有買到，結果沒買的人更多，大概4。這樣。礦工就算加價買對他利潤也是賺 你其實也不知道店家。到底賣給誰。礦工對顯卡的定價方式 就是回本時間加上成本。現在太過於有利可圖 表示顯卡訂價過低。自己想想 真有這麼多人想買高階卡？ 屁眼想也知道。evga rtx3070丐版$15900叫爽? 雙11所有優惠弄一弄12。000初頭而已。6800，6900很多啊。你買XD。應該很多人雙11時都捏住不買在等a卡。沒有買賣 沒有相害