https://bit.ly/3nW6U9p 我們都知道老黃的下一代架構預計取名為Ada Lovelace，而現在下一代架構的GPU曝光了 https://i.imgur.com/eM22knz.png 根據曝光的消息指出 老黃下一代Ada Lovelace的AD102 GPU 會有12個GPC、72個TPC、144個SM CUDA Cores(FP32)有18432個 於1.8GHz下的效能預估會有66.4TFLOPS https://i.imgur.com/lPccKiG.png 對比一下 相較於現在最強的Ampere核心 GA102 效能增長高達1.72倍之多 如果是相較於上上代的架構 效能增長居然高達4倍之多 或許這就代表 下一代的效能又幾乎是翻倍漲了吧? 希望價格不要漲太多啊 然後似乎又是三星生產? 不過好像也沒差 蘇媽用上香香G在極限效能下還是不如老黃 老黃繼續爽爽賣 只是要賭好蘇媽不會突然急起直飛 對老黃發射鑽石飛彈就是 你看看 AD102 GA102 TU102 有甚麼共通之處? 沒錯 102可以被3整除 假如我們把英文字母由1~26排列 A > 1 D > 4 G > 7 T > 20 U > 21 ADGATU = 5 8 41 = 54 疑? 54 也可以被3整除 你說 這只是湊巧? 我並不這樣覺得 再來 我們來看看CUDA數 18432、10752、4608 無論我們把這三個數相加、相減、相乘 一樣都能被3整除 最後... AD102 預計是由Samsung生產 GA102是Samsung生產 TU102是由TSMC生產 三個型號生產商名稱 都有出現M M..代表甚麼呢? 讓我們把M往右轉90度 https://i.imgur.com/aVIG0DQ.png 是不是...很像...3呢? 碰巧 光明會的三角形圖案 一樣有三個邊 難道...這是巧合.... 還是老黃...其實是...? 謝謝各位提供更多證據。你知道太多了...。說來也巧 除了黃仁勳剛好三個字外。Jensen Huang也是三個音節。華人的名字大多都是三個字，所有華人其實都是..?。看來下一代又要兩倍價了。https://i.imgur.com/tGLgcBr.jpg。以為老黃是s 其實是m 才用三星?。如果消息屬實那應該會用上6nm，只是這樣Die Size會。更大。黃的英文縮寫H也是3筆畫。三星5nm沒那麼多產能，老黃用了會暴死，缺貨缺一年。都不奇怪。爆料來源是說ADA還是傳統的 大核心 不是 MCM。只有 Hopper 才有用上MCM 而且是只用在計算卡上。麻煩在這篇後製一下光明會memes的音效.mp3。沒有人推 Half-Life 3 confirm   差評。那現在該買ampere嗎？ 感覺沒多久又要被淘汰 感覺pa。scal最賺 turing那麼廢 根本爽兩代。不是Half Life 3 confirm嗎？看起來這個艮要變時代。眼淚了。66T.... 這什麼妖怪。需要就買阿。給我滿滿的記憶體比較實際，玩proSR爆顯存了QQ。現在不買，買了下一代，下下一代沒多久又出不就鬼。打牆。等等黨何時可以等到Half-Life Ep.3。換換病就兩年換一次吧，至少不會太吃虧。再捏兩年，坐等二手3080。被蘇媽嚇到，只好拿出壓箱寶XD。反正我看開了 每代都會換所以沒差XD。建議POWER 1000W。這代看起來應就Ampere的製程提昇和增大規模。比較好奇下一代功耗會不會改善。30系最大的問題是功耗吧，根本是用電換效能。之前1020系推出時普遍750w打死，也不太可能重開。30系單卡千瓦起跳，恐怖@@。大幅進步是好事，不然什麼時候才能推廣完全沉浸式實。境遊戲。還早，先解決神經連結問題吧。http://i.imgur.com/7PW2H1X.jpg。大意： 下代顯卡大戰會更精采！。我才剛買3080欸 不要進步太多好嗎。笑死，你真適合當業務。大意了我沒有3。在捏57年，跳躍都會摔死