現在在用的辦公椅坐得很不舒服所以想換電競椅，但完全Google 不到沒扶手的電競椅 https://i.imgur.com/3Nm5GtT.png 不想要扶手原因是右手想放在桌上，左邊有扶手的話會擋住鍵盤架 沒買過電競椅不知道能否像辦公椅一樣把扶手拆除 試坐過電競椅很喜歡那種包裹感，好像沒有這種特性的辦公椅。你不應該找電競椅 要找辦公椅。扶手可以拆掉。有些扶手可以折下去。買自行組裝的 不要裝扶手。可以拆太好了。電競椅你買來不要裝扶手不就好了？ 只是要小心有的。椅子沒裝扶手椅背穩定性會比較差。扶手這種東西基本上都是幾顆螺絲就下來了吧。找扶手是獨立的 不要連動椅背的就可以。扶手可以拆。我比較想買單人沙發。IKEA有蠻多人體工學設計有包覆整個背部的辦公椅，。價錢不貴，建議可以去晃晃。。不要扶手?????。不要裝扶手就好 去找開箱慢慢看。原來扶手可以不裝。扶手不是都可以拆嗎。樓下支援平偉圖。aeron扶手可拆 要不要考慮。我以前跟你一樣想找沒扶手的 後來覺得有扶手太好了。調到最低也根本不影響活動。也有可以直接往前折下去的拉 看設計。大喊魚住！。扶手可以拆。不要扶他!!。超討厭扶手。為了保持坐姿不良的習慣 拆扶手加一。不要扶手可以看看 Herman Miller Sayl。不要裝就好了。先拆扶手。所以有專家可以回答一下椅子裝扶手的用意嗎。總覺得肯定有其用途。買人體工學椅 不要裝/拆扶手。摺疊扶手可以往後放。用鍵盤架右手還放桌上？ 你這肩膀早晚出問題。不要扶手！。有沒有扶手不是重點  重點是肩膀手臂角度能夠舒適。我個人覺得自然下垂是最好啦  不過也許因人而異。我愛扶他。有些人體工學椅是左右扶手可以扳下去的。賽車椅？電競椅？。不要扶他www。魚柱：。找扶手可以往上抬高平行椅子的就好了。扶手的用意不就減輕手臂負擔。長時間少了扶手，雙肩當然會緊繃。不過扶手的高度也是要調整，不然也是造成肩膀負擔。相信我你的自然垂下最後都是雙肩自己默默出力。之前有研究過拆掉扶手後，如何降低肩膀負擔。買了扶手夾，夾在桌子還可以旋轉收納在桌子底下。缺點就是手肘靠不到，支撐點都在前手臂身上。拆扶手的優點就是站起離開相當方便。缺點就是坐姿很容易歪斜。若你有錢，電腦桌的木板可以更換。倒也是可以考慮有凹槽的，這樣也不錯。雙手可以整個靠著桌子，而不用前傾。哪有賣扶他的電競椅!!?。推薦你買Recaro或Sparco 又包又沒有扶手 顆顆。不要扶他。電競椅是垃圾 請買人體工學椅 電競椅那個皮很悶。不懂一堆電競椅做的跟賽車桶椅一樣是在幹嘛。桶椅是要把人緊緊的固定住根本不舒服 在家幹嘛固定。做成賽車椅才能加價賣。可以去板橋pro chair看看喔！