已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K，多用於影音文書，可能偶爾打個LOL CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD Ryzen5 3500X 7090 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G(8G2) D432008G白雙通 (CL161818/美光超頻EDie) 1999 VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 gaming 4g (沿用舊機) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 2950 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：大衛肯尼 SNIPER 狙擊手/550W/80銅牌 (沿用舊機) CHASSIS (機殼)：PURE BASE 500DX 2990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15029 請各位大大幫忙看一下菜單有沒有需要改進的地方， 大衛肯尼的電源供應器評價好像不是很好，舊機使用2年都沒甚麼狀況， 有需要特意換掉嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝兩位的建議 純粹是個人喜好而已 一組才對，手殘打錯了 感謝建議 感謝，POWER我在換掉 OK，謝謝 謝謝 好的，我再把POWER換掉 謝謝建議 了解~非常感謝。Psu換掉吧 air x+創世紀650w才貴不到1000。要靜音的話 Focus GX-550+BASE500也有促銷可以拿。然後補個塔散吧 配個AS120+比較安靜。文書機選2990機殼，想請問是個人喜好或是有額外要求。的關係嗎？。因為殼會每天看到 性能夠用就好XD。記憶體後面的X2是要買兩組嗎？ 打LOL 16G 夠了。如果不強調主機板的話可以拿3600+b450m steel legen。d 組合才6990。POWER如果過保建議換新century 550w十年保也沒多貴。其他ok。不是要發光好看不需要8G*4啊 留dimm以後還能擴。或者拿bolt x 3600才788 拿兩條也夠用啊。sn550 a2000 都有降價 價格可以重刷一下。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。電供拿全漢聖武士550W 五年保兩年快換。機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼 拋光鏡面烤漆結合。靜音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網。我覺得電源一定要換.... 創世紀550W蠻便宜的。可以改藝人的B450M Legend + R5 3600 $6990組合。ram要省一點可以拿科賦3600單條的 頂多設定降跑3200。psu如果過保建議一起換掉。省一點的話bqt su9或是加一點創世紀550那顆。二樓那個組合不錯 +1