8核Zen3架構銳龍7 5700G現身：這次終於有零售版了 https://news.mydrivers.com/1/733/733810.htm 顯然也是 Cezanne家族的一名成員，基於AM4插槽，最多8核、TDP 65W，核顯還是Vega架構的。 https://i.imgur.com/VNrqtYt.png 從銳龍7 5700G而非銳龍7 Pro的命名來看，這款7nm銳龍APU是面向消費級市場的，不再是 OEM專屬，意味著DIY玩家也可以買了。 AMD去年就表態會有7nm銳龍APU，現在終於兌現承諾了，不過考慮到7nm Zen3的供應情況 ，初期最好不要對現貨有多高期待。 https://i.imgur.com/HTkkNzG.png https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 如果已不隸屬Pro系列應該有望不用搭機。沒貨。到時候搞不好就有貨了啦。通通組裝組起來。沒貨公司 嘴泡型產品。不然你要買14奈米製程?。不用想太多，就算有貨也跟現在一樣要搭機買。限組裝啦。冷。沒貨。intel：你不需要那麼多的Cpu效能。。沒貨，臭了嗎？。又要發布雲產品了。沒貨真的很冷= =。pro 4750G 跟 4700G，所以不是不代表一定有零售。。4700G 沒有 pro 直接被歸類成 oem only。農曆年前不曉得買不買的到5900X QQ。不買14奈米製程 但你需要14奈米製程的產品逼AMD出貨。最強文書機要來了。同樣最高8CU，現在4系列也很夠了。估計還是雲產品。Cezanne-AM4 優先供貨給 OEM。筆電發表，也是買不到。CPU缺貨 GPU缺貨....。Vega 核心是不是就能開FM了。。這張應該是vega apu最後的波紋了。AMD終於開竅了 知道FM的客群才是獨占優勢。FM客群+1我統計一下人數。雲產品，只有組裝有貨。賣三天然後限組裝然後就沒或。可以不用搭機，大概今年5月吧。放棄中低端顯卡市場 直接APU讓玩家省事。應該不能說玩家 應該說普通用戶（文書、看盤、影音。用APU也可以是玩家，現實中玩大作的人占比反而不高。更多玩家只是玩個網遊RO、天堂啥的，或是網頁卡牌類。、轉蛋類，或是手遊模擬器，或是網路競技遊戲為主。用APU玩遊戲已經能滿足大多數玩家的需求了...orz