IT之家5月12日消息 YouTube播主Moores Law Is Dead在最新的一期視頻中公佈了更多英 偉達安培顯卡的爆料 稱ES版本的公版顯卡與上代相似，但採用了三個風扇。IT之家瞭解到，RTX 2080系列顯卡 發佈時，就有人調侃其為煤氣灶， 最新的爆料顯示RTX 3080 Ti將會升級到三個風扇，變為“三頭煤氣灶”。該爆料播主稱 ，目前測試產品都通過嚴密的監視 因此關於其核心、架構的消息僅僅會在發佈前一段時間才可能會洩露出來。該播主稱， RTX 3080 Ti的設計將會簡化 背面只有一顆螺絲，供電方面為雙8pin，能效更高，介面包括三個DP，兩個HDMI和一個 TypeC，另外安培顯卡將支持PCIe 4.0。 來源 https://tech.sina.com.cn/digi/20200512/dociirczymk1206160.shtml https://i.imgur.com/fLi6vTH.png 香 公版三風扇 猛 完全吊著對手打 。...。這一代還不需要PCIE4.0 多數用戶無板支援。樓下支援12風扇卡。等intel推出以後可以再出3080+。多數用戶也不會去買3080Ti啦= =。櫻花送安檢。風扇隨著數字增長的顯卡。希望40系列風扇可以上二下二。這好像有點長。假==。莫名的笑出來了。50cm長是嗎。8080ti可以當球棒嗎？。https://i.imgur.com/cA2V8Gw.jpg。9080不就9顆風扇。哀鳳化。樓上的圖xd。看起來不適合SLi。XDDDDDDDDDD。這什麼，工廠排風逆。樓上的圖 看起來好像是鹹酥雞攤在用的東西。https://i.imgur.com/OwMO8Vy.jpg。希望比照。…這圖也P太爛。這是什麼啊...。https://i.imgur.com/IhbdlDI.jpg。目測40公分，真的有機殼放得進去?。40公分還好啦 找ATX或E-ATX的大一點機殼都裝的下。不可能這麼長啦RadeonVII也三風扇 長度就26.7cm 其。實現在RTX2080Ti公版長度夠塞三風扇惹。幾間板卡廠有比較便宜的三風扇。公版PCB+自製散熱器 方案的。長度都壓在30cm以內。摺疊手機20年前就有了，做個摺疊顯卡ok的啦！ Z字。型剛好頂在主機底部，直接省下高科技竹筷的錢，划。算。凹大師要崩潰幾年啊。凹大濕XDDD。唬爛八 最右邊那個風扇是在吹什麼。3080鈦不能穩4k144我看也是pass。看起來很唬爛。https://imgur.com/AZwcFld.jpg。長度不是問題，高科技竹筷全部頂起來。早餐店門口的抽風機。隨著數字越大 長度越長