已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60k左右/想用拿玩3A大作以及看影集 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：美光32GB(16G2)D43200 VGA (顯示卡)：微星 RTX3080 GAMING X TRIO 10G Cooler (散熱器)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus? SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G(系統碟) WD 黑標 SN750 1TB(遊戲碟) HDD (硬碟)：WD 1TB藍標 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 850W CHASSIS (機殼)：全漢 CMT540 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：59899 各位電蝦版大哥好，有爬文一段時間了，想趁現在3080還有貨衝一波，希望這台電腦可以 維持五年的時間，請各位大哥指教，感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子沒什麼問題。有貨就快組，前天去買沒貨，和朋友閒聊途時店家剛好。有3080到貨和5900X~就算限組機也不好買，還有你單的。刺靈CP高但要超頻可考慮改忍者5。確實，只有散熱器有點看不順眼。要拿好一點的話，我覺得風魔2就好。單子滿OK的,風魔2倒是一個不錯的方案之一。POWER也可以改拿century 850w一樣十年保 遊戲碟省一。點sn550 1T也ok 其他沒問題了上吧。上吧 可以了。5600x想超拿個無限五就可以了 預算夠再上風魔二就好。其他沒什麼問題