狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69419972 https://i.imgur.com/rUJeItG.jpg SADES賽德斯Shiva濕婆神機殼特色： 正面面板兩條RGB 裝飾導光條，搭配前方發光風扇燈效 無打孔強化玻璃透明側板，手轉螺絲固定，免工具即可開啟 提供最多6顆120mm/140mm風扇安裝空間，前方/上方/後方均有安裝風扇的位置，前方可 安裝360mm水冷排，上方可安裝280mm水冷排 前方隨附一顆Samsara 200mm RGB輪迴扇，後方隨附一顆Samsara 140mm RGB輪迴扇 內建燈光控制板，可連接6組RGB發光風扇，並由頂部按鈕切換預設燈效，也能與支援 ARGB主機板連動控制 上方配置磁吸式過濾網，底部配置嵌入式過濾網 頂置式I/O面板提供1個USB2.0 TypeA、1個USB3.2 Gen1 TypeA及1個USB3.2 Gen2 TypeC 下方空間的可拆卸式硬碟架，可安裝3顆3.5吋硬碟或是2顆3.5吋硬碟加1顆2.5吋SSD 底板上可安裝4顆2.5吋SSD SADES賽德斯Shiva濕婆神機殼規格： 本體尺寸：485x390x230mm(不含正面面板) 可安裝主機板種類：EATX、ATX、Micro ATX、ITX 前置I/O埠：1個USB2.0 TypeA、1個USB3.2 Gen1 TypeA、1個USB3.2 Gen2 TypeC、耳 機、麥克風 下方硬碟架3.5吋安裝空間：3個 下方硬碟架2.5吋安裝空間：1個(與3.5吋安裝空間共用) 底板2.5吋安裝空間：4個 標準擴充槽：7個 顯卡垂直安裝擴充槽：3個 前方風扇：3個120mm/3個140mm/2個200mm(隨附1個200mm RGB輪迴扇) 上方風扇：2個120mm/140mm 後方風扇：1個120mm/140mm(隨附1個140mm RGB輪迴扇) 過濾網：上方磁吸式過濾網，下方嵌入式過濾網 可安裝電源供應器最大長度：245mm 可安裝CPU散熱器最大高度：170mm 可安裝顯示卡最大長度：370mm 後方整線空間：21mm 前方可安裝水冷排尺寸：240/280/360mm 上方可安裝水冷排尺寸：240/280mm(受到主機板上方元件及記憶體高度限制) 後方可安裝水冷排尺寸：120/140mm 此面外箱有商標、英文產品名稱、英文特色圖示 https://i.imgur.com/lASyYOr.jpg 此面外箱有商標、中文產品名稱、中文特色圖示 https://i.imgur.com/0BJdhQ6.jpg 外箱左右側面有中英文品牌名稱、中英文產品名稱、提把開口、濕婆神圖示、產品尺寸 /規格、商標、顏色標示 https://i.imgur.com/6jeokC1.jpg 白色版SADES賽德斯Shiva濕婆神，左側配置可看到機殼內部的強化玻璃，本體鋼材採用 亮面白色烤漆處理 https://i.imgur.com/cehqDRS.jpg 面板正面上方商標兩旁配置ARGB導光條，下方黑色進氣護網可看到內部200mm風扇 https://i.imgur.com/m0VJOr4.jpg 面板的背面照，因為內含燈條，所以有一條線路接至機殼內部燈光控制板，拆除面板時 要注意避免線路受損 https://i.imgur.com/C9H19kx.jpg 取下面板後的樣子，前方可以安裝3個120mm/3個140mm/2個200mm風扇，風扇安裝在外側 ，可安裝水冷排尺寸為240/280/360mm，長條形螺絲孔可增加安裝的彈性(120mm風扇安裝 孔位為整排的圓孔)，出廠時已預先安裝1顆Samsara 200mm RGB輪迴扇 https://i.imgur.com/8koFIBS.jpg 前方隨附的Samsara 200mm RGB輪迴扇，乳白色扇葉軸心與外框都貼上”Samsara輪迴 SYNC”字樣反光貼紙，風扇電源/燈光線路為專用6pin插頭 https://i.imgur.com/7DdQzSb.jpg 機殼上方網狀通風口配置磁吸式過濾網，可以安裝2個120mm/140mm風扇，可安裝水冷排 尺寸為240/280mm(受到主機板上方元件及記憶體高度限制)，長條形螺絲孔可增加安裝的 彈性 https://i.imgur.com/7xSIUPv.jpg 機殼上方前端橫置式I/O埠、藍色按鈕與指示燈，由左至右分別是電源按鈕、電源(上)/ 硬碟(下)指示燈、重置按鈕、燈光控制按鈕、1個USB3.2 Gen1 TypeA(藍)、耳機3.5mm插 座、麥克風3.5mm插座、1個USB2.0 TypeA(黑)、1個USB3.2 Gen2 TypeC https://i.imgur.com/xB0OJDn.jpg 機殼底部腳座有防滑墊，電源供應器進氣口配置嵌入式過濾網，可拆卸式硬碟架使用黑 色手轉螺絲固定(箭頭處) https://i.imgur.com/bXSFg0f.jpg 機殼後方可以安裝1個120mm/140mm風扇，水冷排尺寸可以裝到120/140mm，下方電源供 應器安裝螺絲孔僅提供單一方向的安裝孔位 https://i.imgur.com/a4PtiXo.jpg 7個標準擴充槽之間有支架，標準擴充槽上方壓板同時也是3個顯卡垂直安裝用擴充槽， 壓板使用手轉螺絲固定 https://i.imgur.com/y7ujNIQ.jpg 左側強化玻璃側板使用手轉螺絲固定 https://i.imgur.com/HB2Vorp.jpg 強化玻璃側板左右兩邊黏貼金屬支架，因為金屬支架與強化玻璃邊緣切齊，且上下兩邊 沒有金屬支架保護，取放時仍要避免直接撞擊強化玻璃 https://i.imgur.com/Y8QzHkk.jpg 機殼左側面結構，下方電源艙與主機板/介面卡安裝區採隔離設計，維持內部整潔 https://i.imgur.com/4YfCIO3.jpg 主機板安裝底板上方鏤空，方便拆裝CPU散熱器背板，底板上方/前端、電源艙隔板都設 有穿線用開孔 https://i.imgur.com/8dT9NyN.jpg 安裝一體式水冷散熱器時，水冷排裝在前方內側，風扇裝在前方外側 https://i.imgur.com/o5C3tfR.jpg 底板最前方有2個2.5吋SSD安裝位置 https://i.imgur.com/eg9bXD9.jpg 電源艙隔板側面開口可看到電源本體側面 https://i.imgur.com/0dUlJAF.jpg 後方預先安裝1顆Samsara 140mm RGB輪迴扇，擴充槽擋板上也有網狀通風口。所有擴充 槽使用一次性擋板，拆除後無法裝回 https://i.imgur.com/kStociI.jpg 後方隨附的Samsara 140mm RGB輪迴扇，乳白色扇葉軸心與外框都貼上”Samsara輪迴 SYNC”字樣反光貼紙，風扇電源/燈光線路為專用6pin插頭 https://i.imgur.com/ZiKodts.jpg 機殼右側側板使用手轉螺絲固定 https://i.imgur.com/DmBTEe4.jpg 機殼右側面結構，底板前端黏貼2個圓筒狀束線夾，可從圓筒開口處裝入/取出線路，並 設置多個固定線路用架橋凸起 https://i.imgur.com/0YaA0X6.jpg 鬆開手轉螺絲後可拆除硬碟架，獲得最大電源供應器安裝空間 https://i.imgur.com/8Kh7iuP.jpg 燈光控制板，可以連接6個專用6pin發光風扇，並可透過機殼燈光控制按鈕切換燈光模 式、開啟/關閉燈光，也可連接支援ARGB的主機板達到燈效連動控制 https://i.imgur.com/GSySKrx.jpg 燈光控制板連接線組，1為標示VDG的3pin杜邦接頭，2為ARGB 3pin母座，3為取電用 SATA電源接頭 https://i.imgur.com/22yxNWG.jpg 燈光控制板右側有2個用螺絲固定在底板上的亮面白色烤漆金屬外框 https://i.imgur.com/NNRQBl9.jpg 鬆開螺絲就可將亮面白色烤漆金屬外框取下，外框背面及兩側的螺絲孔可用來固定2.5 吋SSD https://i.imgur.com/eNyLTWr.jpg 可拆卸式硬碟架，最多可裝入3顆3.5吋硬碟 https://i.imgur.com/bOlftJ0.jpg 硬碟架若要安裝2.5吋SSD，必須裝在頂部內側，由頂部螺絲孔鎖上固定螺絲(左圖)，會 占用1顆3.5吋硬碟位置(右圖) https://i.imgur.com/RmQh9JC.jpg 可拆卸式硬碟架安裝2顆3.5吋硬碟加1顆2.5吋SSD示意圖 https://i.imgur.com/3tqqaRS.jpg 機殼與主機板連接線組，1為USB3.2 Gen2 TypeC內接接頭，2為USB3.2 Gen1 TypeA內 接接頭，3為USB2.0 TypeA內接接頭，4為耳機麥克風插座內接接頭，5為硬碟指示燈，6 為電源指示燈，7為重置開關，8為電源開關，9為燈光控制開關 https://i.imgur.com/hoU8t2u.jpg 配件包內有快速安裝說明、雙面膠(1)、帶雙面膠的圓筒狀束線夾(2)、擴充槽檔板(3) 、魔鬼氈整線帶(4)、燈光控制板6pin插座轉接3pin ARGB公頭轉接線(5)、帶雙面膠的顯 卡用金屬支撐架(6)、電源/介面卡螺絲(7)、主機板銅柱(8)、主機板銅柱/2.5吋SSD螺絲 (9)、3.5吋硬碟螺絲(10) https://i.imgur.com/ZSKpiB9.jpg 顯卡用金屬支撐架的底座有雙面膠，有兩種使用模式，圖左對應顯卡水平安裝(夾住顯 卡最前方並支撐)，圖右對應顯卡垂直安裝(夾住顯卡前端底部並支撐)。夾具部分可調寬 度及位置，且有黑色橡膠護墊 https://i.imgur.com/ONuBmPS.jpg 燈光控制板預設燈效模式示範： https://youtu.be/e2B0sof9GQ 不錯的點： 左側強化玻璃側板使用手轉螺絲固定，不用工具即可拆裝 前方/上方/後方可提供多達6顆120mm/140mm風扇安裝空間，前方水冷排可裝到360mm， 上方水冷排可裝到280mm，後方水冷排可裝到140mm 上方配置磁吸式過濾網，拆裝與清潔都很方便 下方可拆卸式硬碟架可安裝3顆3.5吋硬碟或是2顆3.5吋硬碟加1顆2.5吋SSD 底板上可安裝4顆2.5吋SSD 頂部I/O埠提供USB3.2 Gen2 TypeC 附贈顯卡水平/垂直兩用金屬支撐架 隨附200mm及140mm發光風扇各一，並附上一條內部燈光控制板轉接3pin ARGB公頭轉接 線，供使用者連接其他3pin ARGB燈效裝置 可改進的點： 前方進氣未配置過濾網，底部配置的抽取式過濾網為嵌入式，拆裝不易 強化玻璃邊緣與金屬支架邊緣切齊，取放時仍需注意避免直接撞擊玻璃部分 只有一個USB3.2 Gen1 TypeA，考量目前主機板內接USB2.0變少，應可將USB2.0 TypeA換成USB3.2 Gen1 TypeA 控制板與隨附發光風扇採用專屬6pin接頭，無法更換其他風扇，泛用性較差 擴充槽檔板為一次性設計，拆卸後即無法裝回 3.5吋硬碟/2.5吋SSD都用螺絲固定，拆裝稍嫌不便 報告完畢，謝謝收看 。整體好有科幻感喔，讚。有一種7-8年前的機殼加上側透/RGB的感覺..。推分享。純白推。不錯。推。尺寸是不是打錯了~。還有其他ssd一樣可以裝在前面側邊的機殼嗎？。狼大，推。是接他們業配嗎0.0怎麼突然舊殼文連發。那條線有美喔 光害機推。有濕又有婆 給推。這個價位來說還不錯 還可以直立顯卡。對在下來說沒碰過的機殼就是新殼(微笑)