: https://i.imgur.com/rX77AQW.png : 欣亞公告停接外國單 剛剛起床看到的 https://reurl.cc/d5ExO8 https://imgur.com/co5iS0N https://imgur.com/sKeHcCV 人家真的是有在做事啦.. 來看西台灣人崩潰 https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24730184 欣亞：維護台灣人權益(X 整機賣比較賺(O 幫縮網址。笑死。之前都只聽過我們買西台灣的產品，真的還不知道他。們會向我們下單，是最近AMD的產品太缺貨了嗎？。現在才知道是國外嗎哈哈。因為中華民國南京地區有錢也買不到貨吧。西台灣人先在才知道自己是國外？笑死。欣亞不靠西台灣人也是生存的下去啊，反觀。呼籲西台灣回歸真正祖國中華民國。藝人店本來就做台灣生意，只有這種全球缺貨西台灣。才會像蝗蟲跑來買，這時候得罪台灣人就智障了。等貨充足西台灣就回去淘寶天貓了，這種不穩定客群。在意幹嘛。有做事給推，西台灣快起來抵制。下面留言真的笑死人，講的只有西台灣人買的起。對我來說好感度大增，不錯！。目前30系的確是欣亞比較好，有誠意的組合（STRIX、。酷瑪對比隔壁的TT、美洲獅），還有一貫的刷卡不加價。笑死 自殺是怎樣XD。ROG中國小編看來要取消供貨給欣亞了。欣亞膝蓋應該不會跟華碩一樣軟Q吧。https://i.imgur.com/hCjBQ8p.jpg。欣亞做生意不用看中國臉色吧。那些人還好意思說把台灣人當自己人？中國購物網站全。國包郵，怎麼到了台灣就要運費？嘴巴講自葛人，實際。上把人當作外人比一開始就老實說的還讓人討厭。。欣亞只是打算賣組裝整機出貨的吧。中國人就是這樣囉 偏偏有人想跟他們一夥。哈哈西台灣崩潰哈哈。讚喔。國外 還不抵制還搶什麼貨小粉紅們。媽的 還在那邊我們買不起 檔的明明是要拿去賣的 他。自己都講了 價差就拿哪裡。公告是對的啦，總比接單交不出來好。北七小粉紅不知道人均收誰比較高吧。大概以為一線城市看起來比較屌就什麼都贏。中國華碩會全面停止供貨嗎。很多支那人已經拿到台灣的顯卡囉 台灣人孩在那邊綁。組裝綁電源 笑死。https://tieba.baidu.com/p/7159073332#/。又要乳滑了嗎。evga的卡常常沒限組裝綁電源阿 樓上？。XDDD。#1VtUL7z3 (PC_Shopping)  昨天才補 我常常在刷罰站。屋跟藝人店網站 EVGA一周到半個月就補一波賣好幾天。才賣完的ftw3u跟xc3u 甚至還有21900的xc3b也不限組。裝 雙12前罰站屋網站除了華碩也一堆不限的阿==。把刀子架在老總脖子上逼他貨只能賣中國啊。華碩這麼照顧西台灣怎麼還會缺貨？。你貼的連結最後對岸在酸台灣人消費能力變差了。我想買的顯卡 怎麼補貨中了。顯卡什麼時候在綁 我看綁的都是CPU==。消費力變差的話，那他們應該高興，欣亞是做死對不對。欣亞要沒錢賺啦，是吧XDDD。欣亞比華碩好多了。不是消費力變差 只是沒像他們智O到買卡權挖礦。說難聽點 西台灣韭菜互套互割的醜樣看了真心覺得可。笑。欣亞這次算是跟到東風了嗎。讚。看他們買不到就是爽。3C零件台灣的代理商不給的你不能賺。市場失準如果滯銷總有人要賠錢的。中國小粉紅  有貨真香!!!。testPtt 水冷版和什麼gaming box都一直有貨沒人買。不曉得廠商出這種東西是要幹嘛。是因為量不夠，要是量多到爆，還不是照賣....。推藝人店說國外，不會讓玻璃漲價嗎？。西台灣市場這麼大...怎麼會....。欣亞老總有機會被刀架脖子了嗎。讚喔。這次你跟人要很多量是要保證以後也要很多量的。沒本事吞就只能給代理商分配。進去看nga 買不到卡還沾沾自喜說消費能力沒法比。支狗的思維果然不是正常人能理解的。昨天還看到一篇在EVGA官網買被取消的。下面都在罵他找客服暴露身份 害他們也被取消。gaming box是卡跟盒子綁在一起 沒辦法單獨販賣 更沒。辦法單獨出保...。https://i.imgur.com/BVQdHQJ.jpg。你各位的顯卡又被搶了。還沒備貨都不算啦。不好說 只要有人在台灣下單 再自己寄到中國就好了。別低估蝗蟲的威力。https://i.imgur.com/zY8HjTW.jpg。上面那張有被攔截 讚。蘅吨ㄦ|直接擋單啊 都是收單再審 所以沒備貨不算。*網路不會