手機排版請見諒 4/8的時候因為H700機殼側板輕輕輕微的敲到角落 導致整個玻璃爆掉 4/9私訊代理粉絲團詢問購買途徑 一開始回覆說目前都沒有備品 4月底會到港 屆時到了 會 再通知我 當時很猶豫要買新殼還是直接做一個壓克力板頂著用 隔天4/10詢問代理商能否提供我玻璃孔位詳細的尺寸及位置 怕自己量訂做會不太準 早上就私訊了 結果已讀我後等到他們下班都沒有回覆 4/13禮拜一再問一次才回我說已經詢問原廠 但是原廠應該也不會回覆 後來也沒有下文了 不了了之 一開始問了也不會跟我說一下 直接已讀我... 而且機殼買不到一年就停產了 是要我的殼直接變孤兒嗎？？ 過幾天我自己買了新的聯力O11D XL 舊的殼想說賤賣給朋友 畢竟裡面的東西還是好的 但 還 是要等玻璃送來 等到5/8早上再次私訊粉絲團 4月底到港 現在快5月中應該差不多了吧 竟然還沒聯絡我 一 樣的再次被已讀 今天5/11禮拜一早上再次去催問 得到的答覆是貨櫃忘記裝到側板了 沒有進到貨 又要等 到5 月底才會到港 大概要6月才會來了 我的老天鵝 我那個機殼我也不打算留了 然後我詢問可否自行聯絡原廠RMA購買 我不知道那個部門跟地區該選哪個 請代理商教我 一 下 他們回我說原廠申請RMA一樣要經過他們代理商 都是要他們處理 想請問各位NZXT RMA真 的 是這樣嗎？還是有別的方式呢？ 原本還想買NZXT的水冷 真的是好看 但現在我實在是不太敢買了@@ 現在是立光代理了啦 我有寄過 都是一樣的人在回 上次私訊粉絲團 也有寄信去問 結果粉絲團先回訊息 後來e mail寄來說您的問題已在粉絲團解決 我是在MOMO買的 這樣也可以拿去原價屋嗎？ 我是不知道啦 但我看很多人水冷讀不到 反應一下原廠很快就寄Usb hub來了 同樣是原廠 寄出 我搞不懂為什麼還要這麼久 而去原廠是送HUB 我想買還不能買... 感謝F大 我長寬已知道 但是螺絲孔位要訂做的話要量詳細的位置跟大小 像是離上下幾公 分 直徑多大之類的 有點難... 我就是看到這個才覺得奇怪 為什麼原廠能寄HUb 不能買側板 而且還說RMA要經過他們 請 問K大是怎麼寫信給原廠的呢。正要買H510 ELITE看到這篇= =。鈦宇客服都很棒 最好自己問原廠。H510 這種新殼有改善玻璃鎖點位置 不是直接在玻璃鑽。孔 應該沒那麼容易爆。現在代理商不是鈦宇了 是立光。鈦宇正常發揮 還沒有覺得他們保固不錯的人吧。我覺得用粉絲團聯絡本來就不太靠普 他們有email嗎?。我都直接找原價屋。幫你聯絡的好好的。所以立光代理也是愛理不理的？傻眼。找原價屋是跟他買才行啊 其他通路 原價屋會理你？。等我找到皮尺幫你量。。長、寬都46.5CM。太宇保固都被罵爆了 立光又來搞這齣== 可憐。寫Ticket給原廠 我水冷頭沒辦法偵測他直接送我Hub。可是我之前H210 USB讀不到 要維修沒有料。門市是直接換新給我 會不會是因為現場沒貨所以沒有。換新的給你?。之前問原廠問題回比較快，也很阿莎力。代理商的話，你覺得台灣哪個代理商有好過？。我的NZXT側板也暴掉過，還好連絡粉絲團時還有貨，過。沒幾天就送來了。這牌子在美國有那麼貴嗎。國外比台灣便宜快1/3。所以台灣才叫他潮牌 很潮的價格 XDD。收信，CAD檔。不過還是先去問原廠試試，搞不好會有更準的CAD圖。我的Hub都買了能退費嗎? XD。新代理是立光吧。立光會報價，之前鈦宇有申請過免費。玻璃側板我只信船。很多家都可以申請免費給。我也不懂台灣代理為啥這麼貴。H510 69美金台灣進來要快3000…。下次會不會整個貨櫃都忘記上船啊