Linux之父Linus Torvald在2021年1月1日， 在一串以Ryzen 9 5000系列處理器為題的討論串， 提到他自己對修正錯誤記憶體（ErrorCorrecting Code memory，ECC）的看法， 認為英特爾的定價和市場切分策略，影響了ECC記憶體的普及程度， 而AMD對於非官方ECC記憶體的支援，對於ECC在市場普及程度有正向貢獻。 Linus Torvald與芬蘭遊戲公司資深程式設計師Jukka Larja， 在論壇中討論AMD與英特爾多核心處理器的效能與價格。 Linus Torvald提到，由於英特爾的Xeon CPU的定價模型， 用戶如果要獲得2倍的運算效能，基本上要付出5倍的價格， 因此他自己在個人工作站，都僅使用英特爾的消費型CPU， 而使用AMD的Ryzen Threadrippers，即便需要花更多的錢購買主機板和散熱元件， 但仍可以讓用戶幾乎以2倍價格，買到2倍的運算效能， 也就是說用戶的花費可以獲得對等的運算效能。 Linus Torvald表示，Threadripper還提供ECC功能， 他補充說明，過去英特爾毫無疑問的是高核心數CPU的領導廠商， 他也對英特爾的消費型產品很滿意，除了定價策略之外， 唯獨不認同的就是英特爾對ECC的態度。 Jukka Larja同意了Linus Torvald大部分的說法， 他自己不只在個人桌上型電腦使用AMD， 在工作上，他們也使用Ryzen 9系列以及Threadrippers， 同意AMD目前擁有優秀的產品線，但認為AMD非官方支援的ECC並不重要。 為此，Linus Torvald以長篇幅的文章，回應Jukka LarjaECC絕對重要， 他認為ECC的可用與否非常重要，但是因為英特爾的市場切分策略， 幾乎扼殺了整個ECC產業。以主機板來說，市場上大部分仍是非ECC的型號， 僅有少數支援ECC，但是價格又太過高昂。 Linus Torvald也提到，現在要找到ECC雙列直插式記憶體模組（DIMM）並不容易， 而由於AMD，這個情況開始有所改善。ECC能夠預防Rowhammer錯誤， Linus Torvald表示，現在連儲存裝置製造商內部都開始進行ECC， 因為他們認為有其必要性。Rowhammer是DRAM中會發生的一種意外情況， 會導致儲存器單元洩漏電荷，導致位元翻轉， 而這是因為現在高密度DRAM單元所造成，可採用ECC技術來防止這問題發生。 反對ECC的意見，通常是經濟性與功耗問題，Linus Torvald不認為這是真正的理由， Rowhammer問題已經存在已久，而硬體製造商仍然宣稱Rowhammer的發生是因為攻擊造成， 而非偷工減料。 他表示，雖然製造商沒有說實話，消費者永遠不會知道， 非攻擊性所造成的位元翻轉次數發生頻率， 但他斬釘截鐵認為，Rowhammer問題一定會發生， 事實不如製造商對外宣稱，現代DRAM夠可靠，不需要ECC的說法。 Linus Torvald提到，數十年來，不停地發生無法解釋奇怪的隨機核心錯誤， 而這些錯誤的成因，皆指向糟糕的記憶體，這不僅是一個位元翻轉的問題， 而是可能造成核心崩潰。 他氣憤的認為英特爾是主要廠商，卻是導致ECC市場崩潰的原因， 雖然AMD非官方支援ECC，但是卻允許市場開始修復這些問題。 來源連結： https://www.ithome.com.tw/news/142024 https://reurl.cc/GrzOZp 心得： 又多了一個敗ECC 與 AMD真香 的理由 印象 Linus 之前自己買 3970X來用？ 2 5 12/19 aarist [換@台中:安全帽] 全新運動水壺 換 半罩式安全帽 3 5/12 aarist [換@高雄:安全帽] 網球拍 換 半罩式安全帽 4 1 7/11 aarist [換@高雄:安全帽] 全新拖鞋 換 半罩式安全帽 > 5 11/25 aarist [換@高雄:安全帽] 大尺碼男褲 換 半罩式安全帽 6 1 12/03 aarist [換@高雄:安全帽] XBOX 360S 換 半罩式安全帽。.....拜託誰跟他換一下安全帽好嗎？。朕不給的 你別想要。我的3950X就用ECC UDIMM 16Gx4。缺點是原生時脈+時序 所以跑分表現就普通。https://i.imgur.com/SUBVGrU.jpg。有那個需求 想不太到不買TR的理由。說老實話不架server或搞大事的話可以不用管ECC。這文章就是在說，以前可能是那樣。但現在大家記憶體越用越大，發生頻率也不斷增加。現在即使只是一般應用也需要了。AMD YES。pc組nas現在比較平民就是amd+ecc阿。主要是計算量大 (次數多加容量大) 發生次數會上升。不關心算出來對不對的...就是另一件事了。如果ram和vram都用上ecc會不會降低遊戲閃退和破圖。的機率阿。剛發現10代i3把ecc拔掉了 8代9代i3還有。他之前就靠北過intel的ecc政策了。多1/8的容量 結果價格翻2~3倍。還有記憶體越來越大了 錯誤也會越來越多。這人反的東西真多。他實際工作會遇到阿。Linus實際很多工作場合都會用到。另外我也認同他的觀點，就目前接觸到一些客戶的設備。RAM的故障率真的比伺服器上的其他組件還高...。消費等級應用也越來越吃RAM的情況下，ECC確實也有其。必要性。以前i3也會用在低階伺服器所以有ECC。他之前轉到 AMD 的時候好像就有噴過現在 ECC 記憶體。的價格根本不合理。。講明的就是：Intel 是PC, Server發展上最大的絆腳石。。。高速&大RAM ECC是一定要的 game 的就算了。我也覺得ECC的價格滿不合理的，與RDIMM等有加緩衝。等其他類的記憶體來說沒有增加很多成本。除了ram大外 controller價錢也不一樣。還有保固和對應可靠性料等都不太一樣。就市場分級 AMD也非官方支援 或許會刺激intel下放。可開但不負責任何問題。其實他還爆料 說是製造商問題。single bit error一部分歸咎於環境因素。實務上大量發生時的返修 廠商都說找不到問題 不過這。答案沒人知道。其實現在一堆電路都有ECC 就DIMM沒有。本來就不合理。這比較像是廠商聯合壟斷 製造一個市場級距。酸脫襪子的鄉民還是洗洗睡吧，生活周遭不知道多少東。西用到Linux。切市場賺爆那些需要的錢。就被割韭菜咩~。公車跟捷運讀卡都是Linux的。寫OS的人不對硬體發展有意見 難道要聽你的意見嗎。跟本A粉.. AMD沒官方支援 放給你自己玩這樣也可以。捧？。hw問題就該hw處理 不過很多hw覺得 重開機會好 就不。在乎了 大概4醬。不只容量增加, 製程微縮, 更低電壓都是不定時炸彈。, 20 年前沒 ecc 可能還好, 現在 ddr5 的時代該有。了。AMD沒鎖ECC啊 怎麼不能捧。啊就你 Intel 鎖 ECC 怎不靠北==。所以以後ecc 會出超頻的嗎？