請問各位大大們，如果是以遊戲、看YT為主的話，大多會選擇買耳麥還是喇叭呢？可以推 薦cp值較高的牌子型號嗎？價位大概1k左右 是不會吵到別人啦因爲目前是用蘋果耳機，但線脫皮了，想說換一個新的耳麥，但又想 用藍芽喇叭 哈。好歹也在拉基中，挑個比較好的^ ^ 這型號是喇叭嗎？還是耳麥。 謝謝以上大大們的建議，因爲耳機線ㄧ直勾到椅子，才會想說要不要換喇叭，但又不想要 多一堆線，才想要選藍芽喇叭。 謝謝各位大大們的建議唷。看你會不會吵到鄰居或其他人阿。1000都拉基啦 有啥好選的= =。收二手mh751吧。拿mh751去google就能知道你上面問題的解答了。沒滿一千的藍芽喇叭就小海螺吧 不知道娃娃機還有沒。挑個順眼的。1k隨便買啦 都差不多 二手音響可以考慮看看 那種喇。叭很大顆得。蘋果耳機再買一副。羅技Z200 剛好預算內也很對得起價位。你用不到麥克風的話買耳麥幹啥。建議900耳機加100麥分開買。像我木耳都直接用螢幕內建的，方便省空間。全面藍牙化不錯啊 耳麥喇叭都買普通價位就行了。先看看能不能接受藍牙的延遲。我買DS604有藍芽也有線可接 但我是當床頭音響。原po可以參觀一下headphone 版。ㄇ。1K就小米買一買有啥好問的。可以幫刪一下推文嗎 手機按到 謝謝。耳麥是溝通才用 單機玩還是會開喇叭。結論就是一個喇叭+一隻無線耳麥 hyperx cloud flig。ht。1K耳麥就final E1000c了吧