已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K / 老爸追劇 看股票 看youtube、netflix CPU (中央處理器)：I510400 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING H470PRO(WIFI) RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者 黑 CPU散熱器 ：Scythe 虎徹II 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18109 或是AMD系統個合適呢? CPU (中央處理器)：AMD4560G MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4350G配個X300就夠用了。或者4350G  搭TUF B550M OLUS WIFI也可以。要用intel 拿10400搭B460-G或者搭Elite 7800的促銷。電源換個BQT SU9 400w夠用了。記憶體也可以省一點 搭創見原生3200 1400有找。這機殼的主機板只能搭小板，這配備電供450w就綽綽。有餘。換型號的話拿350w或400w。要拿飛行者的話可以拿su9 500W的CP促銷，2390而已。if amd, buy klevv bolt x 3600 only 788x2。psu 300 to 500w enough。機殼可以換CMT211B 附4個風扇 散熱較好。塔扇改拿刺靈雙風扇才890元。4350g比較好一點 intel內顯舊架構了 硬解都跟不上了。塔散拿as120便宜大碗 虎徹2也沒比較強。要i家的話可以拿10400+b460 aorus pro ac的真威組合。就好 POWER+CASE推su9 500w+飛行者的CP促銷。主板改b460的就好 也有組合可以搭 然後ram拿2666或3。200原生的就好 amd再搭3200超頻。買了兩台desk mini 心裡只有爽 藝人店包組裝 還省得。麻煩。PSU維持黑爵士II