PC不死：Intel將14nm、10nm的產能提高了一倍 https://news.mydrivers.com/1/731/731339.htm PC遠沒有“死”。 按照Intel的說法，他們通過過去三年的努力，將14nm和10nm的總產能提高了一倍，這才 勉強趕得上需求。Intel分別位於愛爾蘭、以色列、亞利桑那及俄勒岡州的四座晶圓廠， 都處於滿載生產。 不僅如此，Intel稱，將繼續擴大10nm芯片產能。Intel高級副總裁兼製造與運營經理 Keyvan Esfarjani表示，這是一筆前途可觀的投資，且Intel步履不停。 今年，Intel的10nm擴展到了11代酷睿、Atom P5900（用於無線基站的SoC）等，同時10 nm SuperFin也問世，它實現Intel史上最大的單節點內性能提升，並提供與全節點過渡相 當的性能改進。 據此前消息，Intel明年初會公佈7nm進度，目前還在俄勒岡州、愛爾蘭的晶圓廠準備廠房 空間，以便為7/5nm工藝的量產做準備。 。可憐哪~。I皇:我沒有輸，年輕人不講武德，耗子尾汁。10nm桌面型都還沒量產，就一直吹7nm和5nm。過去三年的努力 然後未來的呢?。曾幾何時，埃皇也只剩嘴。明年疫情繼續爆，我看皇上能增多少產能。死的不是PC。你們該擔心的是amd能有多少產能吧。14nm從4核捏到10核，產能倍增扣掉晶片變肥剩多少。新聞說是明年10nm產能會比14nm高。0*2=？ 樓下回答。10nm也要撐8年的意思。PC 一直都沒有死，人家 AMD 活得好好的，死的是你們。自己吧！。把14切一半變兩個7  產能不就翻倍了嗎。可悲。一倍的14nm是什麼。還是14。14nm提高來幹嘛？。14nm?。趕快做成ppt比較重要。14nm會繼續做 晶片組就沒必要上10nm。不吃效能的低功耗SOC也不一定要求先進製程。例如崁入式或Chromebook 都能繼續上14nm。而且RKL還是14nm。10nm上Server或DT也要等到明年Q3或Q4。是怕14nm又越做越強 ...。14nm繼續換核心增加供電  又贏過10nm。反正i皇10nm似乎也沒有很省電。不在乎插電的平台，若同樣微架構。？？。逆移植14nm馬上變強  讓10nm滿臉尷尬。看來不是擠牙膏，而是沒得擠。誰的產能個就買哪一家 有貨才是重點。沒關係我用AMD。這樣12代就可以在2022Q1大量上市。回到P3圖拉丁比P4還強的時代。今年疫情 不是沒死 是都沒貨賣 每家都賺 賺多賺少的。問題。???一倍。你再怎麼認真 10奈米也不會變5奈米。認真說照時間跑 10nm vs 7nm還真沒輸太多。但是N5是不等人的 所以...。行啊 八核賣五千我就買。10nm初代8121U算是跟GG7nm同期。Atom這垃圾還在喔？。.....雖然良率產能完全不同等級 糗爆。但GG5nm這代就真的讓大家都看不到。車尾燈了，我是説在座各位全部...。尷尬的14nm…。可撥intel。要不是出了一個蘋果把台積電先進製程產能強光光。現在應該被AMD打得很痛。捨不得14nm的風光??。是蘋果先開始下台G還是AMD== 蘋果是固定班底欸。印特爾加油好嗎 開除阿三救救自己。這樣我這種特。殊理由買I皇的怎麼買的下手。amd加油快把價格競爭。下去。當然是AMD先下台積啊，你是不是忘了ATI顯卡?。學中國的阿 中國:28nm就夠用了。美國就承認要被印度阿三玩死了！看看台籍執行長，隨。便都屌打印度籍。製造兩倍的垃圾 2021最大笑話。牙膏擠到那了。啊不是說明年要換掉14了 你果然又双叒 跳票了是吧。蘋果從ip7開始就只抱台積了吧 6s沒有比較沒有傷害。堅持14nm是要輸出技術給中國，中國只有14nm的能力