Intel 11代酷睿PCIe 4.0有限制：不是所有主板、CPU都支持 https://news.mydrivers.com/1/733/733044.htm 但由於架構、供電等方面的升級、變化，兩代平台之間的兼容性還是有很 多限制，比如現有的主板，只有高端的Z490才確定支持Rocket Lake 11代，低端的Z490以 及B460、H470、H410希望渺茫。 500系列主板當然通吃10/11代處理器，但是涉及到PCIe 4.0，也有一些問題。 根據最新確切說法， 只有Z590主板搭配11代的酷睿i9、i7、i5，才能順利開啟PCIe 4.0。 B560主板搭配上述處理器不行，酷睿i3、奔騰、賽揚處理器搭配Z590主板也不行。 這也很容易理解：一方面，B560主板定位主流，Intel必然要在規格特性上做區分，即便 隔壁的AMD B550都已經支持銳龍3000/5000系列打開PCIe 4.0； 另一方面，11代中的i3、奔騰、賽揚都不是新架構，而是10代型號簡單提升頻率而來，也 就是馬甲，本身就沒有PCIe 4.0。 另外，目前的部分Z490主板在硬件設計上預留了對PCIe 4.0的支持，搭配11代可以順利開 啟，但具體到時候要看廠商公佈的型號。 https://i.imgur.com/KZTNwLD.png 就算擠爆牙膏在CPU上 我板子還是要閹一刀喇 我想i皇就是在實現PCIE 4.0無用論吧 因為PCIE 4.0無用 所以我先幫你閹割好一刀ㄌ 這樣在買SSD就不用擔心要買PCIE 4.0還是PCIE 3.0的ㄌ 有夠暖心<3333333 無論是物理還是心理方面 i皇 為你設想 因為要花大錢買為了應付超高耗能ㄉ11代所以堆料要堆很滿ㄉ主板 所以i皇幫你省錢 不用 去心煩PCIE 4.0的東西 這就是 貼心 https://i.imgur.com/nVSV2ML.jpg https://i.imgur.com/y2vW58G.jpg 邏輯暨算數大師 蝦? 重點是B560不能開阿 我心得哪裡講CPU閹一刀啊? 幫你上色ㄌ=.= 沒事 我沒生氣XD。這板不是沒人組i3。哈哈笑死人，都死到臨頭了還想留一手。傑出的一手！。i3不是說是舊架構拉頻率而已嗎。說老實話原PO前幾篇就貼過11代i3是10代馬甲，當然。不會有PCIe4。你喜歡貼其實很好，故意裝傻真的有點把一直在看板。的人當作猴子。抱歉那的確是我打太快了，跟您賠不是。丐版哭哭。那個鑼儀大師是誰啊 簽名檔笑死。邏輯。前幾篇文他有留言喔 看誰被笑到今天就知道了。然後高端又只有8C。deskmini h470....。i皇說pcie 4無用，又當大絕一樣要收集全套才能發。讚歐，還好我用AMD。會買g4的都有錢人阿。顯卡表示:。當初只是說說遊戲無用結果被笑到現在。不過說真的 現在還是沒啥用就是了 除了SSD以外幾乎。沒用 SSD要不是NV M$開始搞Direct storage 也還算是。沒啥用途八 不過DS到現在都還沒出來就是。是啊...。真要說有用就是以後能x8跑需要3.0 x16的東西 節省。通道。但也還沒看到類似的東西出現。講難聽點 其實連M.2 SSD對家用意義也沒很大。所以就真的其實家用無感。但新科技 輸人不輸陣 就算不一定有用還是得弄出來。a家的光追也頗有這點味道。就時間點的問題阿 早上晚上總有一天總是會上的。他當下嗆得其實也沒太大問題 到現在這麼久了也是沒。啥用就是了。雖然還是很好笑就是了。總之幫唉皇哭哭。然後期待能出現什麼pcie4.0 m2 x4轉兩個3.0 x4。比等4.0 ssd降價實際多了。別鬧了 要把lane變多是天價 你期待廠商乖乖做4.0*2。的m.2才是真的 不過還是一樣問題 就算是3.0*4 也沒。多少實務用途 跑分爽多而已。可以請教樓上大大為什麼加lane那麼貴啊?。一直都覺得lane數量不長進。要上plx阿  很貴捏。lane是實體的線路  就像單條馬路  你要硬魔改成4線。道  就只能請人來指揮交通輪流用了  請人hen貴的。原來如此。所以要等的是廠商推出跑不滿pcie 4.0 x4的丐板 ss。d囉 lol。不是 是要等廠商出4.0 x2的 SSD 速度可以跑到原先。3.0 x4的 但只要站兩條lane 所以*4可以分給兩張。再說一次 Lane是一條實體馬路 可以給某個貨運公司。獨佔使用 他需要來回不斷送貨 pci-e幾代表他在這。條路上速限多高 但是並不會速限高就能單行道並排兩。台慢速車。所以B公司想一起共用這條馬路 就得找個交管(PLX)去。排班 看A沒再用的時候快點讓B公司用。但PLX也不是萬靈丹 要是A排滿滿 B就幾乎不能用。所以真正最理想的解法當然是LANE開越多越好。但是每一條馬路都是血汗錢  而且要佔面積 你CPU對外。的面積也不是無限大 能開的馬路總會有極限 接下來。還要再多就只能換更大更多接角的HEDT甚至Server了。pr95變簽名檔了，The 鞭。都死到臨頭了還要留一手。產品區隔本來就是有必要。也不會有人因為4.0去買AMD。不然你要買AMD？。買i5的多半也是配B板，然後說i5支援PCI4.0...。還好我只買AMD,不礙事