已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 3A 遊戲機 (預算75K) CPU (中央處理器)：AMD 5900X 16490 MB (主機板)：ASUS B550E 6990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D43200 3999 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3080 VISION OC 10G 26490 SSD (固態硬碟)：美光 P5 500G P5 1T 22004690 HDD (硬碟)：沿用WD 1T DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX850 3890 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II 白 2690 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：WIN10 家用彩盒版 4350 NZXT Kraken X53 水冷 3990 總價 (未稅/含稅)：75759 GTX970XEON E31231 服役6年 該退了 顯卡本來想換AORUS MASTER 但都沒貨了 只剩VISION 請各位建議是否有什麼需要調整的地方 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 雖然身為I粉 也有考慮跳槽 XD 但真的都沒貨.. 感謝建議 但是A牌CPU都缺貨了QQ 感謝建議 剛問了剛好有貨，立馬跳槽 預算微爆 我捏。買遊戲現在還不選Zen3?。除非跟a家有過節 不然我想不到買一個被zen3打趴的u。的理由。有阿，想要10核+買不到AMD。但遊戲需求，我是想不到上述情況的可能喇。主機板換個好一點的吧。組i不等11代嗎 雖然應該有得等。5800x/b550a/sn750 500+1t/隨機版 這樣不到70k。要再壓的話 psu換創世紀再少1k 你這樣還有6k預算可。以升級你想要的。機殼 水冷 ssd etc。板子其實可以拿到z490-f gaming喔..。AMD買不到。AMD沒貨5900跟5600都買不到的我 只好買5800結果。沒多久5800也全都沒貨了。其實5900可以現場問看看，上禮拜去組電腦本想說組58。00就好結果沒貨，但店員卻說5900有貨，算是意想不到。的驚喜XD。排原價屋看看，只要不是5600x應該都不會太久。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec NX800 有黑白兩色可選。內建ARGB風扇前2後1 支援直立顯卡。最後的單看來是可以了。水冷上x63吧，10900K，240冷排不太夠用。sn750 1  拿一顆分割就好 不夠再買1t。水冷機殼能上280就改了x63吧 比較夠用 ssd如果沒信。仰的話改sn750+sn550吧。SSD比較推sn750 500G+sn750 1T啦 記憶體也可以改hyp。erx fury rgb 3200 16G*2雙通道這組便宜一點 其他ok。了。水冷不拿X63嗎，不然拿頂空D15也行。顯卡的話也可以考慮拿TUF 3080 O8G那一張