已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常看youtube看文章股票 加上模擬器3開後希望可以順順跑大部分遊戲 偶爾玩3A遊戲請問各位還有地方可以改善的嘛? 謝謝 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMING AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2)161818/美光超頻EDie) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING/雙風扇 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 2TB(ST2000DM008)/7200轉/SATA3/256M DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：君主 Century 創世紀 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：君主 守護神 玻璃透側機殼黑 (ATX/鋼化玻璃/內建風扇前2後1/顯卡400mm/塔 散160mm) MONITOR (螢幕)：已買 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Assassin Spirit 120 PLUS 總價 (未稅/含稅)：27067 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子沒什麼問題了 上吧。有人會推薦補個塔散利民120+或虎徹2?。藏在第2頁~~以上請忽視。機殼可看CMT211B 附4個風扇 玻璃側板無孔可主板連。動。可以了啦。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。謝謝以上推薦,今天要下單了!。算標準單沒問題直上就可以了。單子沒什麼問題了 不過會玩大作的話可以考慮上爆一。點預算evga 1660s。樓上大大真懂我,最後的確是上evga 1660s沒錯!