已買/未買/已付訂金（元）：未買 還在配單 預算/用途：46K 玩近期3A大作 這次想組台RGB電腦 是不用到整台像電子花車一樣 就想試試 另外想請教 RGB跟ARGB主要差在哪 @@ CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒 MB (主機板)：華碩 PRIME B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR43600 電競超頻 CRAS XR RGB VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING Cooler (散熱器)：Scythe 無限伍 ARGB 黑化版 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：旋剛 TG6 RGB 炫光者 PRO MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：Irocks K71MOutemu 機械式鍵盤(黑)/紅軸/Rgb OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：46499 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。太共。主板太爛 少說TUF。RGB一次一個顏色 ARGB可以多個顏色。主機板會比較建議拿TUF系列啦 規格好不少。其餘的OK。Case也可以考慮看看CMT530。https://i.imgur.com/ltmuxIM.jpg。https://i.imgur.com/d7jt1KD.jpg  或是雙面男爵 改。成內附的鐵網版散熱好。鍵盤可以考慮看看有沒有人賣二手ducky rgb 我比較。相信櫻桃軸啦 加上鴨子的保固根本可以算終身保超佛。威剛D50RGB記憶體才2299 還蠻好看的。換技嘉，穩穩用。有要玩RGB的話至少拿TUF b550或是直上b550-f。機殼不能用旋光者嗎。可以是可以 但我覺得RGB不夠大 XD。主板拿tuf b550 plus，不用wifi可以上B550A。argb ram要搭配塔扇夜反光才漂亮 我是用t40。板子調整後,看看要不要搭個塔散或水冷?。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電供推EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 機殼可參考視博通 MW-II 有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關。可以用b550-a gaming啊..都算不差選擇。主機板比較推b550-a gaming香多了 POWER可以考慮十。年保的century 850w也不貴 其他ok。都到46k了主板至少拿五年保的吧 tuf b550m或是上b55。0a吧 cp可以考慮air x+focus gx的cp組合 或是650w。拿cm v。板子拿TUF B550M 其他可以上了