已買/未買/已付訂金（元）：未買，預算抓1萬，可以小捏，怕疼不能捏太大力 預算/用途： 一般來說，遊戲是玩世紀帝國3 DE(4K)，也會看Netflix YouTube ，未來可能會玩其他 遊戲。 由於世紀帝國3DE優化不佳，使得體驗有待加強，後來看到實況主用2060super可以暢玩， 因此心一橫就買了EVGA 3070，暫且不表。 最近，不知道為什麼，開始厭倦，每當水冷為了壓制原本的7700K，而產生的高頻噪音。 加上水冷保固期只剩下一年半左右，最近變得神經兮兮，整天擔心水冷漏水（不誇張，半 夜作夢驚醒查看，水冷是否出事了嗎），因此已經把7700K跟主板賣掉，打算升級設備。 以下是自己爬文、看評測後，試著組的拼裝車，還請大家多多指教。 CPU (中央處理器)：i510400F （大約4400） （看了YouTube評測，4K畫質之下，10900跟10400表現比較，差距不到5%，綜合考慮之下 選10400，如果有更好的選擇，也請推薦） MB (主機板)：華擎B460M Pro4 （大約2700） （前幾天幫女友組了一台10100F文書機也用這張，農場文推薦的，用料似乎不錯； 然而，我現有記憶體時脈是3200，不知道需不需要為此換到Z490) RAM (記憶體)：（沿用）幻光戟16G x2 @3200MHz VGA (顯示卡)：（沿用）EVGA 3070 （原本是1070，升級上去之後，給女友當亮機卡） Cooler (散熱器)：（沿用）現有 1.海盜船H100i V2 2.貓頭鷹D15S SSD (固態硬碟)：（沿用）Intel 760P 512G PSU (電源供應器)：（沿用）海盜船 白金SF600 CHASSIS (機殼)：（可沿可不）現有聯力PCO5SX、聯力TU200魔改 （有考慮購買新機殼，如果有價格適當幽默風趣散，熱好的，懇請推薦） MONITOR (螢幕)：（沿用）華碩VG289Q ( [email protected] ) Mouse/KB (鼠鍵)：（沿用） OS (作業系統)：（沿用）Windows 10 其它 (自填)： 1.10400F抽獎系統（Q0跟G0版本）真的很不公平嗎（性能、散熱...etc) 2.如果我只追求CP值跟順暢使用，以及減低精神狀態的負擔即可，如此，是否就不需要去 管、明年一月發布的新處理器與晶片組呢？ 或是群友會推薦等明年一月底嗎？ 3.如果我的4K畫質只需要10400即可有錯誤，懇請更正，並重新推薦，謝謝 總價 (未稅/含稅)：目前已選約7000，可以膨脹到1萬，請儘量不要超過1萬2 感謝PC_shopping版提供的資訊，以及謝謝能夠讀完到這句的你/妳。 。一般使用的話差不多吧。如果想超頻又不想太貴可以選Amd？。你的逗，點也太，多了吧。。玩遊戲喔？AMD除非用5000系zen3 5600x。10400F 現在價格四千初就已經是最具cp值的東西。zen2 3千系的U 價格沒比較便宜 玩遊戲效能還比較弱。要玩閃亮亮 直接拿B460-F這種會發光的板子吧。很涼免擔心，只是原廠扇很差 ; 我會等11代，單核性。能強一些，內顯也比較強，但會多花錢是必定的。忘了你有顯卡。聽起來大家對於追求CP值時，處理器選擇10400F是沒。有爭議的，對嗎？。再請教2點，1.請問會建議直上Z490以追求記憶體時脈。嗎？。2.請問有沒有散熱良好的ATX或是mATX機殼推薦呢？。謝謝大家。主機版也可以考慮MAG B460M。11代b560系列，記憶體目前知道至少可到3200，看你。要不要忍一下，如果11400f太慢出或太貴，就用b560。+10400f之類的。機殼預算多少？便宜的話cmt211b可以考慮 前3後1風。扇。10400F 是最具cp值 我個人覺得沒有疑問。然後我不建議為了記憶體超頻去上到z板 這樣就沒有。值了 如果要到z板不如上10700kf。然後不超頻的緣故 其實只要機殼通風良好 溫度很好。控制 不用特別追求。甚至你用閉嘴牌的base500半封閉的前面板殼都可以很。容易控制溫度。10400F目前性價比頗高的！。謝謝大家，我後來按照配方買了，另外買了一個DLM 21。mesh白色。https://i.imgur.com/ucv22D8.jpg。另外，問了三間某屋，他們顯然都不知道有抽抽樂這。件事情。前兩間都是告訴我，沒有差別、都一樣啦、不要相信。網路亂講、我賣這麼久會不知道嗎？