微星科技 宣布台灣通路主機板購買方案 MSI Z490 輕鬆升級 最高回饋 NT 1500 元 https://tw.msi.com/Promotion/MBZ490?fbclid=IwAR2OzSwcpPKJ5l0HI9OApbd9DxyuPeJurpEYBMChXyVYX_0sf6pP45hzEI 回饋金型號表 https://i.imgur.com/dpYrpwO.png 5/66/13 支持林董 就買嘎賴克 。五樓買100張z490 godlike 樓下開始100推每推送一張。這型號表XD 回饋是intel給的是不是。冒險蓋。看來可以來進貨B150水洗板了。默默的出現一張 z490i。神喜歡～。Cpu無力 板商只好跳水。h110 h310 被msi吃了？。h310折1500還剩多少..。推。310 110沒有。升級完CPU也要換，結果還是14nm…。舒睏方案洗洗睡。這些型號ˇ也太中二。想跳槽AMD啦。會買神喜歡的也不需要紓困吧xd。佛星。B150欸該來紓困換一下了嗎。想紓困還很難，跑要有發票，盒子。跟政府一樣，看的到吃不到。Godlike = Just like god 神喜歡是啥小。聰明人首選華碩。手機除外。買intel還要紓困耶？。家裡3張Z77的主機板QQ。神喜歡是是殺小。會這樣翻譯的肯定沒打過lol。還不如買X570。Ultra Kill.  Monster Kill Rampage GOD LIKE 都是L。OL 術語。神喜歡這種戲謔說法出現一段時間了吧。是在啥小LOL術語?這些早在2004虛擬競技場就有了好嗎。dota allstar表示:。Msi這種活動都很佛 之前換到螢幕 用完全壞掉的也沒。關係 佛。lol術語 呵。震怒 綾波是不是抄長門有希。買得起godlike還缺這1500嗎XD