2021 年記憶體報價上看 30%，拉抬記憶體類股股價漲勢 https://finance.technews.tw/2020/12/30/drampriceincreaseat2021/ 在消費性電子需求大爆發的情況下，2021 年記憶體報價預估最高大漲 30% 的情況下，國 內記憶體廠包括南亞科、旺宏、華邦電後市看漲。法人看好其中南亞科因受惠消費型記憶 體需求的提升，將帶動後續的營運表現。 先前市場調查即研究單位集邦科技旗下半導體研究處出具報告指出，現階段 DRAM 市場庫 存已進行超過 2 季的修正，客戶急於填補庫存空缺以補足 2021 年首季庫存的情況下， 自 2020 年 12 月中開始，消費性 DRAM 的現貨價已逐漸反彈，而且在預估 2021 年第 1 季合約價將同步漲價下，預計 2021 全年報價調漲最高有機會來到 30%。 而除了市場需求強勁之外，在供應面方面，受惠於先前華為在美國制裁禁令生效前的大舉 進貨備庫存，導致市場供不應求而讓價格維持水準。再加上南韓大廠 SK 海力士、三星等 淡出 DDR3 市場，因此市場供應量有限，又供貨主力轉移到台廠身上的情況下，也將為台 系記憶體廠商帶來商機。 此外，先前以生產伺服器 DRAM 為主的美光中壢廠發生跳電事件之後，伺服器 DRAM 的現 貨報價隨即有所變動，預計自 2021 年首季開始合約價也將開始上漲，而且配合處理器大 廠英特爾新伺服器出理器的問市，這將使得目前開始發展伺服器 DRAM 的南亞科也將同步 受惠。法人預估，在消費性及伺服器 DRAM 市場需求提升的情況下，南亞科 2021 年獲利 也將同步看漲。 受到利多消息激勵，國內記憶體廠 30 日股價都上漲回應。其中華邦電盤中漲幅一度大漲 超過 7%，南亞科及旺宏也分別都有 0.45% 及 2.8% 的漲幅。 。出理器。漲價任意門。出貨囉。覺得不可能 現在對岸也有在做ddr4 要是大廠漲太多。反而給他們機會。繼續跌，我要出手了。無感，插了2條16GB就都用不完了。30% 聽起來有點像在唬爛了。玩遊戲再開個模擬器 後台直接衝到15G。想把ram插滿 去藝人店看一下比當初買貴200。我還是乖乖把虛擬機的ram調低了。會不會一口氣漲回8G 2000的超高點?。漲起來。https://imgur.com/3lN966R  插滿了= =。消費市場要漲早就漲了。沒有32*4 怎麼能算是插滿?。可以換16G*4。32G了 10年後再來看看有沒有需求 隨便漲。新年漲價任意門 早就知道。十詮16*2 2000已入手 1212折扣爽。怎變成中壢廠，不是說林口？。沒差16*2都用不完。16*2我都懷疑下次換機前能不能用到這麼多。已經買了美光Sport LT 3200壓壓驚。現在我16×2用爽爽，隨便你漲價吧。之前4＊2都用8年了，這是8＊4用個10年不是問題。不這樣喊，庫存怎麼清得掉...。華崩漲爆。收了8*4來壓壓驚 舊的8*2插備用機。剛去pc家，好像真的漲價了？。笑死  又再喊價。有種漲一倍 謝謝。屯記憶體不如屯威剛（誤。跌價賣不掉    你有試過漲價賣嗎？。8x4插滿了 根本用不完 沒動力換…。先拉抬漲價，再大量出貨。漲阿 早就插滿了。大家都插滿了，漲價谁買。。16*4 盡量漲沒差。反托拉斯法：錢要來了。16*4了 毫無壓力 漲起來漲爆他 不要峱種止漲幾百喔。不是因為DDR5?還是我誤會了?。二手板賣家表示：賣價可以準備調高了。跳電一下就漲30% XDD。任意門開了嗎?。早就插滿,下一次換應該已經是DDR5的時代惹。漲價任意門囉。不用怕啦 兩年後又會到均價1G 100開始要主推DDR5。DDR 5會只漲30%嗎....。已經漲惹。各種插滿..但都不是32＊4..不算真插滿啦..。又沒需求 夠用就好。插滿是不是連XMP/DOCP都很難穩開啊...。32*4插滿滿無感。等ddr5平台普及再來換機.....4年老機繼續撐.....。會嗎?32g*4 docp直開啊。插滿這件事 看板子也看顆粒。建議要就一次買齊 不然不同批次不同顆粒。好像每年年末都這樣講....。我就1111原價屋那個燄光戟特價就買兩組。華邦電漲爆了。又藏在海關找不到貨了嗎。華邦電股票漲幅沒特別誇張，今年很多也是谷底翻倍。https://i.imgur.com/Kou0lyF.jpg。MU股票一直不漲==。漲價啦 哪次不漲。要買DRAM股結果買到旺宏 還好也有漲。不要買到8299就好