https://bit.ly/3b6v8dv Passmark官網上了i711700K的跑分了 https://i.imgur.com/bCv79UI.png 可以看到一些基本資訊 包括: 3.6~5.0GHz 8C16T TDP 125W 綜合分數獲得了27108分 在單核獲得 3548分 跨平台(多核?)得分為54255分 https://i.imgur.com/X9ZiQgM.png 透過橫向對比我們可以看出單核為所有處理器最強 可達3548分 對比5800X 單核在這裡強了2% 不過綜合輸了6% 比起5950X單核還是贏 但是綜合輸得慘不忍睹 另一個值得注意的點是i711700K在Passmark上的跑分無論單核還是綜合都是贏過i910900K 雖然只有8C16T 但還是能打過10C20T 不過Passmark的成績好像參考看看就是了... 但透過之前CPUZ/GB4跟這次Passmark都可以看出11代的單核效能大爆發 已經可以到最頂程度了 謝謝北極熊們的付出 另外 PASSMARK的資料幾乎都是很多筆平均的 但11700K目前只有一筆 所以要在參考看看 https://i.imgur.com/5WvqFMf.png 綜合成績大概跟7代HEDT處理器差不多 https://i.imgur.com/xIGXuUx.png 單核則是目前最強無人能及程度 https://i.imgur.com/0APia4v.png 值得注意的是 這次也是在G排超級巨無霸大鳥鳥Z490 AORUS MASTER跑出來的 記憶體則是G.SKILL DDR4 3600 1VyowN9r (PC_Shopping) 看起來跟上一篇應該是同個人跑的 https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg。冷門測試。快點上才是真的。i7輸5950意外嗎XD 5800也輸得慘不忍睹啊。冷門測試。PassMark 就是用來Pass的。這個測試會被拿出來我才意外。等r15 r20 r23成績出來再說吧。14nm能玩到這樣...。後發打平上代AMD 然而AMD還有7nm+還沒上。不是啊 i7可以打前代i9 但這代i9勒？難不成效能提升。還能超過時脈提升的比例？。5800XT 來吧。冷門。應該說製程本來就不等於效能。甚至製程和耗電也沒有直接關係。nv就在顯示卡上面示範過了，Kepler進入Maxwell時代。750Ti同效能的卡，在前一代是需要外接電的。不過製程當時都是28nm 但是卻可以大量降低功耗