已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：其實說是升級 幾乎是換一台了 QQ 最近有收到steam願望清單特價的mail 好像是冬特? 可能會趁機入手些遊戲來玩 比較偏單人大作類 希望能開2K解析順跑 1080以32吋螢幕來說顆粒感實在有點重 CPU (中央處理器)：搭機價R5 36006核/12緒 MB (主機板)：華碩 PRIME B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3060TiO8GGAMING Cooler (散熱器)：Scythe 虎徹II SSD (固態硬碟)：用原本的SX8200Pro HDD (硬碟)：用原本的兩顆1T WD PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB520 ARGB MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用(win10彩盒) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：31830 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿TUF B550 PLUS+3600吧 9400。不對 9390而已。跟這樣買才差20塊 直上了。然後看要不要補一個塔散 搭個利民AS120+。推J大說的 拿3600+TUF b550 plus的組合比較划算 用。料也比較好。電源我覺得拿個十年保的650W好一點，應該也差幾百而。已。電源可拿 Antec HCG650W 十年保。主板加一點拿tuf b550m吧 拿真香組合應該沒什麼價差。其他沒什麼問題。也可以改拿B450M Steel Legend + R5 3600 $6990。顯卡可以拿INNO3D 的 3070 丐版 15888。1f的tuf組合可以 要cp高可以搭小石鋼傳b450m。POWER+CASE可以一起拿century 650w+air x的CP促銷就。好 其他ok上吧。TUF B550M確實是一個不錯的方向