已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要用來玩遊戲(GTA5、魔物獵人世界等)及日常使用， 希望未來可以使用5年以上 CPU (中央處理器)：Intel i710700F 8780 MB (主機板)：ROG STRIX B460F GAMING 4190 290 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 3999 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3070 GAMING OC 8G 17990 Cooler (散熱器)：Scythe 虎徹II 990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 2850 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS PX750(750W) 4290 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 2190 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：已買 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：44889 請問電源拿這顆OK嗎?另外請問有什麼地方需要修正的嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。10700塔散換無限5ㄅ。記憶體拿便宜的原生3200 16*2就好了 可以省很多。cpu+mb有促銷可以拿12.3K有找。電源這顆ok。塔散會建議拿高階一點BQT的Shadow Rock 3可以看看。現在買I的 我通通推薦等11代。隔壁二手有近全新10700主機可參考。塔散要再買強一階的 PSU用GX就行了。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。靜音殼推Antec P7 Silent防噪材質側板提升靜音品質。電源拿GX750就好，3390，省快1k，一樣十年保。主機板看要不要跟顯卡拿同一家的b460 aorus pro ac。跟10700f有真威組合可以搭 POWER省一點century 850w。也是十年保 塔散至少拿個無限五才夠用。10700f+b460f有組合可以拿啊 ram拿3200原生就好 最。高跑2933而已 psu拿focus gx就可以了。虎徹要壓10700 做夢ㄅ 至少shadow rock 3。真魂140或者無限5。其他差不多了啦。記憶體拿超頻版至少時序緊 效能還是會好一些。靜音機殼可以拿P101或P10都已經附了風扇 散熱佳。散熱器換好一點吧，建議拿無限五以上，拿雙塔更好