: 引述《Ogg08302 ()》之銘言： : : 7700K 末代4核I7 : : 被電蝦嘲諷 又熱又凱的一代 : : 本以為 被嘴成這麼垃圾 : : 那二手價應該很低吧? : : 結果去二手板一看 : : 徵的價錢還是有7000元... : : 而且我看有人賣7500~8000還是賣得出去 : : 怎麼會這樣? : 我也很意外 : 這顆 我從2017年1月一出 : 馬上就換了 沒記錯的話 應該是1/3日買的 : 用到現在也沒有 讓我感到效能不足的問題 : 真的嫌棄他 只有四核 : 就開個蓋 超頻上5G 溫度還是能壓到80度以下 : 而且這還是燒機的情況下去跑 : 那你一般情況下 正常使用 溫度更低 : 我還是相信大多數人組電腦 : 不論是組Intel I7 還是 AMD R7 : 都是在玩遊戲居多 : 以目前遊戲來看 普遍還是沒有支援多核心 : 加上現在資訊這麼發達 你稍微去Youtube看 : 都會有一些CPU效能測試的影片可以參考 : 預算不足 又有品牌迷思的人 : 就會選擇這顆了 : 而且I粉 不是少數 這就是現實 : 你要買到二手的7700K : 也要有人肯賣 : 才會流出到二手市場 : 也不是每個人都有換換病 去年六月的文還在7000收 上個月還在6000收 這麼保值XD? 3300X>9400f>7700 33出後94二手也破4千啦 都快可以買兩顆R33300X了 用77=自欺欺人? Sent from my Windows 。就幾行其實你可以用推文就好。。那你手邊有77你願意賤賣嗎？。不願意賣是一回事，但還有人肯花這價格收就神奇了。買二手的東西你會看他原價多少嗎？要跟替代品比吧。不在乎的人比你想像的多 跟本沒在鳥7700 好嗎 要保。值就保值。有人願意買 就有人願意賣。大概就板子和RAM還正常or想升級買家吧。可是我記得板子可以刷bios上八代u欸。上八代要魔改 太麻煩。要貼貼片和改微碼  實在有風險。板子砍掉重買 是成本啊 也會虧錢。就盤子啊，3300+板子都沒7700貴多少。不是每個人都懂啊 換版也要重灌認證系統。原本如果他是買ROG AORUS 或高階Z 板 他不會想換AMD。CPU + 入門板，等於板子規格降級，我有朋友就是。。當時買7600K 跟 Maximus Hero 還還接很多硬碟。要升。同等 AMD ROG 板子要花很多 就捏著用了。7700K 也是。他最後選擇，我有分析給他聽，不如虧錢換板。但選擇。用到過保暫時不動這樣。。有紀念價值。6700K，穩。最後一代win7支援。只能說台灣盤子多，不意外。我自己用6700K不開蓋直接超4.6G，目前夠用了。I家就保值啊。你們這樣洗我以後7700怎賣，快刪文拉。信仰+3000。用77森77。賣啥 拿去回收好嗎。用tuf z270 卡在不上不下的。樓上講的那張應該也是一般級最末代免註冊五年保的。TUF(原Sabertooth)了。我想你不懂我I7的價值。因為很多人不懂也不想去研究。另外通常不換的很少是買高階板 會買高階版的根本沒。幾個窮到四五年主機繼續用 想換cpu撐下去。真的有信仰這件事，我朋友會願意。當初買4790k用了快三年還有7200 intel真der保值。結果有賣出去嗎?? 呵呵~~。我的4790k嗎？有啊 就直上8700 用了一年多剩下8000。賠售。你沒有intel價值。iphone 6s 也還有價啊 但實際已不太堪用。品牌效應阿,現在AMD品牌跟INTEL還是有落差。品牌效應?? 哇操，以為來到台女的包包版~。https://i.imgur.com/BD1GFK0.jpg。品牌效應wwwwwwww CPU喔 效能拿出來 其他免談。電蝦就反指標 一堆搞不清楚狀況的。同意樓上 PTT真的反指標。還好我買二手10000 9000脫手。保值就以前沒對手+擠牙膏，現在你保個雞雞，都跳槽。光了。i7兩個字就值2000。信仰不足請自行充值。電腦業坑盤子的日常