先上個官網圖就是這咖小機殼卻可以塞大板跟240水冷的奇耙機箱 https://c.ecimg.tw/items/DRAE1YA900A3MPN/i010002_1561278592.jpg 買下這款機殼之後就一直在測試水冷排方向哪種為好 用個一個月的向上吹風之後，今天把它換成吸風並記錄一下差異 先來個目前配置圖 https://imgur.com/7hfaE46.jpg CPU: 5900x POWER 全漢hydro g 750W 顯卡 evga ftw3 3080 水冷 aorus 240 前風扇 酷媽sliencio fp 120靜音扇 後風扇 鐮刀采風丸薄扇 這機殼真的非常小，所以換個水冷風向居然除了主機板幾乎都要拆下來 但不得不稱讚這機殼的一點是他居然可以讓我塞進這麼長的顯卡，扣掉前風扇可塞 到33公分左右 整顆機殼前風扇進氣，後風扇排氣 cpu 1.214v 4500 pbo關閉 顯卡 0.825v 1815 以下都測試五分鐘 ====水冷排向上吹風==== aida64 fpu 溫度約在87度 甜甜圈 aida64 fpu雙烤 30秒後cpu溫度95重開 顯卡65度 單跑甜甜圈 72度 ====水冷排向下吸風==== aida64 fpu 溫度82.5度 甜甜圈 aida64 fpu雙烤 cpu 88 顯卡80 單跑甜甜圈 80度 加測開側板 75度 結論最後還是改回向上排風 在空間小的情況下排風似乎比吸風重要 在烤甜甜圈的時候 如果是吸風，顯卡積熱會非常嚴重 而冷排排風可能是因為可以快速把熱帶出去所以顯卡溫度低了許多 @mintle 幫我去圖書館借書 橋本 紡 的 仰 快點 望 夜 半 / ˋ 空 月 λ 我喜歡里香， 好馬上去 全世界所有的一切加起來 都沒有里香來的重要 前14裝得進去啊？你的power是sfx? 就散熱比較麻煩，如果你的所有配件都是正常大小 就只能照我圖上那樣裝，除非你顯卡很短 如果要長顯卡就真的只能讓電源卡著水冷貼緊緊 讓電源在夠高位置 算前風扇可以放33cm 如果要水冷後風扇用正常size可以，但水冷管會壓到風扇邊緣 不在意就沒差，我很在意所以改成薄扇 缺點是真的太小很卡，所有東西都擠在一起 優點是傳統硬碟 sata ssd啥的都可以藏背板，背板空間真的極大 可以撐得住喔 因為3080我降壓所以大約270w 朋友的大機箱前方三進氣 360水冷頂部吸風 其實效果不錯 這咖不能這樣我猜是因為進氣不足，從上方進來的熱氣直接吹到顯卡 如果有大量前方進氣就還不錯 而且以Q500L來說就數據上頂部吸風cpu溫度的確能夠有消壓制 就只是苦了顯卡，而且雙烤不會當機 就看是要犧牲顯卡還是cpu。後面改進氣 如果下方可以塞風扇就當進氣。後面改進氣試過不理想 機殼正上方是桌子。我是前14cm、下12cm*2進風+上14cm*2、後12cm排風。我個人需要atx小機殼 剛好這咖符合但是評測似乎很。差 不知道樓主心得怎麼樣。這咖會吵嗎?。推耐心，光想到要拆一堆東西就累。推個 看過很多照片都是把冷排廢熱吹進機殼裡 真的。不懂。這殼跟本沒進氣呀 還有750w稱得住嗎。冷排往內吹的一般都是前置往後和上方做排氣。才能建立風道循環 頂置只換冷排風扇方向等於把原本。往外排的熱量吹到內部 效果當然變差。冷排在上有人搞吸風的嗎= =?。我power是用leadexiii 550，下方裝追風者MG14，大小。剛好，不過因為孔位對不準，所以用膠釘卡著固定。我酷媽電源固定不了…。自己不支援自己？。推測試 玩遊戲的話顯卡散熱還是優先 cpu不會像單烤。那麼熱。https://i.imgur.com/5NN7VXo.jpg。同機殼推。沒進氣ok嗎