第一手來源 WolStame（聯想中國遊戲品牌機產品規劃經理）微博 https://www.weibo.com/1084205305/J1qiuCjUY https://m.weibo.cn/detail/4503394189133032 拯救者2020 刃9000k 2020之前一直沒實際跑過，只敢說170w散熱。今天直接雙烤， 10900K 235W直接跑滿10核心4.8G 40多分鐘平均87度，主板供電平均87度畢竟電流200A； 2080s顯卡就更強悍了，250w一直穩定67度 機箱摸到出風口溫溫的，其他地方都涼室溫24度。 刃9000K是聯想即將在中國大陸推出的品牌電競電腦 搭載 i910900K、RTX 2080 SUPER、16GB 4 記憶體，1TB 2 SSD，2TB 2 HDD 散熱使用 240mm AIO ARGB 水冷 ，首發價 19481 人民幣 第二/三手來源 WCCFTech https://bit.ly/3cqP0Ww XFastest https://www.xfastest.com/thread24089211.html 圖片轉載 WCCFTech https://i.imgur.com/Gs4OvKO.jpg 從圖片中可以看到全核 4.8Ghz 下，CPU 回報功率約 235W 最高溫度為 93度C，平均溫度為 87度C 之前同作者也有跑過 10900F： https://i.imgur.com/mJZo3lQ.jpg。難怪主機板要做成兩個EPS12V 8Pin + 8Pin。笑死我了。太熱情了吧==。穩了。高階款本來就會熱,又要高性能又要不耗能,怎麼可能。水冷要變標配了嗎。喜歡低溫的去買奔騰就好。笑死，再14nm++++啊。沒5G的垃圾。這不是喜不喜歡低溫的問題吧www。i家終於幹掉fx-9590的220w了。用水冷還這麼熱情欸 大哥。要推動液態氮散熱一般化了嗎 太好了。可憐哪 但看來還能上個280或360搶救一下 只是信仰跟。錢包都要夠深。723的反串我覺得不行。這溫度就算保守派也該卻步了吧？尤其上10c多半是工。作用途。冷水機。235w  87度... 這溫度是要當暖爐,以前笑amd的事,現。在全是i社正在做...。可以用電腦邊煮咖啡啊 電腦用久了會累 來一杯剛好。723別為了面子 放棄反串 這樣不可取。要這樣說 A同樣效能溫度更高 這樣才有力。可憐吶。熱情平台。我還以為是9590  液態氮散熱會不會開始普及？。再努力一下就可以燒開水了。真的可以燒肉了。723的殺傷力是被熱到融化了嗎。煎蛋囉～。都是pcb板的香味。以後i家的標配會不會建議上液態氮。一定 i 配溫開水。723什麼時候要測你寶貝r5 3600??。主板電流200A？？。HOT HOT 人人標配水冷時代來臨。原本以為Zen終結了FX的笑話結果被i家超越了。這不只是熱的問題了吧== 我也可以說fx9590只是熱啊。散熱240起跳真的笑了。呵呵 9900繼續用 反正玩遊戲肯定也差不到哪。9900KS繼續戰。i11 系列原廠標配水冷。這也太熱了吧。室溫24度的時候測 不就是冷氣防還要水冷才87度 也太。兇了吧XDDDD。太狂啦 不論是intel跟會買的忠實消費者。連溫度AMD這麼拿手的項目都被I家超越了，AMD到底還。剩什麼！。人家最喜歡有溫度的cpu了。和R5 3600沒差多少啊 還行。我的3600 4.2G就能超過95度了。煮泡麵不錯。要出燒肉店聯名款了。有溫度的CPU 才充滿人情味兒。230多瓦.......。之前不是有個AMD-FX拔掉散熱烤肉的的影片，是時候。也該換成intel了吧什麼都輸人大外宣不能輸人。水冷廠商發大財。大家可以不用熱水器啦，直接用10900k接上你家熱水管。200A 電線不知道要多粗zzzzZZZ。太猛啦～。提前體驗夏天。導管接一接，接到平底鍋上都能煎蛋了。你不說是CPU我還以為是IH爐呢。各位如果需要額外的熱水、咖啡保溫、烤肉爐、冬天當。暖爐，10900k是你最好的選擇。電腦機殼可以配壓縮機了。這需不需要上液態氮阿 93度誒XD。沒水冷真的能當烤箱了。pentium 4的既試感。壓縮機當然要分離式的...。標配液態氮沒毛病。Prescott:我後繼有人啦~。笑死，723連護航都護不起來的爛貨。有人情味的U。太有溫度了  人情味都飄出來啦。i皇:一定是這水冷太爛的問題。坐等神人的水塔散熱實驗XD。水冷93度?。溫度87 買家87。intel製造的壓縮機非常稀少。有溫度的CPU才能觸動人心。我不會組水冷電腦，直接放棄。i皇都示範過了，上冷水機不會嗎?。跑到全核4.8G會高溫正常啊。水冷過時了。差不多吧AVX本來燒燙燙 大家都不期待火箭湖的AVX512。能多燒嗎。用240連9900K都壓不住吧。極地專用CPU嗎。10nm烙賽,14+++++++++硬撐到最後的結果。今年封裝還把DIE再磨薄試圖加快散熱....。冰水機要變標配了嗎。還敢下來啊火鳥。9900k 4.7g 燒AIDA64 fpu功耗200w，多兩核235w那功。耗完全沒進步嘛。這不是硬A那什麼才是硬A。9900ks 屌打。intel的CPU默頻看TDP就好。i9的9是90up的意思嗎？。買 CPU 送熱水器。還好在低點組了9900呼...。散熱器廠商美好的時代又要來了嗎。我R5 3600玩遊戲的時候會跑到100度，不過現在是夏。天配上附贈的風扇。這水冷快沸騰了。熱到爆。新一代烤箱。這樣加水冷的話 處理器是不是要兩萬多惹。趕快給tsmc做吧，這樣真的慘不忍睹。看來要直上頂樓水塔散才壓得著了。這U沒救了。冬天推出還差不多 夏天推這個...。日本製的壓縮機非常稀少。這溫度讓我覺得....太熱了..。我買一個組電競儲水式熱水爐 能實時溫度追蹤