已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：13K 主要玩FF14 CPU (中央處理器)：狂技嘉 B450 AORUS ELITEAMD R53600 8000 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/8G 2 1998 VGA (顯示卡)：沿用 970未來應該會上3060 Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：沿用SN750MX500 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 COUGAR VTE 600W 3790 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：想詢問版友們是否有不側透不RGBCP更好的選擇 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。Base500不錯阿 要便宜的話E501L 電源搭個創世紀550。如果有靜音需求 記得補個塔散 搭個AS120+。某屋好像沒有E501L,感謝推薦會補個塔散。那就K501L E500L。power換一下吧 加一點拿base500+GX550的CP促銷。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 電供十年保。兩年快換 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟。感謝各位推薦,我再去搜尋一下。最後改拿君主650w+base600,忘記我還有光碟機需求orz。psu改一個吧 單拿創世紀或是搭cp促銷的focus gx。有光碟機上base600沒問題。可以考慮改base500+dark rock slim的組合 POWER另外。單拿century 650w這樣比較優一點 其他ok。base500搭創世紀550 夠你用了啦。拿as120當散熱器 風扇裝一顆就好了 沒必要兩顆。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450 PRO那張來配