在雙12時買了一張技嘉3070鷹神，ㄧ開始上機時燈效LCD預設的都會亮，然後想改LCD的顯 示所以去載 Aorus engine跟 rgb fusion 2.0 剛載完時更改ㄧ些設定也都正常運作 https://i.imgur.com/K6TPmrq.jpg 但是過一段時間，RGB fusion 卻整個認不到顯示卡 https://i.imgur.com/S251bfA.png 然後卡都不會亮了 稍微googleㄧ下說可能是相容性問題，雖然我主板是用石頭，但是我沒有用AURA sync之類 的軟體，問惹客服也只回答重裝卡/driver不然就重灌系統試試（用了6年的os就因為升級卡 要重灌？） 目前試過 1:重新上卡 2:重裝 nvidia driver 457/460 3:重裝AORUS engine 1.93/1.94/1.95(都是裝完後自動載RGB fusion 2.0) 4:懷疑可能是主板設定衝到，清過CMOS 5:開著RGB fusion 後系統sleep後重啟看有沒有認到 以上都沒用 看了一下Reddit 上好像也有不少災情，有試過一些提供的解法目前還沒成功過 不知道有沒有相關經驗可以分享救救小弟 上班debug就很痛苦了下班回家還要繼續debug 。跟你同款顯示卡 但我的板子是技嘉的。買新的。買新的。買技嘉板。買新的。換板子。買新的。換沒透側的殼,看不到沒煩惱。買3090。整套技嘉相容性比較好。主板顯卡同一品牌就沒問題。四樓正解。我全套技嘉也常常吃不到焰光戟 爛軟體 一堆bug。買新的。買arduino自己做燈。(誤。giga b450 itx + aorus 3070 + 金金rgb 目前正常連。動。技嘉程式真的很差。我的板子C7H也是讀不到卡 放棄。想玩電子花車還是建議整套同牌相容性最好。沒湊整套就認命吧。你要把驅動程式換成重官網下載的。最好是板卡合一才不會給自己找麻煩 這宣導很多次了。不要說技嘉爛啦 華碩也沒好到哪裡去。最可靠的方式還真的是bios直接改單色 其他別多想