已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：純粹遊戲可以跑動3A就好 螢幕：偶爾打fps所以想要144 希望有藍牙與wifi的主板 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：tuf X570 PLUS wifi RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 紅 雙通 VGA (顯示卡)：微星 RTX3060Ti gaming x trio Cooler (散熱器)：原廠 SSD (固態硬碟)：WD Blue 1TB(藍標)/2.5吋/讀:560M/寫:530M/3D TLC顆粒五年保 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT02ABA200) PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GM650(650W)金牌/半模組/7年保 CHASSIS (機殼)：apexgaming hermes s1 MONITOR (螢幕)：ACER ED242QR A(1D1H1P/4ms/VA曲面/144Hz/無喇叭/FreeSync) Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：自己裝 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：40819 請各位大大給點建議指點 麻煩了 所以希望有哪個零件用料比較好 幫忙改一下 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 看了原X屋 七折星的顯卡比較好 不知道要配哪個主板 B或X系列來說 請問七折星有推哪個x570主板嗎？ 好 有我聽樓上換B系列 好的 我會在預算內 好好更改看看 哪個比較符合我 這個不錯 試試看 真的 這樣配比較便宜 放入考慮一下。主板一樣用七折星，燈效才能同步啦。你主板拿Tuf b550m plus，CPU上5600x要上144比較容。易吧。ssd 換m.2吧 2.5差不多也是快淘汰的東西了。gaming edge應該比較接近你預算。PSU換創世紀650吧 比較便宜又10年保。Case是喜歡這樣式媽。然後螢幕雖然是144hz，但VA+4ms玩FPS可能會有點拖。主機板便宜一點的就好了 不用拿X570。SSD拿SN550 不貴。有內建wifi的gaming級主板感覺都不便宜啊...QQ。最便宜就TUF B550M，但是這塊也要4千多，還是小板。要捏GAMING EDGE的話，不如乾脆捏上B550 CARBON。只差兩三百，但CARBON是三大廠B550最便宜的次旗艦。如果要使用爽度就選5千多的MPG B550 GAMING CARBON。只要便宜將就用，就選4千多的TUF GAMING B550M WIFI。電源可以換XPG 650W 金牌全模組10年保2490。改拿R5 3600+B450M Steel Legend $6990。顯卡可拿EVGA BLACK 3070 $15990 任搭-400。主機板需要wifi改tuf b550m plus wifi就好跟3600有。真香組合可以搭 SSD同價位改sn550 1T讀寫快很多 POW。ER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷 如果還有預。算塔散多拿顆as120+還不錯。ssd改sn550吧 價差不大 有m2槽就拿m2 pcie的 主板要。省的話可以拿tuf b550m wifi 或是要同步等效拿morta。r 搭3600都有組合比單拿划算。要wifi 也可b550找啊。change wd blue sata with a2000