https://i.imgur.com/tnaZkUr.png https://i.imgur.com/LHR4YR4.png IT之家12月21日消息 銀欣（Silverstone）昨日發佈了一台新款 ITX 主機殼 型號為珍寶 SG15（SUGO 15），是此前珍寶 14 的升級版。這款主機殼相容 MiniDTX / MiniITX 主機板 採用鋁合金外殼。模組化設計，有著出色的擴展性能。三面鏤空面板，均配備磁吸防塵網 搭配鋁制彈簧螺絲。主機殼支持 3 槽全長顯卡，顯卡最高長度為 330mm，高度 148mm 可以自訂多種配置。在安裝 120mm 水冷排的情況下，支援 23.5 英寸 HDD32.5 英 寸硬碟。不安裝 3.5 英寸 HDD 側面可以放置 240mm 長度的水冷排。同時，這款主機殼支持高度不超過 182mm 高的風冷 散熱器 銀欣這款主機殼支援標準尺寸的 ATX 電源，在使用水冷散熱時，可以額外添加兩款 120mm 散熱風扇 介面方面，主機殼前面板側面有著 2USB A 型介面、一個 TypeC 介面以及一個 3.5mm 音訊介面 主機殼自帶可調高度的顯卡支撐模組。主機殼淨重 4.25 千克，尺寸為 247mmx 211mmx 366mm。 IT之家瞭解到，銀欣珍寶 SG15 主機殼有黑、銀兩色可選 來源 https://finance.sina.com.cn/tech/20201221/dociiznezxs8148733.shtml 依然自我的胖珍寶ITX https://i.imgur.com/aRED6Up.png。14已經價格不漂亮了, 15應該更是一個高昂的售價...。以前的RV系列產品不考慮一下部份改良一下再拿來賣。嗎 RV01當初沒TYPE C 前面滑門機構改一下 這兩點補。強 還是能戰的啊。現在要找銀欣的殼 幾乎都只看到中小跟ITX的 純RV剩。拍賣還有賣。要rv系列的等alta f1吧，明年ces後應該就會。煙囪效應需要搭配鼓風扇顯卡…。有正式的上市日期，水冷特化版的垂直風道機殼。雙冷排、水道板都預留好空間安裝。價錢也升級嗎。不是小烏鴉4，先噓 先噓。還不錯 能上ATX電源 體積還控制在itx範圍內。放直的不好嗎？。ALTA F1京東不是有賣？