銷售兩樣情，NB 今年爆發成長桌機慘跌兩成 https://finance.technews.tw/2020/12/25/canalyspcnb/ 市調機構 Canalys 近日發布 PC 市場前景報告，指出全球 PC 出貨量從 2020 年第二季 以來持續增溫，預計 2020 年總出貨量將達 4.58 億台，年增17%；值得一提的是，由於 疫情影響，來自企業及教育的桌機換機需求大減，使得桌機在 2020 年出貨反而衰退 23.1%。展望 2021，Canalys 預計仍受惠於筆電的持續成長帶動，全球 PC 出貨量將年 增 1.4%，達 4.64 億台。 回顧 2020 年全球 PC 市場，Canalys 調查顯示，受惠於遠距商機，全球筆電和平板需求 強勁成長，因而拉抬 PC 整體銷售。到 2020 年第四季，個人電腦出貨量（包括桌機、筆 電、平板）預計將達到 1.43 億台，比去年同期成長 35%；而 2020 年 PC 整體出貨量預 期將達 4.58 億台，年增 17%。 其中，由於遠距工作、學習需求強勁，2020 筆電出貨量預期將達 2.41 億台，比去年的 1.88 億台成長了 27.9%；而平板電腦出貨量則來到 1.56 億台，比去年的 1.23億台上 升了 26.5%。 然而，相較於筆電、平板的大幅成長，桌機今年的銷售量變顯得十分慘淡。2020 整體出 貨量預估為 6000 千萬台左右，和去年的 7900 萬台相比，下跌了 23.1%；主因為疫情 影響，來自企業及教育的桌機換機需求大減。 展望 2021 年，Canalys 研究總監 Rushabh Doshi 表示，將會有四大趨勢持續推動整體 PC 成長，分別是遠距工作、數位學習、設備及服務（Device as a service）以及新興 應用案例。隨著疫苗的出現以及進入後疫情時代，企業和消費者之間會更重視 PC 的使用 ，不僅在硬體上面，就連軟體和服務上都會有許多新的機會。企業將會為員工制定彈性、 靈活的遠程工作政策，而這需要高效且安全性更高的 PC 產品，尤其是金融產業和政府公 共部門。 因此，Canalys 預估，在遠距工作、學習需求不減之下，PC 成長力道將會延續至 2021 年，筆電出貨將持續成長，不過力道會趨緩，年增幅度將縮至 3.3%；但在筆電帶動下， 2021 年全球 PC 出貨量預計仍可維持成長走勢，年增 1.4%，來到 4.64 億台左右。 。平均每15人就有人買一台筆電好猛。樓上你看到PC整體數據吧。筆電就現在商用主力阿 商用一定很大量。明年下半年桌機就要大爆發。桌機零件缺東缺西啊。有錢也沒東西買。一般辦公文書的話其實筆電就夠用了吧。難怪AMD都不漲 QQ。這邊講的桌機是套裝機嗎。這邊的桌機跟diy市場不一樣吧。樓下開酸 NB是能挖礦膩？。台灣AMD NB還是不太好找 特定型號才有。NB就好攜帶啊 常出門買NB比較吃香。這邊是套裝機吧 確實能買筆電幹嘛買套裝機。這邊講的桌機放到電蝦都是電子垃圾等級的。很多地方桌電不方便，效能不錯的筆電購買驅動力也。滿強的。我從筆電跳回桌機，桌機真的只有順而已，做啥都順。兩個叫我選一個我一定選筆電阿。商用一定筆電優先啊。工作一定先選筆電 打電動優先選桌電。AMD 最近在高點吧？ 今年從 4x -> 9x。我找其他規格好的筆電很多都i家的，4800h選擇有夠。少。支那武漢肺炎，多少人在隔離，害。4800H+中階以上顯卡+高色域144HZ的筆電很有競爭力。筆電很夠用啊 但是AMD的輕薄筆電真的好少...。筆電有鏡頭開視訊會議又靈活。問題是台灣筆電價格臭到爆。因為封裝技術進步與SSD普及吧?。筆電市場利潤多啊 顧及行動需求只能當盤子被宰。正常啊企業產筆電不就為了賺錢。賣這麽便宜他賺個鳥。對案出一堆a的筆電 臺灣都是i把價格網上拉 每次看。都覺得當臺灣人盤子...。台灣組電腦划算太多 NB規格跟我一年多前買差不多。打個遊戲偶爾還是會抽筋 無奈。在等5900、3080的人表示：銷售不好？？。不知道zen3 mobile APU給什麼內顯