Nvidia證實將不參加今年Computex實體展覽 文/蘇文彬 20200511發表 武漢肺炎（COVID19）在全球大流行，各國為防堵疫情擴散，禁止或避免國際人士差旅， 今年不少國際性大型會展也紛紛停辦或延期。每年在6月左右舉行的臺北國際電腦展（ Computex）已延到9月底（9/28至9/30），不僅展覽天數由5天縮減為3天，展場縮減至臺 北南港展覽館2館。近日傳出國際大廠將不會參展，Nvidia證實今年將會不參加實體 Computex展覽，改以其他方式支持合作夥伴。 儘管臺灣在防疫方面，相對其他國家做得不錯，但因為疫情仍在國外延燒，而且這類大型 國際展覽，相當仰賴國外廠商參展、國際買家來臺。不少大型國際展覽都停辦或延後，例 如美國的E3電玩展，今年就決定取消展出。而每年為全球行動通訊重要展覽的MWC全球通 訊大會，也因為多家廠商缺席，最終決定取消。預定9月舉行的東京電玩展，也宣布取消 實體展覽。 近期傳出已延至9月底舉行的Computex將有變數，傳出英特爾、AMD、Nvidia等國際大廠， 可能不會參加Computex實體展，部份的國內廠商也考慮不會參加，使得今年Computex可能 因此失色不少。 對此，正密切關注疫情發展的Computex主辦單位之一外貿協會不願對外說明，三家大廠今 年是否會缺席，但確實有些廠商參展意願不高，正和廠商溝通協商，改以其他方式合作， 近期內確認後才會公布。 繪圖處理器大廠Nvidia則證實，今年因疫情影響，確實不會參加9月舉行Computex實體展 ，但會支持合作夥伴或以其他線上方式支援Computex。 Nvidia先前就考量到疫情影響，取消了今年3月下旬原訂於美國聖荷西舉行的GTC 2020， 但是將原本實體的訓練課堂改為GTC Digital的線上課程、會議進行，開放免費註冊參加 。而由創辦人兼執行長黃仁勳擔綱的GTC 2020開場演說，則預計在5月14日臺灣時間晚間9 點以線上方式進行。 其他業者仍持觀望態度，英特爾（Intel）尚未對外公開表態是否參加，由於這次武漢肺 炎在美國地區疫情最為嚴重，該公司基於健康第一、安全第一的管理原則，對今年是否參 加Computex實體展沒有給予明確的答案。 對於武漢肺炎疫情，英特爾官方回應，公司的首要之務是保護員工的健康福祉，並繼續為 全球客戶提供服務和支援。 AMD則指出未來將視疫情發展而定，目前尚距離9月還有一段時間，目前該公司對於參展與 否還在觀望中。 而每年在Computex中都設有大型攤位展覽，聯合臺廠合作夥伴共同行銷，同時也參與大會 主題演說的微軟，至截稿為止，尚未獲得回應。 儘管其他業者尚未明確表態，但Nvidia確實不參加今年Computex實體展覽，未來可能牽動 其他國際大廠決定，為今年9月舉辦的Computex投下變數。 每年Computex可以說是國際性的大型科技會展，吸引國際大廠及國內業者參加展出，以去 年為例，吸引超過4.2萬的國際買家來臺，促成臺灣產業的國際貿易，也是國內外廠商發 表新產品、服務的全球科技舞臺之一。 https://ithome.com.tw/news/137547 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。不如這次停辦吧。今年是世界黑暗的一年。所以我有可能看1080ti再戰一年嗎 ㄏㄏ。正常。來了先隔離14天,傻了才來。盡量拖，30系越晚發我的2080ti爽度越高。停辦吧，反正也越來越每況愈下。參展對廠商來說也挺燒錢的。參展主要是增加小廠商跟客戶的接觸機會啊。@@。除非解禁不然也很難辦吧，進來要先 14 天。當初 sars 還沒大規模成這樣。之前有蘇媽來 滿風光的啊。computex 難看好幾年的原因很簡單啊，一家在擠牙膏。一家在寫投影片，整個就是沒搞頭，有一年 LTT 來參。加在台北街頭邊走邊譙牙膏廠。去年 zen2 發表大家就很嗨，相關週邊也活絡不少。覺得停辦+1....。就算各家今年有啥好貨 也都先當壓箱寶 明年再來。不參展沒關係 派sg到處送禮物就好xd。今年應會一堆重要的展.停掉吧..疫情這樣子.