已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：2077 塔可夫 一些3A CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R7 3700X處理器8核16緒 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 紅 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA RTX3070 XC3 BLACK GAMING(1725MHz/28.6cm/3751/三風扇/註五年)限組裝 Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：wd ssn 1tb HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 CHASSIS (機殼)：montech air X MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：as120塔散 總價 (未稅/含稅)：40003 這次是幫親戚組的單，創世紀650電源Air X的殼組合好像沒了 他不想等5600X所以拿3700，再麻煩大家看看有沒有要改的地方 Sent from JPTT on my iPhone 。創世紀那個組合 欣亞有的樣子。J大那個剩下550w的樣子 而且新亞沒有這張3070了 海。韻750的組合好像也沒有了。樓下看到共碩氣噗噗。哇 剛剛看居然又有了 那顯卡我再問問他們。電源換650GA金牌10年保+雙面男爵 風扇配備相同。幫親戚不想當工具人還是建議拿I.....？。不要這樣啦XD。好，幫氣共碩。明明有技嘉板子拿，只是沒組合優惠。貴了兩百。要拿華碩也有B550-A啊，TUF又沒便宜到哪去...orz。幫親戚,有勞了,顯卡拿3070滿搭的(前提要有貨)。講真的w 如果對方連bios都不會用拿牙膏好一點。反正zen3買不到 11代目前消息不樂觀 10代好像沒那麼。糟....?。上了吧。如果對方連bios都不會進 記憶體拿原生3200就好。amd又不是不能預設穩用 一定要拿i是什麼邏輯==。power拿個750w比較保險 也可拿hydroG 750w+MWIII的。組合。如果能預設穩用我何必出來講這種風向不對的話...。.。如果買到bios比較舊的->開機自檢超久。win10搞事ryzen電源計劃出不來什麼的我都碰到。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。也可以考慮b550 aorus elite+3700x的CP促銷 如果POW。ER想拿大瓦數也可以century 850w跟air x拆拿 其他ok。謝謝大家的回覆 昨天下訂了 bios設定那些我會去幫他。們弄啦QQ。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3070那一張來配