最近海盜船HX1200無法開機，email海盜船原廠說直接找代理商出保，今天鈦宇回覆說HX12 00停產無交期，詢問是否要換成AX1000，雖然AX1000是鈦金的，請問這樣算降級嗎？ 報修型號：CMPSU1200HX/PHP 更換型號：CMPSU1000AX2018 。我覺得這樣是升級，AX定位更高。你的維修單號呢。負載瓦數沒靠太近是我就升級了。效率升級+瓦數降級=看你需求。升級啊，AX1000定位比較高。換這顆是沒虧，怕瓦數不足推不動你這台吃電怪獸？。HX1200不是還有貨嗎??還是我看錯了??。貼牌廠，頗呵。你可以回去跟海盜原廠說代理回覆沒貨，請原廠處理。用不到這麼高瓦就換 但是需要的話如上。是我就換 看你。要我就換了XD。推的動就是升級。而且不換就要自己掏錢。這PO單號沒用八 沒料就是沒得換原型號啊。peak差200 看用不用的到那段。AX寧靜度超棒 如果你瓦數不緊繃 我就換了XDDD。問題是不換怎麼辦 總不可能退費。要吐ax1200感覺不太可能 一定要貼錢。1200w是插兩張頂卡才需要考慮的吧。換！。還好不是打折回收。要也是換AX1200啊（茶。賺~。感謝版友回覆，這顆是沒屋頂看到便宜就收的，目前。的配備最多用到約700w左右，想要留升級3080的空間。，目前顯卡是RX580 8G。很夠了…。3080用1000會推不動嗎。換了，然後二手版賣掉，換自己想要的power。我是你我會換。1000w都夠推不超頻的5950x+3090了吧。超夠了..。怎麼想都是AX1200才對吧？。感謝各位版友給的建議，我決定換AX1000了，謝謝。3090 peak就940W了，人家都拿示波器量給你看了。鈦金不是比白金好嗎？？ 怎會說是降級，雖然差200w。瓦數差200，大電容、變壓器都差一個等級，你說呢。除非你本來配備就常駐800w以上了，不如有鈦金當然。秒選鈦金。功耗不會超額的話，效率高的電費較省。T1大廠，科。我之前好像是hx1200換成hx1000 hx有比ax好嗎？