https://www.inside.com.tw/article/22095intelthirdpoint 避險基金大咖喊話 籲 Intel 捨棄晶片製造 另覓戰略替代方案 2020/12/30 據《路透社》報道，億萬富豪明星投資者 Dan Loeb 領軍的避險基金 Third Point 公開 質疑： 英特爾（Intel） 在半導體晶片製造市場份額英特爾已輸給了台積電和三星，而 AMD 已吞噬英特爾在其核心 PC 和數據中心 CPU 市場份額。Third Point 要求英特爾應 該考慮探索戰略替代方案、加速轉型的步伐。 Third Point 持有價值逾 10 億美元的英特爾股份，而且計劃向美國監管當局申請准許該 基金計劃買進英特爾股票，並且更積極參與公司事務。 Loeb 在寫給英特爾董事長 Omar Ishrak 的公開信中表示：考量到這些挑戰， 我們建議 董事會聘請一位聲譽卓著的投資顧問來評估戰略選擇，包括英特爾是否應繼續作為一間晶 片垂直整合製造商（IDM），並研議是否拆分或出售部分失敗的收購 ，以處理這一年來的 入7奈米晶片製程新產品進度延後、喪失美國最高市值晶片公司地位等問題。 Loeb 還表示，英特爾在過去五年表現遠遠不如同業，而且光是今年，市值就損失逾 600 億美元， 若英特爾不立即改革，我們擔心美國能獲得先進半導體供應的能力將受到 侵蝕，迫使美國更加依賴地緣政治不穩定的東亞 ，為從 PC 、資料中心到關鍵基礎設施等 一切提供動力。 Loeb 補充說，英特爾必須能夠生產服務於 Amazon、Apple 和 Microsoft 等大型公司的 產品，這些公司正開發自己的晶片設計並在國外製造。此外，英特爾應該處理晶片總設計 師離職，導致其餘工程師士氣日益低落的問題。 英特爾回應表示：樂見所有投資者提出有關提升股東價值的建議。本著這種精神，英特 爾期待與 Third Point 就同一目標的想法進行交流。 英特爾執行長 Bob Swan 先前已 表明，他將在明年年初決定英特爾是否將把大部分的先進製造委外代工。此外，英特爾於 今年 7 月曾透露，在試圖進入7奈米製程時遇到新的障礙。 消息傳出後，英特爾股價漲約 5%。即使有周二（29日）的反彈，英特爾股價今年迄今仍 跌 18%，而其美國最大競爭對手 AMD 的股價幾乎翻了一番。標普 500 指數同期攀升了 15%。英特爾最近一個季度財務業績，因 7 納米晶片推遲而被拖累，讓 AMD 在晶片方面 獲領先優勢。 。重點是10億美金的股份有幾%吧。目前市值2000億上下 所以大概是0.5%。教主不是開示了。如果所有全世界頂級的CPU製造商都要委託GG代工…。現在進場還來得及嗎。去做量子cpu有搞頭嗎?。葵花寶典的心法。一個產品世界剩兩家能做 我放棄一定是智障。擔心美國製造半導體能力降低 所以AMD不是美國公司？。然後建議外包？。輝達跟amd都委外就不要死撐了。沒想到GG員工的肝居然決定的人類科技的未來。專心設計也好。但GG沒那麼多產能，拆分對i皇好處很少。對岸還在力拚國造晶片耶，這麼有美國價值的14nm++。+提款機放掉做啥。i皇現在只能祈禱7nm在2023Q1準時量產。結果最後拆成兩間公司（默）。amd又不是「製造」半導體 上面那個在說什麼看不懂。這就是I皇的兩難之處啊。文章裡面根本沒寫要拆了晶圓廠就是..。但如果真的委外，GG看1500不是夢（默）。靠 i黃的看家本領就是牙膏製程你給他拿掉。都拼到14奈米了現在才放棄根本是短視近利吧...。美國怎麼可能允許外國公司控制單一產業。除非三星能抗衡不然反壟斷大刀就會揮向TSMC。然後文章一方面暗示i皇應該拆分或出售半導體製造。下一段又擔心半導體供應能力外流到東亞？？？ 有點。懷疑寫這封信的人在想什麼。GG起飛?。代工最強不就***跟GG。GG產能也不是無限的...。....明天GG只好掛漲停買了。GF是從AMD分出去的ㄚ  INTC照著做就對了。這篇的意思是要i皇拆成兩個公司，一個聯發科一個聯。電。然後設計那間股票就會大噴發，製作那間就隨便。反正投資人只要把資金押到會大噴發的那間就好。反正你遲早要來GG排隊  不如早點...。但大GG無法滿足i皇。20年後你小孩長大後 會罵你為什麼。GG股價500低點不敢全壓.....送分題耶。以i皇財力，可學IBM付錢”送”晶圓廠。全押要什麼時候下車? 等小孩20歲賣出去送給他? XD。為什麼不是滿20歲掃地出門自力更生? XD。不生小孩就不會有人罵你啦XD。美國都叫GG去亞利桑那設廠了 減少全押台灣製造。GG去Arizona聽說是蔡英文牽線ㄉ。地緣政治不穩定的東西是啥TSMC嗎？。歐美就好吃懶做 半導體製造這麼血汗當然做不起來。趕快投產GG~。地緣政治不穩定就應該要讓它穩定！台灣州？。GG私密達