https://bit.ly/3mHvusU https://www.bilibili.com/read/cv8930595 根據videoCardz從BiliBili得到的最新曝光消息 B560主機板已經有點蛛絲馬跡了 我們昨天已經看到11900 ES的效能 1Vu9X2Jg (PC_Shopping) 單核在ES可以跟10900K差不多強 多核則是連10700都打不過 今天bilibili有人已經搶先偷跑i911900 ES跟B560的搭配評側了 以下轉原文: 新U來啦第11代Rocketlake台式機處理器評測 0前言 受AMD四代5000系列銳龍影響，英特爾已經確定將於明年1月份先發推廣500系列芯片 組，包括Z590、B560兩大產線，屆時，消費者可以用500系列芯片組來搭配第10代處理器 ，正式版的第11代處理器依舊按照原計劃定於3月份上市。目前閒魚上已經有11代處理器 搭配Z490主板銷售的案例（已下架）， 我們這邊也從渠道搞到了中期測試版處理器，又問 廠商要了一張中端的B560主板共同組成本次測試平台，測試結果僅供參考。 1測試平台 https://i.imgur.com/AiKrY7q.png 我們拿到的CPU是目前唯一市面上常見的第11代測試版處理器QV1J，理論上為 i911900的中期ES不顯測試版， 它的運行頻率會比實際最終正式版會低不少（預計低25% 以上），所以測試結果僅供大家參考。 主板為大眾零售型號，芯片組是B560，這一代B560 或許還是B460也就是B365或者說更老的H270的馬甲，似乎依舊沒有原生USB 3.2 Gen 2（ 10.0Gbps）（曇花一現的B360是有的） ， CPU主供電為62相，另外還有3相控制器供電， 按照微星或華碩的宣傳手段就是11供電模組。 處理器支持PCIE 4.0、DDR43200等新特 性，但因為主板BIOS或者CPU的問題，此二者均未進行實際檢驗測試，我們只在主板上看 到了PCIE 4.04的字樣。 2CPUZ https://i.imgur.com/nS7ji3y.png 第11代RocketlakeS架構其實就是筆記本icelake架構的“改款”，所以除了製造工藝沒 有升級到10nm外其他功能基本照搬，比如AVX512（AVX3）、SHA以及翻倍的二級緩存、加 大至48KB每核心的一級數據緩存都是最顯著標誌（緩存對比見下圖）。 https://i.imgur.com/2XQhleq.png 這顆處理器TDP為65W，默認主頻僅為1.80GHz，單核心睿頻最高可達4.40GHz，全核心 加速頻率為3.80GHz，這一參數有點類似於第十代的i710700T（2.00~ 4.50GHz/全核 3.70GHz）。 3CPUZ跑分 https://i.imgur.com/md4Pzzp.png CPUZ的跑分如上圖所示，網上其他搭配Z490的全核跑分成績可以達到5262，說明這 塊板子的BIOS還可以繼續優化。這顆中期測試版處理器的成績已經非常接近i99900K/KF ，單線程性能甚至更高。 4核芯顯卡核芯顯卡的驅動也是專門找人要來的，目前僅能確定i911900確實使用了 基於Gen 12架構的Xe系列核芯顯卡，GPUZ還無法對型號進行識別，只能判定其為UHD。 https://i.imgur.com/0RiLJID.png 我們也嘗試強制打筆記本顯卡驅動，但不行。實際上我們拿到的測試版驅動自己顯示 的型號也是移動版顯卡驅動控制器（因為市面上鋪開的Tigerlake平台筆記本用的已經是 Xe核顯，只是級別更高）。 5R15 https://i.imgur.com/OS1cQBr.png R15的成績我們跑了多次，然後取高的話單線程在217左右，多線程則是在1929左右， 總體成績和i99900K也非常接近。 https://i.imgur.com/DY2bLxO.png （注：R15僅限英特爾與英特爾之間比較，AMD和AMD之間比較） 6R20 https://i.imgur.com/YhXDGJW.png https://i.imgur.com/bOAs84e.png （注：R20僅限英特爾與英特爾之間比較，AMD和AMD之間比較） 7功耗測試（AVX2） https://i.imgur.com/cBuS9xP.png 使用AIDA64測試FPU功耗， 在常規的AVX2模式下滿載功耗在120W出頭， 需要注意，該 處理器的全核加速頻率僅為3.80GHz，實際正式版的i911900K/11900的全核心加速頻率可 接近5.0GHz。 所以別看只有8核心，根據頻率越高，功耗指數式增長理論，正式版的i9依 舊功耗爆炸。 8新增功耗測試（AVX512） https://i.imgur.com/xjPe09K.png 全新加入的AVX512擴展指令集（又叫AVX3）其實沒有多大意義，普通用戶很少會和它 打交道， 當應用到AVX512擴展指令集進行FPU功耗測試時，CPU功耗大幅增長。所以正式版 的i911900/11900K在打開AVX512跑FPU，功耗估計會很恐怖。 https://i.imgur.com/7M63NcO.png 根據主板BIOS的提示， i911900將和i910900一樣，享受默認標準的65WTDP或者說 PL1長時穩定功耗限制，以及完全相同的PL2=224W短時功耗限制。 當然咯，你的主板直接 解鎖至4096W或無限高時，在AVX512的加持下，PL2限制都是很容易突破的。 9總結所以為什麼第11代處理器最高僅剩8核？ ① 同頻性能提升預計可達15%~25%，所以11代的8核理論上和十核的i910900K不會有多少 區別，最賺的應該是i5系列，因為它們居然還是6核12線程，最虧的絕對是i9系列。其他 奔騰、賽揚、i3還是Cometlake老架構刷新版。 ② 由於仍然採用14nm製造工藝，功耗發熱依舊嚴峻，再加上AVX512的加持，極限狀態 下8核甚至比10核功耗還會更高。 ③第11代處理器更像是過度性質，官方定價方面將保持和已有的第十代一致，不排除加價 的可能，畢竟AMD一個6核的R55600X都已經賣到2000元，英特爾現在的8核i7都比它便宜 。 所以我們目前應該可以確定: B560會有PCIE 4.0、RAM至少會支援到DDR43200(還要繼續鎖喔?) ES版目前單核很強 接近10900K的效能 多核很弱 大概只有9900K不到的效能 功耗目前還在全核3.8時就125W 正式版那功耗我想會精美到不忍直視 目前可以說效能應該是很慘 不過如果效能真如文內所說提昇15%左右以上的話 那可以摸到Ryzen 有機會一戰 但那功耗太精美 我還不知道能不能真打得過 而且我是不太相信可以強那麼多 最多10% 現在i皇只能靠價格取勝了 畢竟AMD在效能 功耗 溫度目前看來都好上不少 因為依照i皇10代的MSRP價格來看 都比AMD便宜 就看到時候 落差 會有多少? https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。晶片也有牙膏。看來沒有解放記憶體超頻，去撞牆好了。全核3.8就125W，超狂。燒AVX512 160w 超狂