已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 看影片、看實況直播等能順跑60FPS， 平常逛逛網頁、偶爾需要點文書處理， 遊戲最常開的快打旋風5順跑就行， 購入後有想玩隻狼、尼爾兩款大作， 畫質、特效等能開到中階就好， 只能到最低的話也能接受。 CPU (中央處理器)：I54460 MB (主機板)：技嘉Z97 RAM (記憶體)：Hyperx8G2 VGA (顯示卡)：MSI GMAING1060 (約兩年前他升級換成目前這顆) SSD (固態硬碟)：plextor120G HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：Be quiet400W 金牌 CHASSIS (機殼)：酷碼k282 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：無 以上皆無保固 其它 (自填)： 家中使用多年套裝機最近終於退役了， 近期剛好朋友想換電腦故出售使用約4年的主機。 所以想來跟板上各位前輩請教看看意見， 如日後如有出想玩的遊戲有考慮再升級配備。 總價 (未稅/含稅)：7000元 我再向他詢問個，請問3G與6G價位與性能會差多很多嗎？ 謝謝你的意見，這建議感覺蠻符合目前需求的 因為平常還是會需要逛逛網頁，偶爾文書處理，所以還是偏向入手一台電腦，不過也感謝你的建議 非常感謝樓上每一位大大提供的意見，小弟我會再慎重考慮，如有後續再上來匯報，感恩。這台也沒有甚麼升級空間....以後要升級就是砍掉重練。朋友價的話 我以為會低一些欸。你的1060是6g還是3g？。-.- 這有啥好買的。我會預算再拉高一倍組10代i5-10400f OS再想辦法解決。這種糞機算了吧 不要浪費錢。5K再跟他買。不要買 這台幾乎全部都卡死了 PSU/CPU沒空間。這台比我6年半前組的電腦還爛。太舊了吧。存錢買新的吧。不值得 存錢組10100f+1660吧。7K有點太貴了。而且還沒保固。通常朋友價就是要陰你一把的價格 誰買誰就盤子。你們真的是朋友嗎。買ps4。不要。別。這台當文書機還好，拿來跑遊戲或直播很拼，但就算是。要收大概只值3K，7K真的太高，如果真有遊戲需求真的。加一些組全新的會最好。隔壁板比較便宜。這套只建議掛網用，文書用，GG。想到我那台I7 6700k+1070+主板+16g記憶體＋128g ss。d+650w＋機殼也才賣1萬500，是不是賣太便宜了。6000收應該不錯。有些人講話都有夠浮誇的，配1060還只值3k...是我5k。願意收，7k不如組個3200g用內顯玩，存夠錢再收張二。手卡。如果是要玩遊戲，這配備跟價格，不如等ps5貨源穩定。，去收台二手ps4。4k才會考慮 你還要算零件壞掉怎麼辦 7k只要壞了其。中一個倒不如加錢ps5。跟他收顯示卡就好 其他還是一台完整電腦請他再賣掉。而且通常這樣拆對他比較好 價格也會比較高。朋友?5k吧..6K賣非朋友都不會被秒..7k就是貴..還是。朋友..。4代的情況就不用再說了，3100輕鬆擊敗4460。3100+A320丐+klevv裸條+A2000+CP組合 若有夠錢的話。只值-1000 ntwd，他付我一千元請我收下電腦。。殘值5K左右，友情部分不評價。真的有貴...。順便買個塔散吧。15K買新的...沒保的東西=丟水裡。你需要去隔壁版看看會比較好 這價位不如組新的。拿10400f+tuf b460 pro或3600+tuf b450 pro的組合吧。i5+z97跟ram二手賣掉 拿去買ram