這台電腦需求比較多，會稍微列舉一下 目前5600x缺貨中的話是傾向等等看(真的太久的話備案是3700x) 雖說預算開在50K但這些加加還是超過了不少 如果最後還是落在52~53K就...這樣吧XD 還請各位神人指點看能不能再優化和降低預算 會拿來切雙系統：Windows中度遊戲 Ubuntu開發用 會放在臥室所以配備選偏靜音的，但不確定be quiet的是否足夠 預計會用個五年以上 配備清單如下 CPU (中央處理器)： AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm 8970 MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT/五年) 82供電 4290 RAM (記憶體)： KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 3180 VGA (顯示卡)： 微星 RTX3070 GAMING X TRIO德國Be Quiet Pure Power 金牌 700W 限量 19800 PSU (電源供應器)： 同上 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 2950 HDD (傳統硬碟)： WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX)~搭機價~ 1180 CHASSIS (機殼)： be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 顯卡長36.9/CPU高19/ATX(BG034) 2190 其它 (自填)： Scythe 無限伍(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250WVWX 1390 這邊共 43860 螢幕挑了Viewsonic VX32114k 但原價屋拉不到所以找PCHOME的 8688 加螢幕總共是 52548 再麻煩大大們了，謝謝 感謝提醒，已修掉國內連結 感謝感謝 修改一下類別 這張單子前幾天在高價屋拉，除了5600x以外是都還有，但5600x要去哪生我也還在苦惱XD。我那行你刪掉ㄅ。tuf...。TUF550m這真說真的 同樣的價格要跟他差不多的也沒。有 這邊真的比較沒得選 但我仍然建議你換一張板子。加五百就有得選惹。板子加一些預算有機會?。沒什麼問題 直上吧。5600x多問幾間看看。TUF +500的板子叫迫擊炮，也能考慮。不過，這樣就打臉說華碩比較貴的人了。這代迫擊炮不知道在貴幾點的，大概是因為尊爵不凡的。前TYPE C吧。顯卡換一張吧 如果不想保內無料7折起跳的話。幹嘛拿m板？。Ram可以改特價的那個螢光棒cjr比較好壓時序。散熱模組比較厚也便宜一點,個人56x是djr4000只能。c18換cjr進c16。推pure base500 可看灰色款，好看。可以不要 WIFI 的話還是有得選的。你又不是小機殼，何苦拿小板自我閹割限制擴充性?orz。要有無線的話，可以捏一點上B550 AORUS PRO AC。不用無線的話，不到4千的MSI B550-A PRO的CP也不錯。不過B550-A PRO是商務板，所以只有4年保。gaming電競級板才有5年保，但4千的板4年保也足夠了。上了吧。不想要華碩也可以挑微星mortar 技嘉elite m千萬別碰。別買華碩啦。華碩算了吧 客服都轉去支那了 支那碩。買花生 你還是組套裝機好了。TUF換掉比較好 外接天線其實蠻麻煩的 還要找地方放。除非你要把電腦當無線路由用不然真的沒必要挑這張。如果只是主機要連外部wifi 外接USB無線網卡就好了。你支持中國貨可以繼續用ASUS 不然建議換掉。撇除政治因素，挑個之前大家推的型號吧。壓預算的話看能否接受air x+cr1000才2090省滿多的。板子顯卡可以再改型號就進50k以下了。你ram夠多 linux用vbox也行 外接usb網卡接高增益加。延長線在2.4g下也還堪用。。謝謝各位大神熱心的建議 感覺MB有一些調整空間。想了一下應該是不需要wifi 再改一下應該是可以便宜。大大預定在哪邊買？還是顯卡搭機都可以買得到。沒啥問題，可以上了。顯卡看要不要拿tuf 或是技嘉gaming oc搭v650的組合。啊 保固比較長 要省一點塔散拿as120+就可以了。機殼夠大主機板可以考慮上b550 aorus pro ac 顯卡。跟POWER拆拿evga rtx3070 xc3 ultra gaming搭centur。y 850w吧 塔散as120+夠用了。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1散熱佳。大面積防塵網 最大可安裝11個儲存裝置。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3070那張來配