已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LOL、看YT CPU (中央處理器)：真威技嘉 B460M AORUS ELITEIntel六核Core i510400F 7200 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4320016G(8G2) 1599 VGA (顯示卡)：沿用 技嘉RX560 2G Cooler (散熱器)：在考慮是否需要 但機殼限高140MM 不太好挑 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280 1579 HDD (硬碟)：沿用 3.52 PSU (電源供應器)：CP促銷be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 (五年保固) MONTECH 君主 飛行者 透側機殼黑 (MATX/RGB燈條面板/內建風扇前1後1/顯卡320mm /塔散140mm) 2390 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：以穩定為主，以這用途I家似乎比A家CP值高一些，也在考慮是否要 600換到有內顯的版本，未來不太會升級，看有甚麼地方可以改，機 殼不一定要MATX，這是欣亞的單，原價屋有比較好的話也OK 總價 (未稅/含稅)：12768 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 。那換機殼吧，飛行者就是個大悶罐。Evga 500w+airx那組2790應該可以考慮看看 不然就是。創世紀550+守護神那組2690。還行啦 i5+560也沒多熱 不擔心 單子看起來ok。也可以拿500w b1+聖俠士或AirX的CP促銷散熱會比較好。省預算可以拿摩挲戰士 附4個風扇+CWT 500銅牌。上吧 差不多了。喜歡飛行者可以前扇再補兩個便宜的 塔散14CM還是可。以挑雙塔6管的L6或者X6 反正才壓10400F而已。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)。+視博通影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。10400f只打lol的話原廠散先用看看啊 不行再找就好。不然應該要找9cm風扇的了。看起來沒什麼問題直上吧 原廠塔散還算堪用真的受不。了再換就好。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460M PLUS那張來配