若更新後不要開啟pbo 如題 更新後不斷藍屏 使用的是r5 3600 有類似的版友先不要更新 請等待官方更新新版bios https://i.imgur.com/lbSL8C9.jpg 發生問題才知道 原來華碩的 bios 不能降版本 致電客服一直跟我說只能拆主板過去 我一直問他 不能搬到皇家 幫我降版本嗎 他說就是只能拆主板給他 想到拆機頭好痛 只好等下一版本bios出現 更 有人說他沒問題 我電腦可以一般逛網頁使用 但是做論文要跑有限元素分析 一開全核跑馬上藍 而且是跑更新bios之前就有跑過的 一樣藍 就是bios的問題 我發這篇勸世的 沒有要除錯 不要亂更新最好... 二更 測試很久找出原因了 開啟pbo後就會藍 只好改成自動 但是時脈比以前更低 可以不要更新就不要動 。被刀子抵之前都不建議更新。趕時間只能再買一張。哭哭。螢幕三隻鳥？。去微博反應比較快。分公司就只能這樣了。去找御前帶刀侍衛 發篇文就能隔海遙控。有時是W10的毛吧。誰叫你不去中國總部買，台灣分公司就只能這樣。先去找禮奈借把柴刀吧。他這個應該是支援ZEN3的BIOS，在其他板子（EX：大版。）有提醒ZEN2用戶不要升級。共。刀架在老總脖子上才比較快處理。不太懂電腦用好好的吃飽閒著沒事更新BIOS做啥？orz。更快的方法：1.找中國小編 2.拔刀挾持老闆。沒事幹麼更新...。某次更新之後PBO只能到4Ghz 美光lt只能跑xmp3200。這次PBO可以上到4.2然後藍屏 每次更新好像原來越難。超上去。人家警語都跟你說沒事別更新 你看看你。有什麼問題 架刀就對的。華碩品質 拿刀挾持。我也用這張 沒事真的不要更新bios找自己麻煩。中國碩不意外。跟 b450 pro gaming應該是不同張吧。電蝦不是就要買新的？沒有要debug。私訊中國總公司小編。買一顆5600x換上去就解決了,符合電蝦規矩買新的。活該啦活該。中國公司才不在乎台灣屁民的電腦有無問題 悲哀啊。開始惹開始惹 有種歇斯底里的氣氛。把bios晶片拔下來灌bios。相忍為國，別給國企添麻煩。這個是不是給5000系列的bios啊XDD。笑了 你買rog就好了。主機板偵測到台獨分子 拿刀自動銷毀。一切都是微軟的錯 應該改成紅屏才適合中國品牌。應該不是不能降，你用到最新給5系列的吧。原PO用3600 照理說支援5000的bios也會支援3000系列。板廠通常是叫ZEN+/ZEN用戶別更新。上面護航的別亂嘴 科科。我用2409配3600版本好幾天沒問題啊 你有回復預設嗎。？。跟中國小編反應才有用。剛剛看一下reddit 好像確實有些bug。我也用這張板 幫QQ 雖然我只敢更新到zen3上一版。如果是能進bios不能進系統，試試看顯卡插第二槽。除非為了硬體(如CPU)支援性 不然都不會去想更新BI。OS。我也問過另一家為啥升級了 原設定記憶體反而上不去。他叫我沒事不要升級== 但好險可以手動降級。tuf b450-pro有影響嗎 最近要上5600x。2409+5600x沒遇到問題。你要買刀子放在主機板上更新啊。再學09啊。沒提刀去皇家。x570的也是呀，新版bios給zen2的更新完問題一堆，國。外蠻多人在抱怨的。更新的時候 忘記要先拿好刀對吧。如果你是全核才藍 要不要加壓看看 這版PBO更吃電壓。可是用zen2不是不需要更新X570的BIOS？。自己手癢沒事去更新哪有啥好抱怨的...orz。我是覺得有支援，又放在那給人載沒警示，就不能酸別。人手癢就是了。感謝Andy大解惑。推 去微博反應 那邊是總公司 應該比較有用。我不知道華碩有沒有警示啦 技嘉有寫更新有風險。差點就更新了 感謝。我也跟你一樣CPU發生一樣狀況，把CPU跟版子都送修。後結果是CPU問題，威健換一顆新的就好了