情報來源：G.SKILL 芝奇國際FB 官網資訊： https://reurl.cc/ygdXkq 世界知名超頻記憶體及高端電競週邊領導品牌，芝奇國際全新推出上古水神 ENKI 一體式 C https://imgur.com/4vGk6Y0 https://imgur.com/cYPFrlg 超高速噴射葉輪設計 高密度階梯式銅底鰭片 https://imgur.com/A7xelJT 新增散熱冷排水路 特製加寬水冷管 https://imgur.com/MtzL0zk 高轉速PWM九葉風扇 加贈伺服器等級散熱膏 https://imgur.com/LK7d8OA ARGB 幻彩燈效，支援多款主機板燈效控制軟體 (ASUS GIGABYTE MSI 及 ASROCK) https://imgur.com/Z2iI7hT YT影片展示： https://youtu.be/XUdce1PLyH4 外觀還不錯看，新一代信仰AIO水冷，不知道各位看官怎樣評價? Sent from my Windows 我大芝奇應該5年起跳吧（？ 我以為板友們都會換上a12x25 擴展業務 湊整套信仰機。這是唸作 嚥氣 嗎？！。保固才是重點。哇。風扇沒ARGB 不夠炫泡  [email protected]。這是有多好賺 大家搶著出==。古神的低語：買買買買買。當然好賺 賣兩千都賺到爆的 有人賣六七千XD。不知道是誰代工？。看起來是主打性能 期待。有些人說有針對ryzen優化。希望有白的QQ。誰做的啊 微星那家？。水冷針對ryzen優化是三小。冷頭跟CPU接觸的地方微凸就叫優化吧 不然能怎樣調整。看形狀87% ASTEK。巴比倫主神  恩基。水冷有那麼多人在用嗎？怎麼一堆廠商都下來玩了。現在機殼兼職做觀賞燈箱是主流，空冷太大太醜了，一。堆用中低階CPU的也跟風上水，當然有市場啊。剛看到西台灣那邊講 360的賣1399人民幣 保固五年 散。熱跟NZXT X73差不多 但是很吵。唉 這麼單調不如買恩傑 芝奇就應該要把所有產品都。弄得跟皇家戟一樣浮誇才對。也許先推一個試水溫 之後在推一個華麗版XDDD。保固訊息出來再看看。不夠芝奇 不如買恩傑。ENKI唸淹奇？。漏液賠不賠? 恩傑都不囉嗦