我的看法是這樣啦 政治歸政治 電蝦歸電蝦 哪牌出的東西香就買哪牌 我自己買東西本來就沒再考慮台灣不台灣 我會買華碩是因為我認為規格不錯，一直以來的使用體驗都不錯，預算也有到 跟台灣不台灣一點關係也沒有 我不買華碩可能是因為網路上很多保固的案例，或是預算比較低買不起華碩 跟中國不中國一點關係也沒有 買東西本來就是綜合各種考量之下的產物(預算，用料，功能，保固) 我個人是秉持著政治歸政治電蝦歸電蝦的原則啦 但如果有人認為政治也是他考量下的其中一環，因此而不買華碩那我也尊重 根本沒啥好吵的 = = 發Ｕ文不留名 。好了啦工讀生 土耳其華碩主機板價位也比台灣便宜啦。人生不就圖個爽字。我是覺得完全不差 買東西都看產品跟價格 我本來也不。會因為國產就去買 也不會因為共產就不買。第一句是完全沒差 奇怪我怎麼老是打錯字。華碩在台灣東西加價賣不就當台灣人支持國產品牌有。恃無恐，把台灣的營收當穩定收入就開始亂搞，沒看。到隔壁電信業老客戶是怎樣被對待的ㄏ ㄏ。可是有的人就是只看品牌或產地買東西啊 我們在意的。人自己吵自己的別來湊熱鬧。來下指導棋.用VPN的一率水桶,反串加倍桶。不行阿，有些人只要你排某品牌就會被罵了。還再政治歸政治？把這問題上升到政治層面的就是共碩。自己，中國分區能用政治問題來跨區命令日本分區結果。總公司不出來說話還不是政治問題？苓膏龜苓膏啦。政治歸政治 孫子歸孫子。你可以用另一種來分類，CP值效益的民眾和不在意價格。沒什麼好吵的還特地從土耳其回來發廢文阿。追求好服務的民眾。總公司出來說話，不是得罪中方就是得罪台方。。大概是不會出聲了。一堆人都拿報表給你看了，中國營業額也沒高台灣多少。，更何況你真的覺得對面會因為共碩這樣舔了於是就多。買一點東西？現在是得罪台日，然後不少人也在歐美論。壇散佈這次事件，更不用說現在hololive歐美觀眾群有。多龐大，還在增長中。。真的沒差 版上一堆工讀生在幫華碩洗地。我覺得啦 type-c歸type-c，lightning龜lightning。拿其他家來救援 真的素質很棒。發現華碩一直加價賣台灣有種被當盤子的感覺 不再買。了。政治歸政治你怎麼不去對中國人說? 是誰把事件上升到。政治的? 連這點你都看不出來的話就不要出來講這種話。原來是土耳其人。得罪民主國家總比得罪共產國家來的好，再說市場小，。消費者雖然跟小粉紅一樣情緒化，不過記性忘得很快，。看看林鳳營現在有倒嗎？。贊成vpn+反串加倍桶。真的 柿子就是要挑軟的吃 像台灣這種。林鳳營的味全股價不是聽說減半了嗎?。有人是不是覺得要像中國政府直接踢走才能叫做抵制?。林鳳營有抵制到阿 不過華碩應該很難 看版上一堆還。營收掉個10%或20% 都不能叫做消費者有抵制。在那組華碩的。反正對他們來說台灣的死活沒差。好了啦，叫總公司出聲很難嗎。快去救你們老闆，不然就發正式聲明說中國小編即位啦。這件事本來就是政治事件，還在XX歸XX?。龜苓龜苓膏。林鳳營真的慘丫，我是每週買鮮奶，林鳳營買1大送2。小，永遠都是滿滿滿 滯銷，其他牌都快搶光光。知道是政治問題 都幾天了還開這串 電蝦搞得像八卦版。嚴格來說這是公關問題。華碩公關問題這裡不能討論？管理爛成這樣讓人擔心。之後都品質跟保固，雖然我不會再買就是了，保固內。的剩子龍6。某A在台灣公關能力 那種壓制力 真的不容懷疑 這事情。沒幾天就會平安過去 過去幾年一堆更大 政府標案不實。被FCC抓數據造假 集體小費訴訟賠幾億鎂 等... 都被。壓到國內一點消息不剩 更不用說一些比較小的。另外 土耳其是？。公關 XD。可是我買的華碩剛好都很臭-.-。石頭要抵制？你先叫立委去修法禁止石頭投標中信局。採購資訊設備比較快啦。一堆中小學和政府機關很多中信局標案機都是石頭的。另外筆電方面 華碩可以比全球其他廠商提早三個月拿。到晶片 晶片本身又是全特挑的 甚至還有特殊型號 給。的價錢特優 外加原廠盡全力支援 工廠卡的規範用的是。沿用多年旗艦標準 其他廠家要追 真的還是有段差距。另外Dell研發總部其實在台灣。一堆中小學和政府機關很多中信局標案機都是石頭的>>。>>對啊！拿未來一年後的規格去做當年的標案規格書。其他廠那拼的過啊！^^a。結果某A筆電在台灣賣那個什麼價。真的要抵制是不是也要連皮卡丘代工的產品一起抵制。。關係企業嘛。皮卡丘手上就有組裝PS5、Xbox 和iphone的訂單。華擎鬧事的話才會關皮卡丘的事吧。想知道土耳其華碩產品如何。以卵擊石。講跟政治無關的： https://i.imgur.com/5BgD2TQ.jpg。你一個中國分公司官方帳號辱罵日本分公司合作夥伴。用這種方式辱罵 請問為什麼台灣總公司已經超過48小。時都裝死毫無回應？。nm必死 = 你媽必死  木口 = 合作夥伴在大陸代稱。中國分公司凌駕於台灣總公司 寧願破壞合約。也要強迫日本分公司放棄一整年的企劃案。這跟政治有什麼關係? 這是商譽的問題吧?。還是因為共碩作為承認中國唯一立場 愛國第一。寧願放棄合約 甚至道德倫理 也得破壞合作關係?。共碩至今為止有什麼臉可以自稱國際企業?。都要2021了還相信政治歸政治喔？ 孩子 長大點好嗎。因為小粉紅出征抹滅掉一個台灣品牌的心血 滿遺憾的。雖然很可惜 但也不用替華碩太擔心 老闆都不在乎了。本來就是 嘴上愛台車子是那智傑手機是HTC電視是benQ。嗎？。愛台就一定買台廠？不支持共廠就可以了吧。我沒有很愛台但我討厭中共不行嗎。在土耳其的支那人，洗地辛苦了，星期六都要加班喔。可憐支那跳板仔。土耳其管到這來。這才是電蝦 CP值稱王。廢話