看到某店發文說不提供寄送到國外的服務 先不說這種用語會不會被粉紅出征 我看到中國顯卡吧似乎對台灣顯卡頗有興趣 而且不少人都購買成功了 網址在此 簡體字小心服用 https://reurl.cc/R1xrlr 是不是台灣很多顯卡都被他們掃貨了? 有的人開幾萬的車 卻擁有幾間房子 有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶 ，有人吃著路邊 攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價 值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣 不要拿自己的想法去認為別人比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身 加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？ 是的，你猜對了，我是真的沒錢 。如果看算力的話的確是...而且掃蠻大的...。西台灣也是選擇性抵制，2077事件還看不出來嗎。西臺灣這個說法有趣。我都說西岸，還好我不用高階顯卡，1030打天下。柿子挑軟的吃,先跪的那種不吃白不吃 (顏色正確勿噴)。為什麼你可以腿三天lul 20號欣亞那篇回文 推文內就。有你這個貼吧討論了。大缺貨當下要他們多砸點運費買應該蠻容易的。鴿子封包。好腿 西台灣這說法很早就有了。正常 所以才說某廠根本不用跪舔 是西台灣韭菜來跪。你。話說西台灣的出處可考嗎?。西台灣的出處是reddit。好像前陣子Holo龍心事件爆出來的名詞。請問西台灣是指內地嗎？。澎湖金門馬祖吧 (?)。1030打天下是什麼意思。內地是南投啦。西台灣 好像是龍心事件以後台灣一度變禁詞後衍生出。來嘲諷舔共人士的名詞。西台灣就是中國  就類似左岸那樣。1030開4k跑2077吧。西台灣 算是台灣國的飛地。。有錢賺或是有東西拿就不管你中國不中國了。跟小粉紅交手過 就知道愛國只是空虛的替代品。i72600都有人在掃 礦機。為甚麼不用X79 X99的洋垃圾晶片做礦板?。PCIE通道不是比家用平台多嗎 洋拉基也便宜。X79 X99太久了 只剩阿六板 四大廠存貨幾乎都找不到。我的意思是 華南為何不出X79 X99的礦板。礦板PCIe走x1就夠了 所以DT平臺更方便。PCIE拉到爽。而且要挖礦 基本只要2C的CPU就好 為何要用洋垃圾。前幾天就在說了==。上面說有人在掃i7-2600當礦機阿。對岸這麼缺 掃貨掃到台灣來 比在本地買還便宜?。台灣通路沒漲價啊 當然來這裡買。支那是通路跟著炒價格。對岸說就算被收全額稅也比較便宜…。另外洋垃圾沒礦板 但是H61或是H81都還有礦板。沒辦法有個大廠沒出息 怕中國人不買帳膝蓋很軟。明明可以站很挺的賺錢 偏偏喜歡跪著賺 可憐。x79 x99洋垃圾的對象比較接近多開多核心需求。要挖礦H61 H81 B85 B250就夠用了。中國很多水力發電礦場，免費的電，只缺顯卡。消費力的展現==不愧是中國。加價賣給中國盤子啊。他們想買就給他們買  有何不可  又不是生活必需品。原來所謂消費力是人口60倍 銷售額只贏20%。西台灣不是說要有序用電，限電為了節能減碳嗎？。造謠仔水準果然如此。限電是因為那區的電是靠火力發電。其他區有地方塞風力或水力還是沿海核電的。都還是正常 才一堆小粉紅那邊護航自己沒事。就不敢承認煤不夠燒啊。是因為他們真的沒事 反正死的又不是自己。就算死了一億還有十三億 韭菜割不盡 春風吹又生。有看國際新聞就知道，他們一直蓋水壩發電，讓下游國。家很不爽。多掃一點，盡量掃。我等換GG製程的再買。東南亞有幾個國家超反中的。有八成是上游中國蓋水壩。3080台灣都不夠買了，不過這也代表那時藝人店和罰站。屋對對岸的訂單也是會出貨啊？。運過去至少是一個禮拜以前的訂單吧。為啥要掃沒跟到 比特幣又漲了？。而且 NGA跟這篇一堆拖台灣有人買的 堵不完啦。商人哪管你哪裡人.就跟台灣人黑五去美亞掃特價一樣。限組裝就被台灣消費者罵，不限就馬上被掃，現況就這。樣。人家可能是大陸的親人朋友叫台灣人買再寄的。你是要怎麼擋....有市場就有買賣。BTC現在23K了，不過買顯卡應該是挖其他幣(也一起漲)。之前貼文應該是他們刷銀聯卡請台灣商家用順豐寄.。加減擋一些吧。明星店已經公告不寄西台灣.如果自取寄中國也檔不住。那些人不意外啦。現在還在用IPHONE4也太扯了吧。香噴噴的RMB 有誰會抵制。但目前看除了BTC其他的幣漲幅都很小。幹嘛這麼辛苦跨海掃貨 叫小編拿刀架老闆 把貨全部。拉過去就好啦。乙太幣的漲幅也沒有說很大。發大財。誰會跟錢過不去呢。台灣比對岸還不像資本主義。還在共產主義，對岸就是資本主義+民族主義+法西斯主。義的究極體lol。資本+權力 = 萬惡之源。中國實行資本主義很久了吧。民主不能當飯吃 但獨裁餓死的人卻不計其數。有共產啦 強拆跟收回土地不就超共產。支那最近不是輪流停電 還能挖喔。有些地方不限電的 不用擔心。支那自古以來都是餓死的餓死爽的繼續爽啊。真的要說支那貧富差距應該是比台灣誇張很多。我10月的時候把1070換1080ti 那時猶豫很久 想 要買。新還買舊卡 還好是買舊卡 不然現在沒卡用 或者要花。大錢。李克強有說啊 應該六億人收入不到1000。還有很多是勉強超過1000。停不停電看你跟黨關係好不好啊～。這個時候就不是台獨了 台獨自助餐。礦工就是人渣垃圾。中國現在就法西斯黨國資本主義啊。只是他們自稱社會主義，沒事還會喊一下反法西斯咧:p。中國就是套了社會主義皮的獨裁資本主義啊。資本到最後還可以把你收歸國有 資本主義都不敢這樣。淘寶貨送台灣還不是一樣算國際運費 本來就是國外了。中國死不承認而已。垃圾中國後代賤畜覺青全部確診。1030太爛了吧 low spec就是要用gt710