》》處理器：AMD Ryzen5 5600X 六核心處理器(3.7G(4.6G)65W/AM4/盒裝版/原廠風扇) 》》主機板：華碩 PRIME B550MK 主機板 》》顯示卡：華碩 GeForce RTX 3060Ti 8G 顯示卡 》》記憶體：16GB DDR42666 記憶體(16G1) (4個DDR4 DIMM插槽，最高支援到128 GB) 》》SSD固態硬碟：512G M.2 PCIe SSD 》》機 殼: 德隆 X1 電腦機殼 https://i.imgur.com/zYPTlyt.jpg 》》電源供應器: 650W 80Plus金牌 電源供應器 https://i.imgur.com/lMeVz63.jpg 》》燒 錄 機: 無 這價格應該OK了吧 現貨還蠻充足 而且power又不是雜牌 還可分24期0利率 應該比原價屋便宜? 有種別買。針織。主機板跟顯示卡是。華碩的。5600X? 真假?。這台規格好猛 一堆缺貨限購品。momo一堆這種5600x+3060ti組合主機 只是都用丐板。這個價位應該可以 不考慮不明ssd的畫。價錢加一加還算可以 只是有些主機psu ssd沒寫清楚。現在廠商變聰明惹，熱門搶手零件硬是搭配不好賣的東。西，然後無法單買特定熱門零件。顯卡是丐版？。整張單只有cpu跟psu是ok的。支那機。記憶體好鳥。買這種的保固要整台寄回去嗎。不講廠商的話 確實MB跟顯卡都是丐板。子龍這樣太貴。不用丐版會只賣你35k嗎 丐板跟rog價差就3千了。Chinasus 子龍這樣太貴。不然可以買另外一組微星的10400f+3070 $29516。主機板不是丐版 顯卡是丐版。買來拆5600跟3060ti丟海鮮 可以賣2萬跟15K。等於剩下零件免費。這規格除了SSD外 感覺可以。海鮮芭樂價 你也信?。5600x搭2666？。華碩。還不如買映泰的配3070才34990。5600x可以賣兩萬？ 不要逼我拆電腦喔。海鮮或沒屋頂芭樂價 都一堆中國賣家亂開價。連那種不缺貨的東西 也是亂key價格。5600能賣兩萬484在造謠。3080那時候就很多這種機了 只是價格都5 6萬蠻鬼的。而且保固閹割到只有一年。這組合有點爛，板子也爛、power也不好，至少自組機。你不會想挑這個牌子。。那個現貨跟地點都豪洨的 看出貨還是國外。power版上不是很多人拿這個嗎。他要搭個還不如搭華碩自己品牌的power,起碼有問題。送修的時候還可以說整套都華碩的。。吵什麼  隔壁5900X+3080也是喊到快五萬啊。Power明明就是創世紀搭的比較多 唬爛喔。單支16g 2666 嗯...。我很好奇有多少人會買網拍上西台灣人賣的那些東西。保固麻煩甚至沒保就算了，價錢貴到比小賣店還貴。屁孩的錢很好賺 仿管一根翻四倍賣不是問題。淘寶都買翻天了,怎會沒人?。價錢好看誰管你哪賣的。只是覺得那些賣家很礙眼而已 要買對面的東西我自己。去淘寶京東買一買不就好。要買中國貨直接上淘寶就好。我們在說的是淘寶賣家來海鮮或沒屋頂的。那個開價都至少兩倍起跳。每次想看主機板或顯卡都被那些垃圾賣家佔一堆版面。仿蠍R6尾段大概360RMB 含運來台灣1800NTD。如果上沒屋頂或海鮮 隨便一根3500NTD起跳。盤爆還是有人買 有些被嘴還爆氣。保護貼最好賺啦 淘寶1張10塊的東西。淘來台灣能賣100~250 夜市還有賣到350一張的。這殼怎麼長這樣。淘寶一顆 2600X 賣你新台幣 15000 你要去買翻天嗎？。如果某些是西台灣超便宜拿到海鮮沒屋頂貴賣就算了。機車店有5600x+微星板+ssd=12399。有些東西賣的比台灣代理商還貴而且還貴不少。保固多久啊，不知道會不會留原本盒子，不然感覺買來。留cpu跟顯卡power，其他東西去換買也可以。真香，小粉紅還不快支持中國品牌。共。剛剛算一下要買來拆超虧，各零件加一加，沒寫牌子的。用丐版算也不到他的售價.....。淘寶現在2600X可以賣15000?。唉...難怪人家不重視台灣市場。所以這種價你不會買嘛，那我就好奇這種價在台灣網拍。是要賣誰？ 已經接近詐騙了吧。可惜是中國的牌子。標準的因小失大。哇！好嗆喔 啊你會買嗎？。底在說啥?。到底在說啥啊?。中國品牌掰。momo+華碩 超級組合啊。喜歡你可以現在買。丐丐der。綁垃圾賣啊 覺得香的快去買。臭。可惜是吱那牌 pass。中國牌。中碩這麼看不起歹丸仔。chinasus值得尊重。可惜是中國牌了。chinasus減一萬再來。以後看到滑頭一次就叫他滾一次。支碩 掰。出個五星機吧。共碩品質 拿刀狹持。樓下氣噗噗瞪著你。嘻嘻。2萬買5600x根本傻了吧 都能買10900k了....。讚欸 好棒的中國機。一堆垃圾上面放真香U，還是一樣垃圾。5600哪裡買的到。華碩機。比小米便宜再來買。快笑死  覺青能買的牌子越來越少。xD 現在又在嫌丐了，笑死。国貨 国貨。又來洗地了...嘖...。可惜阿 中國品牌。買來先把主機板換掉。同樣價錢 我寧願拿3600+B450+3080 單純遊戲強太多。momo這批就5600x+3060ti或3070在賣。只是好像組裝牌只有微星和華碩，但表示保固一年...。？。kingsman。保固一年指的是整機出貨廠商全機保固 零件部分要向。零件廠商個別詢問...。已經說好幾次了，產能根本沒問題，都是在清庫存3000。系列。至少清到農曆年後。洗地時間。嘎拉哈德 嘎碰。psee 都是電子垃圾 沒差 台灣沒有還有日本歐美 回石。器時代也不會用垃圾共匪的垃圾。中國垃圾牌。廠商真的很聰明耶~這兩個目前都缺很兇。支那品牌耶！。掏刀出來的話可以有更低的價格嗎？我出 $3571 NTD。主機板很爛。映泰那台比較優