已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：目前56K，極限可以捏到60K，希望未來五年玩3A大作都可以順跑 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43600 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING(1845/30cm/三風扇/註四年) 限組裝 Cooler (散熱器)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250WVWX SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/電競級五年 WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS PX750(750W)雙8/白金/全模組/10年 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Meshify 2 黑(靜音) 顯卡長46.7/CPU高18.5/EATX(MES2A01) MONITOR (螢幕)：今年八月已買ROG XG27UQ 4K準備好了 OS (作業系統)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 其它 (自填)：酷碼 VGA Holder 顯卡用支架 千斤頂顯卡支撐架/(0005KUH00) 總價 (未稅/含稅)：56578 原本因為工作需要台北新竹兩頭跑，都是使用筆電(MSI GS65)， 今年七月開始都在台北了，下半年陸陸續續購入了螢幕(XG27UQ)、 鍵盤(FC900R PD)、喇叭(S880)，直接把筆電插成蜂窩當桌機用， 但輕薄筆電散熱是硬傷，外接螢幕後玩沒半小時就開始喘，然後就過熱降頻 加上筆電1060顯卡沒辦法用到螢幕144HZ的效能，開始有想要組桌機的想法， 潛水半年看菜單，綜合版上推的組法陸續調整了十幾次，每天看著菜單流口水一邊存錢 以下先列出幾個可能會被討論的地方 1.RAM 我知道我的需求純遊戲16GB應該就夠了，但我就是很喜歡這心靈上的效能， 放在那邊看起來就是很開心，還是會想拿到32GB，解心頭之癢 2.PSU 有點猶豫應該拿金牌還是白金，但價差1000還可以接受，這邊還是先挑心情好的 3.機殼 我是希望能不要有光害就不要，也不需要側透，且在確保散熱時盡量兼顧靜音 挑來挑去就挑到這個，原本想拿Lancool ii mesh performance，但FD的外型我更喜歡 考量機殼應該是我唯一會看到的電腦零件，小捏一下上這殼，但有個小問題 用這殼有無需要額外再加購風扇呢? 還是附的前2後1就夠了? 距離預算上限60K還有一點距離可以加購風扇 4.顯卡 在上面三項因為自己毛病不想犧牲的情況下，上到80會把自己蛋蛋捏爆 光追頂多開來看看長怎樣就好，也不要求遊戲特效都要開到頂 70的效能應該就夠了，看了一些評測還是先維持這張 5.裝機 沒有動手組過電腦，這單應該也會請店家組好，請問版上各位大神 有沒有哪些地方是驗收時要特別注意的，還請不吝提醒，感謝大家 1894年，韓國成為滿清的屬國，滿清輸了甲午戰爭。 1904年，韓國成為俄國的屬國，俄國輸了日俄戰爭。 1910年，韓國成為日本的屬國，日本輸了二次大戰。 不怕神一樣的對手，只怕豬一樣的隊友。 。差1000...你該做的是把這預算拿去顯卡。你現在看樂覺得心情好 之後就是你玩遊戲會很幹而已。未來五年你不會感覺到金牌跟白金的差異 但是顯卡效。能一定會有感。尤其你要4k。塔扇as120+就夠了。靜音+散熱 BQT BASE500DX 然後燈自己關掉。Case看對海盜船4000d airflow有沒有興趣 我覺得也。是很簡約好看 散熱也還不錯。一方面也是現在80拿不到啊。好辣 也是 現在要3080也只有7星。PSU用金牌 機殼不就不用捏了 風扇想加推ARCTIC P12。無限五可以再加一顆風扇。SSD要不要一次添購兩片SN750?如果有預算的話。機殼可以拿P10 FLUX 附5個風扇 大面積進風 散熱口。用君主創世紀850w即可才2990 也是十年保全模組。你裝win10 1703以上的話 拿一顆1T SN550切來用。等不夠再擴容就好 塔改AS120+可。電源拿GX就好。psu拿focus gx就好 不然乾脆上prime系列 風扇有前二。後一基本上夠用。RGB一般都可以關掉啦不用擔心。如果要安靜的話無限5是比較好 畢竟壓制力就是強。其他老實說沒啥問題 給店家裝就好。哦對 os拿隨機版就可以了。塔散改as120+夠用了 POWER省一點century 850w也是十。年保 顯卡推evga rtx3070 xc3 ultra gaming多一年保