接獲檢舉，查文章： [請益]電源供應器風扇超大聲，請大大推荐新品 文章代碼(AID): 1VyWDSBY 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1609696092.A.2E2.html 內容太多，茲列舉上述內容， 違反板規242、243、247， 連續地圖砲，判決水桶270天。 如有某ID為業代實質證據、95%的人智商比我低實質證據， 請於申訴時一併提出。 。6700要塔散？ 錢你要出的喔？。創世紀550+as120+ 2090+890是不是在3k內 樓上算給。我看。這樣3k?我先跟你訂十組創世紀550+as120+2090+890。我要發票。2980 三千找20。樓上也要出十組給我嗎？創世紀550+as120+2090+890。欣亞 原價屋/蝦皮 點一點就可以了喔 很簡單。喔 原價屋蝦皮剩9 可能要直接從官網下。花錢買雲端+外接硬碟備份比較實在。沒有 那邊沒辦法出 創世紀550+as120+2090+890。怎不行  蝦皮就是2090+890。3k內 麻煩你了 對了 我一組只付20元喔。原來是20啊 我以為是2980。創世紀550+as120+2090+890=3000 左右數字相減剩下。20。麻煩你了 我要十組。人家120+跟2090之間有一個空格==。麻煩你了 感謝 到貨時我再匯款。打字都打不好還敢開出來亂推一通 說psu還要推個塔。散 業？。到底哪裡能買到 你能出貨嗎？。敢推錯文就要敢被打臉。as120確實有這東西阿 自己不分隔好怪我囉？ 想業也。要先打對阿。推  oppoR20 : 創世紀550+as120+ 2090+890。分隔得滿好的啊 你看不懂喔?。這不就是你推文嗎？ 少個等於沒差?那你戶頭少一位。也沒差吧。我就是故意要給業的難看 好爽。所以20元要出幾組阿 我被桶沒差。到底要出幾組 先說一下好不好 都敢業了 打錯還不認。賬喔。裡面有幾個ip很像的我都看得到。好了啦 我就是看到業想玩爛你 舒服。奇怪 邏輯都你們的邏輯 又說不出哪裡錯 不就是邏輯。有問題嗎XD。好了啦 邏輯都爛了 智商高一點的就知道要乖乖閉嘴。了。可惜有一堆人還在跟我秀智商XD。很正常阿 95%的人智商比我低 大家不用氣餒 智商不。高就不會想太多 例如今天這件事XD 傻傻的生活未嘗。不可。笑死。https://i.imgur.com/Ebquxdm.png。下去摟！。笑死 5趴怎麼會進桶。年輕人啊.....。PR95還是得進桶 天氣冷記得多保暖。笑死XDDDDDDDDDDDDDD。沒樂趣了 不等他秀完PR嗎 Q_Q。智商太高導致進桶。XDDDDDD。誰是業代 提不出來   誰IP很像 提不出來。PR95 還是提不出來 但是一直拿出來講。笑死。邏輯大師只能下去了。看在站上的軌跡 我4真的蠻想聞香95的。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。智商點滿的下場嗎?。下置電源流行二十年引領未來邏輯空間大師。不錯啦  ADL了時候可以出來再戰 那時候市場應該也。蠻熱鬧的。版標 笑死 辛苦版主了。這回文的智商還真高呢XD。傑出的一手。給大家參考一下  https://imgur.com/NoE0eGY.jpg。邏輯大師 趕快去幫版上普查 祝你找的到5%。笑死。乙己。坐等他發智力測驗證明XDD。他到底在吵什麼啦 我快笑死。笑了。幫孔乙JIM QQ。惱羞笑死。他真的應該乖乖閉嘴。be quiet !。卡pr95證據。xDDDDDD。笑死。笑死。盧小小 吵死。IQ126有很了不起嗎？至少140以上再來嘴吧。笑死。笑死。IQ這種東西有什麼好吹的 又不是IQ5000。笑死，5啪仔進桶囉。我看到推文罵錯人惹。XDD。笑死。高智桶。笑死 這篇有印象 超歡的。呵呵~大檢舉時代,有罪推定,被水桶要自行舉証。樓上是不是不懂有罪推定啊？。啊板主不是已經列出一堆證據了樓上上是在？。他從上次公告文之後就開始悲憤了。https://i.imgur.com/ldUekPc.jpg  這裡笑死。「95%的人智商比我低」實質證據.呵呵.哈哈..。還是PR95的有罪推定跟我的有罪推定不一樣？。地圖砲這麼明顯還這麼崩潰啊。叫他舉證啊 他又不貼不舉證 不然怎麼辦。嘻嘻 某g的意思如果被別人智障要自證自己不是智障。嗎。還是PR95就可以隨便罵人智商 你可以接受？。被別人罵*。那問題不是舉證 是智商高也不能這樣講話吧。PR95是原po主張的 當然要有證據支持 不然咧？。有句電影台詞：誰答腔我就罵誰  ，真是有趣的電影。看來邏輯大師n號來了。怎麼 這串怎麼又來個邏輯大師 替身使者互相吸引喔。如果是誰答腔就罵誰 這樣就PASS。那很多公然侮辱根本不會起訴。原po可以拿普查數據跟自己落點當證據 不過台灣沒做。邏輯大師三號。我現在也可以開罵 你答腔是你自己的問題。看來是有一堆人 " 答腔 " 嗎???。還要舉證ＸＤＤ別為難被統的啦ＸＤＤ。至少我們可以知道板上又有一個PR95的邏輯大師了。分身吧。可以找一下IP，說不定XD。你邏輯會不會太好 民法刑法看一下好嗎。統-->>桶，打錯字。鴨肉飯表示：。哈.提民法邢法???? 天啊...天啊...。這IP沒啥紀錄。新聞：嗆志願役都廢物　網紅陳沂不起訴確定。https://bit.ly/3b5KI9d。不過這ID 不意外啦。不用講太遠啦 是不是看不懂地圖炮什麼意思。他不是還有其他帳號。民法刑法某人先提的喔,你這樣批評他不好啦...。這IP跟語氣跟全形英數 跟自爽哥enjoyself蠻像的。他其他帳號是啥r。你拿一部老喜劇片的台詞替他護航。也不去翻翻法律文獻會不會太好笑。某g很愛套用電影台詞？"在座的各位都是垃圾"，所以。你要不要去翻起訴書的內容 別貼個標題帶風向。要在座的人證明自己不是垃圾，不然也沒罵到人，笑死。民法刑法某人先提的喔,。我提的啊 請您去看 別拿電影台詞護航 很可悲。去查一下為什麼有些起訴 有些不起訴不難。不過原篇裡面其實有些人有點針對性的人生攻擊了 有。點危險。太激動了 天氣這麼冷別那麼火爆阿。好了啦 別再為了邏輯大師n號浪費生命了。我沒有針對任何人。不過要是有人智商低到只能拿喜劇片台詞護航。而不是真正去翻法律文獻查原因 是滿可憐的。反正他們活得很快樂 我們管不到啥。沒有護航啊,只是想知道,他罵到誰,啊那個誰的智商。有比他高嗎??。別裝菜雞啦 怎麼會不知道地圖泡。罵人是比智商的嗎。那是不是台大出來可以到處嗆人智障。還是出國留學的看排名回來再一間一間嗆。是沒看過霍金被訪問談到智商的影片嗎？還在嘴智商。他還覺得自己電爆大家耶。反正按照你的邏輯 我完全沒罵到任何人。因為你沒有幫他護航 所以沒人答腔。如果你覺得被罵 請您自行舉證 不然無罪。希望你不會太雙標。那在下反問一下地圖怎樣才算成立。#地圖砲。哈哈哈哈哈pr95。要論誰智商比誰高之前是不是要請j某先拿出智商屌打。只能說 自以為抓到別人語病然後在那邊大肆攻擊真的。很不好看。95%人的證據。怎麼連公告串都有人崩潰？。奇怪他都說95%的人智商比他低了，難不成剛好電蝦版。版友剛好都是其他那5%如果是這樣他應該閉嘴啊，可。是他沒閉嘴，所以不就是他認為跟他互嘴的人包含在。95%內，成立，不用謝我。笑死。怎麼崩潰被桶的文有人崩潰＝＝。有笑有推。XDDDD。笑死，耳機版吉祥物結果在電蝦版被水桶。邏輯天尊笑死。毛長齊沒？年輕人就是年輕人。笑死。有笑有推。笑jim不敢去告啦！這種在網路上開地圖砲的人怎麼敢。讓人家知道他住哪？或長什麼樣子，之後被做梗圖被。亂就飽了，看看場外霸主王希銘，家裡還被標記成唐。氏症撞球館。自古電蝦有敲頭魔，現在又有智商狂魔，不錯。趕快回去翻以前智力測驗98的量表哈哈哈哈。他就硬凹不成開始精神勝利啊  網路上看多了= =。哈哈 今天那篇讓禮拜一都不憂鬱了。邏輯大師。IP給我查起來。智力太高易遭人忌肚 給個推尊重。笑死。智商高搞到變魯蛇的大有人在阿 笑死。高智商示範如何華麗進桶。笑死。笑死 版主可以給他機會吧 買一百組電源送版友。水桶內的智商提高了。哈哈哈哈哈哈 阿Q精神結果Q到被桶270天。有沒有智商PR95我是不知道 但進桶真的領先電蝦95%。敲頭魔是說上高階卡的人不會用1080p螢幕的嗎。水桶天數應該有PR95。孔乙己。XD。哈哈哈哈 智商太高會進水桶 笑死。智商高但EQ就。水桶內充滿了快活的空氣。邏輯大師下去囉～。笑死跟nba版的台中c一樣自以為邏輯達人有夠好笑。智商高 情商低 厲害了兄弟。笑死 台中C原來也在別板亂喔 他前幾天才在西洽各種。滑坡。https://i.imgur.com/LJ2kxEx.png。封你為電蝦智商一哥。okay bm whatever u say。PR95的水桶天數 9個月呵呵。整篇追完，不愧是大濕，配得起水桶。智商高都自我感覺良好 不易外。笑死。出乃打球啊 誒誒。連水桶公告都可爆推，出名啦XD。可是人家是分身 不會怕水桶吧 除非被肉搜出本尊。邏輯天才，孔乙Jim，270天沒笑話看了...。應該是一個笑話可以看270天八。是的，孔乙Jim在那篇推文有自爆他這個Jim帳號是不。發文的分身，所以對他來說應該是不痛不癢的吧。好好笑。5趴的水桶。5趴仔水桶裡比較適合你。https://i.imgur.com/JXY3xuM.jpg。我數學不好，那串算完為什麼不是負的。。。。他是說 創世紀550w 要2090NT as120要 890NT 總價29。80約等於3000 然後大師就開始秀數學。我今天才知道PR95只要126。呵呵。這其實蠻簡單的，只要IQ測驗有140就好了，統計學上。兩個標準差。大師：2090+890=2980，我一組20收。對了 還要開發票。哈哈。孔乙jim笑死。95%智商比我高 95%比我有錢 95%比我帥。笑死 哈哈哈哈。沒啦，人家就是想進水桶，才不用跟我們這群笨蛋爭。論XD。朝聖，有笑有推。95%也能吹XD  我99%都沒在提了。PR95還缺這點錢哦？。ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤ。看戲看戲。朝聖推。怎麼推文裡也躲一個邏輯大師。真的很會543。丟臉。哈哈。5%以內的人才能進桶。水桶裡智力測驗。電蝦版真好玩 笑死。系厚