預算/用途：可能會玩一些工口遊戲，PS、AI平面設計軟體跟Inventor繪圖 CPU (中央處理器)：AMDRyzen74750G (5800X看不到貨)還是要買3700X MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS ELITE 跟 B550 GAMING X 這兩張不知道怎麼挑 (原本是想要ASUS的B550A) RAM (記憶體)：金士頓 HyperxX Fury 32G (162) VGA (顯示卡)：EVGA 3070XC3 ULTRA GAMINGS SSD (固態硬碟)：WD黑標SN750500G WD藍標SN5501T HDD (硬碟)：WD藍標3T DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：君主 創世紀850W CHASSIS (機殼)：CM MB511 OR 追風者(非透側) MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：WIN10專業版 散熱器 AS120 追風者那個殼看到別人有放在裡面感覺還滿好看的 總價 (未稅/含稅)：52596 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，那我就先改成3700X 原本前幾天考慮的時候都是華碩在看，結果今天的看到HOLO事件，果斷放棄 那就修改成 AORUS PRO好了 好，謝謝 SMR是?? 3T是想把舊料給裝進去那顆硬碟裡面 好喔，我改拿無限5了，不知道藝人店能不能接受三倍刷卡 謝謝樓上的大大們 謝謝推薦，不過那個版子有點小QQ 對，我已經重新換了這張了XD 剛剛估狗一下了，但是......我沒有其他選擇可以裝這些資料QQ 就是因為這樣 所以沒辦法等5800X..... 那就改紫標了...比較便宜 謝謝推薦 58沒有難過 我這應該也是算整組的吧，不過3700x比較好的樣子，我就換了 我應該是不會再換吧，我現在i5750還很健壯，只是上面軟體跑得真的喘 那時候是想說4750是不是比3700還要好 系統跟軟體遊戲一起在一顆1T裡面嗎 有在想考慮，只是怕說要重灌的時候不方便，這真的讓我好猶豫啊 有有有，已經按照上面大大們推薦的方式有更改了，機殼部分藝人店沒有追風者，所以就是酷媽了 也謝謝大大的建議 好的，已經有在加入在購買清單裡面了，真希望明天店裡都有現貨可以拿 不然就要頭痛了 不知道還有沒有大大再看，想請問如果沒有EVGA那我是不是要選技嘉也是可以。3700x會比4750G強。技嘉拿Pro以上吧，Elite和Gaming都輸華碩或是七星同。級。有顯卡當然選3700x。藍標3T應該也SMR?。3700X用無限五或Fs140比較好。有要用振興券到現場買的，要注意個別店家收券期限。B550 Steel Legend也可。同意R大 雞排的550 Pro AC不錯。SMR是比QLC邪惡的東西，比華碩微星還要可惡--你這麼。理解就好。藝人店三倍券只收到下週五(12/25)。不用拿家用阿，拿NAS/監控/企業就沒這問題。拿個那嘶狼或紫標。拿37推！。急的話拿3700x 不急等580x 4750g就是缺貨才限搭機了。不要再搶。w10專業版拿隨機就好 如果以後不會整機升級的話。有顯卡拿APU的確重複投資。SSD拿一顆1T切著用就好 滿了再買時會有更好選擇。對阿 看你需求來切割。有顯卡還是先拿3700x好一點 主機板看要不要直上b550。aorus pro ac SSD兩條都拿sn750應該也還在預算內。機殼就看個人喜好拿就好。有獨顯拿3700x就好啊 不用拿到apu 塔散至少搭無限。五 技嘉b550拿aorus pro吧 機殼看外型吧 mb511記得。補個進氣風扇。主機板的部分可以考慮拿ROG B550A那塊