: 本篇資料都來自某屎黃色論壇 正確資料應以華碩官方資料為準 : https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24705022 : 2019分區銷量 : https://i.imgur.com/sBouX9j.jpg : https://i.imgur.com/623Wu79.jpg : 這幾天看板上文章的心得對碩各分部地位高低的猜想: : 部分鄉民理想 : TW>US=JP>>>>CN : 一般人認為 : TW>US=JP=CN=Other : 銷售現實 : SG>>CN=US>TW>EU>Other : 個人感想: : 就賺錢當目標來說 JP確實顯得可有可無 : 至於要不要隨對岸起舞反過來抵制華碩就是個人選擇了 : 以現實來說華碩或其他廠都不可能因為單一事件就能馬上和CN切割完畢 : 畢竟一堆產線都在那邊個人倒是能理解華碩要冷處理避免硬碰硬 : 這事件雖然很多人眼裡是天大的事情 : 但現實來說就算是件小事(可參考台灣黨媒協助降溫 估計愛台政客也不會打這點) : 過陣子大概就是船過水無痕了 : 如果對岸食髓知味用同樣的方式把AMG都燒過去 : 那以後PC產品該買哪家呢?(摸下巴 : EVGA好像只有現在臭臭的I皇版R 翻年報沒那麼難 https://i.imgur.com/kYkBo01.jpg https://i.imgur.com/RIHSAgF.jpg 說個笑話 人口50倍台灣的地方 貢獻的年營收連台灣的1.5倍都不到 台灣人真的是有夠挺華碩 我自己產品也買了不少 Strix RX480 B250f PG279Q ROG 5700XT X570 prime pro Zenphone 7 pro 朋友組電腦 也一律推ROG顯卡板子 推了不少張 同時也是Hololive粉 可是接下來不會是華碩粉了喔^^ 中國小編能管到日本的決策 之後哪天就換中國總公司小編就管到台灣地區頭上了 要你跪就跪^^ 買iphone阿 照小粉紅的說法 裡面最貴的晶片是GG做的 所以iphone是台灣產品 不會 我猜是台幣 單位(千) 財報通常都是這樣 其實我是用pixel 3啦 但Z7pro是幫老爸買的 之前G14 4800HS一開始台灣也是沒貨 還好沒買 差點就又信仰儲值了 我怎麼想都覺得中國市場利潤比較低 台灣大部分都御三家在競爭而已 中國還有一堆中國本土品牌和在台灣比較做不起來的品牌 ROG的premium應該沒台灣高 原來是這樣 感謝 長知識 平常沒研究iphone供應鏈XD 公司治理有問題吧 ID正確 豪。台灣人本來就挺華碩阿 尤其手機本來只剩ASUS了。現在是什麼都不剩了 可憐。台灣車子也只剩裕隆阿，你買車會買裕隆?。那智傑比較有可能。樓上講的真好，沒什麼台灣人就一定要買單的理由。華碩連敷衍台灣人都懶得敷衍 真的屌。想問一下裡面的單位是美金還是台幣。真的很誇張啊 支那人口台灣幾十倍經營出來的成果不。到台灣兩倍營業額 這樣的垃圾績效還能騎到台灣母公。司頭上？。手機還有HTC旗艦跟pixel可以選吧XD。現在就回歸自由市場啦 你華碩溢價我也不想買單了==。然後台灣人少支那人口那麼多居然南歐榨出這麼多的。營收 華碩高層真的是腦袋進水 不知道這是你們之前。塑造的商譽”台灣品牌”的形象才有這種數字？ 今天。卻自己砸鍋 客服處理還大小眼直接無視台灣裝死到底。在台灣華碩根本沒打什麼廣告還是賣得不錯 在中國還。賣一堆價格很便宜的筆電 然後營業額兩邊差距只有這。樣 結果心力全在中國 長得比較像中國品牌吧。HTC旗艦... 算了吧。根本就無心經營台灣嘛 這麼熱衷支那市場就整個搬過。去嘛 把我們的納稅錢 政府標案通通解約 然後滾去天。個夠吧。其實年報顯示的東西才少，要看歷年的數據趨勢和收入。項目明細才清楚。就好比你在台灣帳面收入高，但收入。都不是利潤高的產品，且收入比例逐年下降，這樣台灣。反而是一個相對虧錢的地方。。反正公司覺得支那比較重要，那我們就成全他，我們。不買，讓支那更加重要。本來華碩同規格貴個一兩百是國產也就吞了，現在如果。是中國品牌，就沒必要委屈，反正支那市場大。問題是你華碩產品出了台灣有什麼市場競爭性？性能。有贏多少？品質有贏多少？以往在台灣靠著塑造”愛。國”幻想還能溢價騙一堆人買單 在支那誰理你？你舔。再兇他們那邊一堆自有品牌 憑什麼要買你華碩？。現在華碩擺明就是陷入了跟HTC 裕隆一樣的陷阱 以為。一直瘋狂的舔啊舔啊 放棄台灣市場 中國市場你就能。爽賺 根本笑話 那個年代是在二十年前才有可能。中國也會打愛國牌。其實ip12裏,最貴的是高通的5g晶片。中國不是要搞內循環嗎? 這樣怎麼可能給你賺。當然a14沒算進研發成本就是。品牌在地化，支碩要在牆內怎麼吹噓我都沒意見，但伸。手到日碩非常母湯，其實holo本身也沒什麼台獨色彩理。應跟台灣無關，但共碩的態度讓人失望。Htc旗艦是在開玩笑吧 htc只剩貼牌了。本來就是各區玩各區的互不干涉最合理 有問題母公司。仲裁 幹今天高的中國區架著你台灣母公司去搞日區的。東西 然後你華碩一點聲明都沒有？甚至臉懲處戰狼小。編都不敢？下次要你們交出台灣人個資 政府機密我看。也是稀鬆平常吧？還是你們早就透過這個管道送一堆。情資跟支那了？。2300萬人也是有夠能買，平均下來都比中國人有錢XD。公家採購的機器每年貢獻很多。今天換成台灣公司小編 早就公告處理了。台灣小編可能還要被公司告 要求賠償。不要西台灣牌 不要G心 不要7折星 那買美商EVGA好惹。ID XD。台灣小編搞這套 真的別說開除 追加提告都是正常。毀損公司商譽夠你吃不完兜著走。EVGA很好啊 至少人家還會公告保護台灣消費者。中國還有白牌 台廠這種不上不下的 怎麼比。中國台灣華碩挺起來。台灣產品都比較貴，信仰。連出來演戲敷衍一下都沒有 真的是被當塑膠 哀..。商人無祖國 哪管國家尊嚴 只怕獲利衰退。對消費者就是 EVGA原價買>G心9折>中國貨8折>無料7折。華碩在中國算高檔品 有更多低價品牌搶市 佔不多正常。唉 台灣做品牌就是這麼可悲。台灣發跡的企業不保護台灣人利益反而去保護敵國支。那人的利益 這才是引爆怒火的關鍵點。事後處理更證明了他們就是把台灣人當塑膠。對岸小新高效能又便宜，誰會選華碩？