各位好新年快樂，天氣寒冷務必多穿幾件避免感冒。 是這樣的，我上個月買的電供出了些小問題，因為標榜十年保固三年換新，所以我和客服 聊了一下。 目前有兩個方案，拿去原價屋直接換新的 另一個方案是，我寄給原廠，原廠寄新的給我。 我是偏好前者，畢竟方便太多了，可是客服和我建議說可以用後面那個，他們1/5號有一 批新的電供，那批用料比較好（同型號）。 他說寄來我這的運費他們會吸收，可是寄去的是算我的，請問這正常嗎？ 我之前寄別的產品保固不管寄出寄回都是對方出運費。 _________ 目前遇到的問題是 我打戰地風雲5時，進入結算畫面時會自己關機（遊戲過程中完全不受影響），我懷疑是 因為電流變化突然過大造成關機。 謝謝各位回答 新年快樂 喔喔 原來如此，我不常用售後服務 不清楚這些 謝謝各位 剛剛去官網找，沒有找到 去官方蝦皮才看到相關資訊....有點無語 不過對方客服還不錯，說會先寄產品給我，我收到再寄回 為啥？ 我現在也是選後者就是。我申請七折星到府收送 都沒出錢。正常啊。兩趟都算你的也剛剛好而已。正常吧，除非是有超商合作去那邊寄件才不用出運費。。正常 除非他有說保固含到府收 不然都是各出一次。主機板廠好像比較多不用出寄出的運費的。看廠商有沒有到府受送，沒有的話就你寄去，他送回。到府收送才是包運費。一般這樣正常啦！ 我有遇過比較好的像十銓，記憶體。回來有補郵資給我。因為廠商還需要回廠判定有沒有人損，如果是正常情況。下故障，廠商才會依照你說的、然後事後補你付的郵。資給你，若有人為痕跡、就不會補貼你郵資了。我送修joycon就是這樣，去時我付。要看產品、品牌 官網會寫。寄出算你的，寄回算廠商的。好一點的會包下來，甚至到府收送。如果沒有到府或便利店的大部分都是一人一趟。一人一趟。正常。鳥頭牌，保內都是廠商吸收運費。某華電供，是各付一半運費。看廠商 來回各付/廠商全付都有 還沒聽過寄回要自付。的。剛送 ducky 一人一趟運費。我都送原價屋或藝人店 工作性質到府收送無法。我會選後者。上禮拜送賽瑞保固一邊付一次。每家保內遊戲規則不同。以前送金士頓保固是各付各的。正常。zz誰知道你買了會跑去哪個深山離島用，一邊一趟是。常識吧。不要把別人給的方便視為理所當然，有給當然加分，。但沒給他也沒錯。這要看廠商，一般寄出消費者出運費，廠商出寄來運費。但也有二者都廠商出的，這要查RMA條款。印象HDD各廠牌都是消費者、廠商各自出運費。但只限寄到桃園機場處理中心，如果需要寄新加坡那是。廠商自己處理的事。自己寄速度比較快。電供是啥？主機板供電嗎？既然要討論那用詞就精細點。如果是電源哪你就講電源，不然你講PSU也行啊...orz。不然就乾脆講電源供應器，常用簡稱是電源不是電供(?。可是看其他推文都懂原po在說啥啊，你power警察？。之前撼訊修了三次都自己出...還修不好。。用詞警察到底有多無聊。還可以接受吧，為了運費耗著難道你不要用電腦。自己規範用詞。電供也能吵 我真的笑出來。電供滿多人這樣講的，哪裡不妥?。保內送修的運費要看原廠規章。有些是到府收送，已經內含來回運費。不過大部分都採互惠方式，送修運費由使用者負擔。返修運費由原廠負擔。客服已經告知方案，運費一人一趟合理吧，捨不得就。回去原價屋換新，還不是一樣要車資跟時間。抓名詞。很無聊，名詞創造出來就是為了溝通用的，不會造成。誤解就好。。電源是匪區用法吧。各付各的。當初用海韻送修也是一人一趟。微星保內線上申請到府收送都不用錢，客服也不是阿。六。。哪家直接講啦，各家做法不一。我之前海韻到府收送沒收錢餒。大部分是寄出自己出錢。寄回來廠商出錢。以前WD硬碟。維修寄到新加坡也是這樣。一人一趟。看廠商,所以如果住大台北,有的東西如果沒到府送修。我再買一些電腦零組件或3C家店,如果沒特別的品牌喜。好,我會挑公司或會維修客服據點離家近的。這樣如果前段要自負運費的話,有時乾脆親送,有的東西。如果有快修或不難處理的話,甚至等個一下修好拿走。我只知道costdown沒聽過costup (誤~~。結算畫面電流會變大？？。官網沒寫不ok 像廣穎就有寫某類型產品有到府收送。其他沒有