用了快4年的MSI Z170蛇板掛了報修 12/10電話報修，提供資料確定保固中， 申請後到12/18有順豐快遞來電問我是不是XXX 但我不是那名字就掛掉了， 所以這個是不是來收東西的還是真的打錯的我到現在還不清楚， 但因為太久沒來收所以昨天網站上提問， 然後回信的好像是對岸人??? 您好，请问您当时是通过哪里报修的呢 您好，建议您再报修试一下 因為網站上已經有紀錄寫通過查驗並受理了，所以我又回信給他然後他回我 您好，送修建议您联系当时的购买商送修检测一下，谢谢 寄件人是: https://imgur.com/lnLK529 這真的是MSI客服人員嗎@@還是我寄錯遇到惡作劇的... 因為我的維修單號跟序號都有給他了 https://imgur.com/XevY5XV 然後他請我再報修一次但網站上已經有紀錄寫通過查驗並受理了， 所以我現在是要送回購買商不能請微星直接RMA嗎? PS.聽說來這邊問才能找到真正的MSI客服? 但是回我信的是昨天跟今天回的，所以他到底是不是真的MSI客服@@ 沒料什麼的就算了只是這個RMA太神奇了想了解一下 https://imgur.com/lyTHOBE 台灣網站提問的QQ 推 Ken210430 : 微星的即時線上客服也可以聯絡看看..今天應該有上班 12/20 13:45 等等去問看看 今天才知道，太實用了，之前花了不少通話費打02的.. 剛打去問了 電話好像被打錯一個碼，然後客服說快遞誤按成已結案所以都沒收到通知 4年前還沒這些事件啊，這塊板當初在板上算裝機標準款吧，然而4年後.. 前面有人說沒全家了。打七折。你來對地方了 不過假日客服不上班 加上現在應該被。華碩掩蓋了。靠腰 原來用了四年 這樣打幾折樓下幫算。第三年就只剩四折了，過保我不知道。還算得出殘值嗎？。4折 另外再降級ㄍㄞˋㄅㄢˇ。直接打台灣的問吧。如果有料的話修的話不會打折啦..如果有料的話。777777777777。再申請一次報修 選全家代收 直接拿去全家寄比較快。不過要收30元。Msi已經沒有全家代收了 直接叫他們來收就好。可能是吧 大概是被寄回中國修了？。https://register.msi.com/service/livechat。打電話比較快。手機可以用skype撥0800。七星沒人在顧這裡八 PO單號沒用。七星會看喇，DOGLIKE的時候有出來。我修那麼多次沒遇過這種狀況。BTW，你過保了嗎？。笑死 誤按這家呵呵。結案是快遞按的唬爛殺小 這客服。之前也說會850都是有刷過的啊 事實只有上天知道。買這家當然用全家,超快的。沒全家真的不需要買了XD。我都直接拿去服務中心...。當然用全家，誰和你排隊...。我運氣好，維修服務不錯...。推msi 服務，還幫我刷板子，不需要在買隨機版wind。os