今日，Phanteks追風者全新的產品線，一體式CPU水冷散熱器Clacier One系列，現已全球 同步上線。 Phanteks追風者產品一直投入於專注PC的愛好者，從風冷散熱器到水冷主機殼 從分體水冷配件到現在的一體式水冷。繼續為全球的PC改裝愛好者和水冷電競玩家帶來驚 豔並且滿意的產品使用經驗。 首次發售的一體式水冷採用Asetek的高端方案，涵蓋了240/280/360的完整規格。 其中240規格的版本還擁有白色款，風扇的RGB光效為追風者Halos聖環附件發出 Clacier One系列的水冷頭也頗具特點。棱角分明的外觀設計與自家的主機殼採用了相似 的設計線條 同時還加入了無限鏡象的ARGB燈光，在目前同質化的市場產品中讓人眼前一亮 同時，冷頭蓋與水泵可以分離，通過磁鐵吸附安裝。（小編注：也許能夠輕微位移調整， 改善大冷頭的相容新，未確認待驗證） 冷排風扇有串聯口，可以減少走線的複雜程度。通常水冷配的風扇均為是長線不能串 ，裝機的時候要想很多辦法紮在一起，還需多加一根多合一的轉接線。Clacier One每款 型號的水冷 還配備了3個水管夾，能讓粗硬的水管走線更加順暢。這個細節設計很棒 追風者為Clacier One還提供了較長的質保時間，與完善硬體損壞賠付規則，大家可以瞭 解下。 https://i.imgur.com/reWORug.png https://www.expreview.com/77187.html 追風者加入一體水冷大戰 有夠好看 。有點帥...。這是ASTECK 7代方案跟NZXT一樣 外觀真的帥。冷頭蓋拿起來完全就是asteck方案的樣子w。但那個蓋子真的讓整個產品增色不少。這家沒有讓我失望過。保固條件比不上其他家。這家設計的東西真的好看。三年是較長嗎？。Phanteks全家桶的拼圖之一。看內文是3+3年 墊圈等耗材2+2。如果360mm可以出白色板就買來替換我的龍神360。那j大可以準備錢了 他360黑、白版都會出。還是覺得nzxt的最好看。要留意漏水那部分的賠償，好像只有三年。超能網寫錯了，是GLACIER ONE。啊 漏水只賠三年耶QQ 而且第二年80% 第三年70%。看來要改名叫七折風了   真的是好的不學 學壞的(X)