謝謝各位先前的回覆 因為留言太長再開一篇 目前配置是這樣 CPU (中央處理器)：Intel i910900K3.7G(5.3G)/20M/UHD630/125W 15500 CPU Cooler: NZXT Kraken Z73 36cm. 水冷 9590 MB (主機板)： 華碩 MAXIMUS XII HERO(WIFI). 11990 RAM (記憶體)： G.SKILL 幻光戟 16G2 D43600 CL16 黑銀F43600C16D32GTZRC G.SKILL 幻光戟 16G2 D43600 CL16 黑銀 F43 600C16D32GTZRC 11580 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3090 FTW3 ULTRA HYBRID GAMING 水冷 55490 Cooler (散熱器)：NZXT Aer RGB 120 NZXT Aer RGB 120 NZXT Aer RGB 120 5370 SSD (固態硬碟)：Samsung 970 EVO Plus 2TB/M.2 PCIe Samsung 970 EVO Plus 2TB/M.2 PCIe Samsung 970 PRO NVMe 1TB/M.2 PCIe 28366 PSU (電源供應器)：be quiet Dark Power Pro 12 1200W。 13900 CHASSIS (機殼)： 聯力 PCO11 Dynamic XL ROG Certified 6390 OS (作業系統)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 3790 其它 (自填): 總價 （含稅)：155295 這邊ram的部分新增一個 16g2 另外風扇的配置是否還有討論的空間 之後完工會再開一篇放照片 謝謝各位了 先這樣就行了XD 嘿丟 沒有z490啊 哦哦哦哦哦這樣啊== 不懂== 那改回原來的一個162可以嗎？ 哦哦了解 就以單換主機板而言 有推薦的太極或鷹王型號嗎？ 哦哦哦靠北XD 所以是以z490為主嗎 已加入口袋名單 已加入口袋名單 滑鼠點一點就這樣了 3090大概會撐一陣子 除非再遇到心動的XD 錢方面不是問題 後來想想可以提高到180k左右XD 費心了 如果1月底或二2月初5950x和11990有貨 那還是以這兩個為主 畢竟還得隔離XD 機殼這邊會換成900pro 主機板和ram還有選擇的空間 感謝各位回覆 另外水冷方面要怎麼看是 120 240 280 360？ 這邊是記憶體插好插滿嗎？。如果還想省的話可以考慮把psu換成海盜船AX1000。Case也可以換成o11 dynamic就好 價差可以把所有風。扇換成rgb的 如果你想要的話啦XD。這樣就要再開一篇?。z490有這麼多通道嗎？。你主板就Z490..。這張板插3條M2跑x4沒問題 只是第三槽PCIEx16跟五六。槽SATA就不能用。因為頻寬被佔用了。不用 這樣就好 只是之後要用傳統硬碟會少兩個可以。用（但你好像沒那問題）而且你在講的是ram我們在講。硬碟的sata。o11d 建議上ql120風扇裝滿。換太極板也可以吧。高階板 我覺得以AMG為主比較優。amg好像要兩百萬。最便宜的話。太極風評都不錯啊。AGM-114有那麼便宜嗎？。"太極"就是型號XD...華擎的高規板。機殼怎不用閉嘴牌PRO 900?跟你的PSU完美相容還要專。用支架，而且900擴充性極高又尊絕不凡。ROG我用不下去。太極+1。玩遊戲，intel 10900加水冷超頻到脫肛也不會比amd。5900x加空冷來的好。  高階遊戲機組intel浪費了。另外，amd才有pci 4.0.  你這張3090的實力比較能發。揮。機殼我只推安鈦克。你這種連自己挑的主板是什麼都不知道還想自己選配。備。做好功課再來 要不然反正預算那麼多 有錢就能解決。事情。還行吧 華碩這片不差啊 除了小編會拿刀子以外XD。不過你的風扇怎麼那麼貴啊 我看罰站屋 NZXT AER 120。有兩顆+控制器的組合1790 再加買單顆1050 也才2840。你怎麼會拿到五千多。另外pcie 4.0跟3.0 我看測試也才差一幀 沒啥關係吧。除非有預計下一代一定會換顯卡。電源可拿Antec Signature1000 白金牌10年保 海韻代。工。我上一篇就建議他拿海韻或海盜船的白金電源 不過原。PO講他看到德國第一就想買 這顆除了貴 應該也沒啥問。題就是。要不要等下一代阿 快賣了。原PO就沒差那幾千塊，上面還在貴不貴的。再捏一點上200K，這樣才符合原PO要求。有比較好的話差幾千我是不會要原PO省啊 是一樣或差。不多的東西才跟他說的。沒差那幾千塊那標題打那價格打心酸的喔。比原本預算多5k 想辦法幫他省那5k也不能 真難搞。我是建議高頻記憶體 3600以上的建議兩條就好。有大容量需求不如直上單條32g兩條 比較好超。記憶體4條不好超頻 要馬買4通道。Psu上船下海。水冷數字是冷排大小 280=要放兩個14cm風扇。樓上不要豪洨 他的板子哪有支援四通道啦。CPU用360水冷排、顯示卡用240水冷排，殼要慎選。不然組裝的時候會很痛苦。O11DXL算是好選擇了。或者顯卡拿風冷的就好。https://i.imgur.com/LgcSdPS.jpg   我之前配置。https://i.imgur.com/bHGTkAD.jpg   後來顯卡換風冷。記憶體裝機就要四條的話，建議買四條kit。以免衰小碰到XMP開不上去。沒什麼問題 psu可以考慮cm v1300或是海韻prime的。能等也可以看看5900x/5950x。w10買專業版的啦