: 版上各位前輩好，小弟一屆剛出社會新鮮人 : 事情是這樣的，昨天小弟六年前做功課用的電腦各種問題頻發，眼看是要壽終正寢了，無奈 : 手邊現金存款不足，但是有點急用，想到某屋分期一台兩萬多的電腦 : 昨日網路下訂單並在備註寫想分期，剛才正準備收到對方打電話確認，卻被告知 : 我們要你分期完才會開始組電腦 : 一開始我還以為是指頭期款之類的，再向對方確認一次，得到的回覆確實是要把分期 : 《全部》的款項繳完才會出貨 : 於是我只好把訂單取消 : 請問是現在分期付款的定義變成這樣，還是這是某屋的銷售規則？那我不如等到存夠錢再買 過去有碰過類似經驗。 如果內容屬實，這可以直接報警處裡， 因為這已屬於詐騙範圍。 就算你是用現金分期，然後他跟你說契約內也有備註你說的情況也無效， 因為牴觸消保法17條。 你看哪個店員這樣跟你講的? 你跟他說不出貨就報警你看他會不會緊張。 不管你是用信用卡還是現金分期， 你繳錢的對象都只是你的信用卡銀行或對方所配合的銀行/產險。 你消費完成候，該店過段間就會從配合的銀行/產險拿到款項全額， 風險是銀行/產險在承擔，那分期的利息是繳給銀行他們。 催繳錢也絕對是銀行跟你催，跟店家一點關係都沒有。 你分期交易完成當下就完成了，對店家而言就等於付完了錢了， 他不出貨，那該怎麼處理就怎麼處理。 我的腎臟被偷了~~ 中共偷了法輪功學員的內臟、眼角膜、 皮膚等部位拿去盜賣、移植，不法圖利 == 獨角獸 查 理 被活摘器官，死去的法輪功學員 http://www.epochtimes.com/b5/10/5/14/n2902344.htm 雖然原PO取消了， 但一般而言你拿到發票瞬間就是交易完成，完全沒有這個問題。 如果真的是某屋敢這樣講，我一定當場報警。 光華有很多店家是，你不說要報警，他都不會重視的， 過去我曾在紐X，該某店員把盜版WIN7當正版便宜賣給我， 我要找該店員店家居然還袒護他，當場要打電話報警的時候， 對方才叫該店員主動聯絡我。 如果是原價屋，可以網路先下訂，但要分期只能到現場， 總覺得該店員應該是講錯，他應該是要你到現場完成交易後才出貨。 就算交易完成、拿到發票後他說不能馬上出貨，也必須給個具體限定時間， 否則都屬詐騙。 銀行怎麼誇張也不會超過一個月，至少每個月的扣款日一定就會結， 連一個月都等不起的話，那這家給他島一島算了。。如果是真的 店家真的有夠垃圾。拿出證據 投稿蘋果 我看你還敢不敢這樣搞。反正都推給工讀生就好了。工讀生還不出來罰站。我覺得應該只是單純的溝通不良。最後沒有交易成功還告的成詐欺嗎？。派一個工讀生出來道歉XD。工讀生不懂分期操作 已跟客戶致歉 會再加強教育員工。大guy4這樣。樓上懂喔 是不是有遇過類似事件。可教化的工讀生 www。頂多就8樓講的那樣操作啦。照某屋流程 應該是還沒刷卡付款啦 某屋都是下單後。來電確認完你再付款 才完成訂單。某屋要分期都要現場去過卡。他是備註寫想分期。聯絡之後一定會說要刷卡或者找融資公司啦。燒起來燒起來 我要買5600x。這變成客人提出新的要約 原價屋給了回應 客人不接受。覺得根本不用討論這麼多 不是付現金就不要去某屋。雙方當然就沒有合意過...。原價屋現在很明顯，要分期的就去蝦皮店買，原本網。站業務就放牛吃草。是說這方面被欣亞海放不少。。它家都超痛恨刷卡 不知道是刷了要員工代墊還是怎樣。一提到刷卡臉就超臭 幹拎杯又不是不付錢。金流系統阿 不是之前就有人說光華都在跑2/10 N/30。刷卡又不是馬上拿到錢 對店家來說會有金流壓力。這我是能理解啦 但也不需要直接給顧客雞巴臉吧。這麼大的店會經營到金流有壓力我才覺得不合理。而且銀行請款又不是要花你好幾個月 大不了一兩周。我家附近沒屋子只能找藝人泡茶。人家現金拿貨有折扣　刷卡不能加價 現金當然比較香。金流一大一兩周就差很多錢了QQ。你有壓力你家的事。一兩周是銀行已經很慢了  正常你去跟銀行請款一個。工作天就會入帳  而且只差一周的金流就很有壓力收一。收算了。簽本票的分期是拿到全額才動工沒錯吧 只是本票跑的。都做到這規模還會怕金流壓力啊 店員素質就是爛。流程要時間 不是你簽完就帶東西走。而且分期可以自己去跟銀行談 不用跟店家算分期。我覺得真的是某個工讀生就是了。不要什麼都詐騙好不好，詐騙是有法條有要件的，怎麼。看這樣都不算詐騙，除非說繳完後不給貨才是。說要報警就會怕了,店大就會亂搞。錢付了貨沒拿到當然報警。這篇內文不就是在說繳完錢沒拿到貨嗎?。店家重新定義法律又不是第一天的事，光拒收禮劵這。種事就可以寫一本書了，明明就帝王條款必輸無疑，。店家還是覺得自己說的最大，就是喜歡被罰五倍。。回歸原文，實務上如果銀行已撥款，那就算侵佔了，要。解約習慣上也要多賠一倍價金，如果不從就找消保官，。贏面很大。。這種重新定義法律的店家應該沒有上過法院吧。真想看看店長上法院去跟法院解釋銀行法分期的部分。我是原po，沒想到這樣有牽涉消保問題，那我是否明。天再下一次單，再向店家確認並把對話錄音起來？。可以試試看 因為這家這種玩法不合理。有金流壓力怪消費者囉，要不要把信用卡系統收起來。不要那麼委屈？。刷卡會有金流壓力可以不要裝刷卡機啊。不想刷卡可以不用裝機，不要每次卡拿出來才在那邊。八樓很適合當公關，危機處理sop很清楚。要刷卡去藝人店乾脆多了，還有多種支付，方便。使盡各種手段讓人付錢，一般人要買不是搭機就是貨。物下架，一定不讓你輕鬆拿到。紐X很賊啊，問你意思如何，回覺得貴，他會問你價錢。哪查的?給他看後，他就願意同價賣你，但也死不給發。票..所以不嫌貴就會盤子價賣你了..發票他是能不開。就不開，很會。好過分！。告了啦，哪次不告，反正原價屋的員工仗著市占也是。皮皮，一條公訴罪大家法院見，打這種包贏的官司看。對方夾著尾巴的樣子最爽了。回f：原Po是刷聯邦分期 鬼屋說要繳完分期才出貨，。分期是原Po交給聯邦，聯邦是撥款全額給鬼屋，鬼屋。不出貨還不叫詐欺，你是要重新定義詐欺就是了？。胡說八道 檢警就是被不懂裝懂的人累死。這種小案件頂多被調解委員或者警察洗臉而已，還要。原Po很理解法律優勢的情況下。然後店家就算必輸的，。他也會賭你覺得麻煩或者不懂法規，在氣勢上還想贏你。這就是現代消費糾紛的樣貌。。。某屋還有個問題是刷卡付要額外收費，現金給才是上。面標的假期。*價錢。沒特別簽約的店刷卡有手續費挺正常的。之前金管會還是消保官有說刷卡手續費不能額外+%吧