https://bit.ly/3mtQWSo 看來七折星從GTX 480公版卡找到了些靈感 https://i.imgur.com/aY6hFYL.png GTX 480公版卡 https://i.imgur.com/tTom65J.png https://i.imgur.com/39jHk8v.jpg https://i.imgur.com/UG7StTN.jpg https://i.imgur.com/3Y0Ovcf.jpg MSI AERO RTX 3090隸屬於MSI的丐板AERO系列 同時也成為30系列第一張AERO系列丐板 跟2080 AERO一樣 都是採用鼓風扇設計 相較於30系列動輒2.5slot起 這張跟其他的鼓風扇卡一樣只有2slot 很適合小機殼或是工作站需要多卡的使用者 也很適合玩模擬飛行的玩家 模擬飛機起飛聲 時脈跟公版卡一樣 最高boost時脈達到1695MHz 雖然時脈跟公版卡一樣 但PCB板是MSI自己設計的全尺寸PCB 不是公板PCB https://i.imgur.com/wutBQqI.jpg https://i.imgur.com/nKSunQa.jpg 散熱器表面直接裸露散熱鰭片 其實我很好奇 照他這樣的畫法 熱氣從表面散出去的話不就又背鼓風扇抽進來了 尤其他這面又是朝下 下面通常不會有良好的風道設計 這樣不就一直把熱器吸進去? 另一個奇怪的設計是背板只有一半的卡長(30cm) 是有丐到連完整背板都不願意給ㄇ 背板是金屬設計 恩 我還是不知道為啥要給一半 IO有3DP 1.4 1HDMI 2.1 雙8Pin設計同樣在卡的尾端 給好評 整線方便多了 https://i.imgur.com/LWewAnD.jpg https://i.imgur.com/SA16yd6.jpg 再來比對一下 這兩張卡基本上87%相似度 連配色很像 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 問題是照理來說那面是朝下的 基本上沒有風流可言吧 原來如此 長知識 是為了不讓多卡吸到背板的熱氣媽。看不太懂這設計 鼓風扇不就是為了不要把熱氣排到機。箱裡嗎。這樣只是把鰭片面積用到極限。實際還是靠裡面的鰭片。外面那片就只是加減吃機殼內的風流而已。側面不是黑色而是銀色 就算有洞應該也很小吧。然後背板給一半是因為要留空間給鼓風扇吸風。這種卡預設都是多卡使用。鼓風扇 飛機準備起飛囉~~~~~。也就是只是鰭片側面邊緣而已 本身仍是近乎四面封閉。伺服器那種直接給一堆高轉速風扇吹是還好啦。有背板會擋到風扇吃風。這張Aero跟雞排的Turbo 風扇附近的空間都有內縮。就是增加風扇吸風的空間。兩隻背板也都有預留空間應付多開使用。表面那些相對於裏面的風速，可以說是有跟沒有一樣..。點進來第一眼以為是……。https://i.imgur.com/hJ4AMlz.jpg。圖片不夠清楚，如果的確跟GTX 480公版雷同的話，那。邊其實沒多透氣。GTX480重出江湖？零件沒用完XD?。那邊是指鰭片露出的地方。至少這張的雙8p是銲在pcb上的，反觀技嘉...。主要是為了插多卡才這樣設計沒錯。打七折了嗎？。然後會把鰭片另外再露出來還有一個用意是。如果裝在3U或4U的GPU Server上也可以利用內部的氣流。可以再多增加散熱面積。喜歡這種工整的造型，希望會出  3060。高階卡違建越蓋越大 鼓風扇該重出江湖了吧。違建XDDDDDD 好有梗