狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69453132 https://i.imgur.com/5VJFFJv.jpg NZXT KRAKEN X63 RGB特色： 12段旋轉角度的卡榫式托架讓水冷頭安裝方向不受限，RGB上蓋及NZXT標誌也可12段旋 轉來搭配安裝方向 搭載Asetek最新第七代幫浦及一體式水冷散熱技術，確保CPU有最佳散熱品質，有效降 低溫度，維持運作效能，同時保持靜音運作 全鋁合金材質280mm水冷散熱排，可安裝兩個140mm風扇，讓散熱氣流及冷卻性能最佳化 除RGB上蓋外，還多一組HUE2輸出通道，可控制隨附的AER RGB 2風扇或其他HUE2配件的 RGB燈光效果 搭配全新CAM軟體，可以監控硬體資訊，也可控制RGB上蓋、AER RGB 2風扇燈光及水冷 幫浦運作 隨附兩個AER RGB 2 140mm FDB液態軸承四線式PWM轉速控制靜音RGB風扇，MTBF長達 60000小時，同時兼顧散熱性能、耐用性、低噪音，外框乳白色光圈能有效擴散RGB LED 亮度及顏色，提供優良RGB燈效 支援Intel/AMD多種新款CPU平台，處理器接觸面已預塗散熱膏，安裝步驟簡易 目前業界最長的6年換新保固，保內非人為漏水導致硬體配備(主機板、顯卡等)損壞， NZXT會賠償硬體損失 NZXT KRAKEN X63 RGB產品規格： 水冷頭尺寸(HWD)：80x80x55mm 水冷頭底部材質：銅 幫浦轉速：8002800300RPM 幫浦功率：12V/0.3A 相容CPU平台：Intel LGA1200/115x/1366(含背板)、Intel LGA2011/20113/2066(免用背 板)、AMD AM4/TR4/sTRX4(不含背板) 散熱膏：預先塗抹 RGB上蓋旋轉角度：360度，每分格30度 RGB上蓋LED數量：9顆(外環8顆標誌1顆) RGB上蓋HUE2通道輸出電壓：5V RGB上蓋HUE2通道支援裝置：4個燈條(每個燈條10顆LED)；或5個AER RGB風扇；或6個 NZXT HUE2配件 水冷排尺寸：315x143x30mm 水冷排材質：鋁 水管材質：超低蒸發橡膠與尼龍編織套管 水管長度：400mm 可安裝風扇數量：2個140mm風扇 風扇型號：AER RGB 2 140(隨附兩個) 風扇規格：140x140x26mm 風扇功率：12V/0.32A，3.8W 風扇軸承：FDB液態軸承 轉速控制：4pin PWM 風扇轉速：5001500300RPM 最大氣壓：0.171.52毫米水柱 最大氣流：30.3991.19CFM 風扇噪音：2233dBA 風扇壽命：60000小時 外盒正面，上方為產品名稱，中間為產品外觀 https://i.imgur.com/kFdGzn4.jpg 外盒背面左側為產品特色及CAM軟體說明，右側為安裝示意圖 https://i.imgur.com/7OUWNbm.jpg 外盒右側面有多國語言產品規格 https://i.imgur.com/NnsjF2Y.jpg 外盒左側面有多國語言產品特色及產品條碼 https://i.imgur.com/P1GElur.jpg 外盒頂部有商標及產品名稱 https://i.imgur.com/Ts01Yg5.jpg 包裝內容，有說明電子檔下載QR碼紙卡(1)、KRAKEN X63 RGB一體式水冷本體含Intel用 托架(2)、2個AER RGB 2 140風扇(3)、水冷頭電源/信號線組(4)、內接USB2.0插針轉 Micro USB插頭連接線(5)、風扇分接線(6)、AER RGB 2風扇燈光控制線(7)、AER RGB 2風 扇燈光串接線(8)、Intel LGA1200/115x/1366用背板(9)、AMD用托架(10)、AMD用銅柱 (11)、Intel用銅柱和托架手轉螺絲(12)、風扇/水冷排固定螺絲和墊圈(13) https://i.imgur.com/XlQ1ePe.jpg KRAKEN X63 RGB一體式水冷包含水冷排及水冷頭，幫浦設置在水冷頭上，水冷頭已預先 安裝Intel用托架，兩條水管均有包覆編織網，長度為40公分，直徑為10.8mm https://i.imgur.com/xUgKgH2.jpg 全鋁製水冷排，尺寸為315x143x30mm，進/出水管位於同一側，側面有NZXT字樣凹印 https://i.imgur.com/4iLsqyu.jpg 水冷排底部貼紙有型號、輸入電壓、產地、序號條碼 https://i.imgur.com/ZY7q6oW.jpg 水冷頭採圓柱形設計，尺寸為80x80x55mm，上方RGB可旋轉上蓋的面板覆蓋保護膜，保 護膜上的警語提醒使用者先連接好所有線路再開啟電腦電源 https://i.imgur.com/4ygeSp3.jpg 將保護膜撕除後，就可以見到RGB鏡面面板，為避免不小心受損，建議等到所有配件安 裝完成，開機測試正常後再將其撕除 https://i.imgur.com/IADEs0f.jpg 水冷頭的電源/信號/控制線路採可移除式設計 https://i.imgur.com/rZL6XiB.jpg 水冷頭底部處理器接觸面為銅製，於中央處已經預塗一層導熱介質，周圍使用星型沉頭 螺絲固定 https://i.imgur.com/QLlgYjP.jpg 水冷頭的直角進/出水管可旋轉，可依需要改變水管角度 https://i.imgur.com/PLNz8r7.jpg 水冷頭周圍有托架用卡榫，可用旋轉方式安裝在托架上或從托架拆卸下來 https://i.imgur.com/k12O2BC.jpg 隨附Intel/AMD平台用托架 https://i.imgur.com/3rt0aZ9.jpg 圓形水冷頭加上多方向卡榫設計(360度/12分格，每格30度)，使水冷頭可以用不同角度 裝上托架，讓進出水管位置可以避開處理器插槽旁較高的元件(例如VRM散熱片/記憶體等) 。下圖為Intel托架的安裝角度示範 https://i.imgur.com/nIjBYYL.jpg AMD托架的安裝角度示範 https://i.imgur.com/jBoZulk.jpg 隨附Intel平台用塑膠製背板(AMD平台需使用主機板隨附背板) https://i.imgur.com/E6vd0YN.jpg 背板固定螺柱裝在可調整橢圓形開孔內，使其相容LGA115X/1200/1366平台不同的散熱 器孔距 https://i.imgur.com/Er9id02.jpg 隨附的銅柱/螺絲組，安裝在AMD平台時，需拆除主機板隨附散熱器固定座，改裝成配件 內銅柱以固定水冷頭托架 https://i.imgur.com/Onr0imn.jpg 隨附兩顆AER RGB 2 140(HF28140FP)140mm低噪音FDB液態軸承四線式PWM轉速控制RGB 靜音風扇，外框有乳白色光圈可展示RGB燈效，扇葉軸心處有NZXT標誌貼紙，PWM四線式風 扇電源線長度為59.5公分 https://i.imgur.com/mKixSLp.jpg 背面中央貼紙有NZXT標誌、型號、軸承類型、認證標章、電壓/電流規格、RGB LED電壓 規格 https://i.imgur.com/HPsZ7ZN.jpg 風扇四周螺絲鎖孔處有浮動式防震橡膠墊 https://i.imgur.com/nIE4Fe6.jpg 風扇外框其中一側有RGB LED燈光控制線輸入/輸出連接器 https://i.imgur.com/QOE9SKI.jpg AER RGB 2風扇燈光控制線，長度為50公分，有”IN”標籤的連接器接至第一顆風扇的 ”IN”，有”OUT”標籤的連接器接至水冷頭(或NZXT HUE2燈光控制盒)的燈光控制輸出 https://i.imgur.com/HZE199e.jpg AER RGB 2風扇燈光串接線，長度為5公分 https://i.imgur.com/1KJ2uVr.jpg 串接線有”OUT”標籤的連接器接至第一顆風扇的”OUT”，有”IN”標籤的連接器接至 第二顆風扇的”IN” https://i.imgur.com/MWTPYjJ.jpg 2顆AER RGB 2 140風扇燈光控制線與串接線連接示意圖 https://i.imgur.com/dRIzHET.jpg 使用隨附長螺絲及墊圈將2顆AER RGB 2 140風扇裝上水冷排 https://i.imgur.com/tQ4H3jv.jpg 風扇分接線，可將1組4pin插針分接至3顆風扇，4pin母頭至第一個公頭線路長度為34.5 公分，公頭之間線路長度為4.5公分，只有第一個公頭有轉速回授，另外兩個公頭僅提供 電源及PWM信號 https://i.imgur.com/pUpkkKh.jpg 水冷頭電源/信號線組，轉速偵測用3pin線路長度為22公分，SATA供電用接頭線路長度 為49公分，燈光控制用HUE 2輸出4pin連接器線路長度為50公分 https://i.imgur.com/q0QgVaT.jpg NZXT CAM控制用線路，長度為60公分，其中一端為Micro USB插頭，另一端連接至主機 板內建USB 2.0埠插針 https://i.imgur.com/X3iMZM7.jpg 將水冷頭電源/信號線組與控制用Micro USB線組插上水冷頭 https://i.imgur.com/xwWvAtS.jpg 將AER RGB 2風扇燈光控制線有”OUT”標籤的連接器插上水冷頭電源/信號線組燈光控 制用HUE 2輸出4pin連接器 https://i.imgur.com/t0HTMM7.jpg 以下示範將NZXT KRAKEN X63 RGB裝在AMD AM4平台上 先將主機板隨附散熱器固定座拆下，並清潔CPU上方散熱器接觸面 https://i.imgur.com/JM5rNTg.jpg 取出配件中AMD用銅柱，鎖上背板的螺絲孔，用手將其轉緊，不會鬆動即可 https://i.imgur.com/H2vQLTX.jpg 將水冷頭換上AMD用托架，確認水冷頭安裝方向時，要注意水冷頭的L型水管頭是否會阻 礙/碰撞到鄰近的元件，將托架四個螺絲孔對準銅柱螺牙套入，再用配件中有十字牙口的 手轉螺絲鎖上，採對角交叉方式將所有螺絲用手鎖到底，至此水冷頭安裝完成 https://i.imgur.com/rVCZ4oN.jpg NZXT KRAKEN X63 RGB水冷頭運作圖，開機一瞬間會聽到水在流動的聲音，表示幫浦正 在啟動循環 https://i.imgur.com/LihKeFR.jpg 水冷頭RGB上蓋可以360度旋轉，共有12個定位點，可以30度為單位進行旋轉，以適合不 同安裝方向 https://i.imgur.com/9zAm5J9.jpg AER RGB 2 140風扇外框乳白色RGB光圈點亮圖 https://i.imgur.com/EplL2dm.jpg 為使NZXT KRAKEN X63 RGB發揮最佳效果，必須要到NZXT官網下載最新的CAM軟體並安裝， 然後就可以使用CAM軟體控制KRAKEN X63 RGB的燈光及幫浦 CAM軟體的”電腦監控”面板，顯示CPU負載/溫度/時脈/風扇轉速、GPU負載/溫度/時脈 /風扇轉速、RAM使用率、儲存空間、執行中程式的CPU/GPU/RAM使用率/網路下載/網路上 傳情形 https://i.imgur.com/0uqsCYl.jpg CAM軟體的”系統規格”面板，顯示CPU/GPU/主機板/RAM/儲存/音效/網路等資訊，點選 對應項目會在右邊顯示該項目詳細資訊 https://i.imgur.com/Lc1KKFs.jpg CAM軟體的”遊戲”面板，顯示最近執行過的遊戲，並顯示自動掛載功能 https://i.imgur.com/iHFO3st.jpg CAM軟體的”照明”面板可控制RGB上蓋燈光及HUE 2輸出效果，頁面左上方可選擇主題 套件，頁面右上方滑桿可以調整全部LED亮度/關閉。點選”關於Kraken X3”，可顯示目 前裝置狀態及各通道LED使用情形，通道1是HUE 2輸出，連接水冷排2顆AER RGB 2風扇， 通道2”Ring”是外環燈光，有8顆LED，通道3”Logo”是中央NZXT標誌燈光，有1顆LED https://i.imgur.com/ebwQNpG.jpg CAM軟體的主題套件，除預設外還可選擇White、Spectrum Wave、NZXT Purple、Red Alert、Vaporwave、Mermaid、Audio Level，也可以按右側小齒輪圖示新增及修改自定義 主題 https://i.imgur.com/RZVSp0U.jpg 預設主題套件的展示影片： https://youtu.be/b0ui0cZLx5o 主題套件“Audio Level”的展示影片： https://youtu.be/TBzbi25duwM 每個通道可個別調整燈光模式，可用的燈光模式有固定/呼吸/漸變/跑馬燈/覆蓋跑馬燈 /脈衝/頻譜波/交替/星夜/彩虹流/超級彩虹/彩虹脈衝/蠟燭/翅膀/太極/水冷散熱器/載入 /CPU溫度/GPU溫度/FPS/波形/水平/同步/低音/增益 https://i.imgur.com/ZQvTxCa.jpg 各種燈光模式展示影片(只套用在Ring上)： https://youtu.be/l__mhY2B5DQ 各種燈光模式展示影片(AER RGB 2 140)： https://youtu.be/qw5bD2O09gw 音效燈光模式展示影片(只套用在Ring上)： https://youtu.be/kmLmCjf4gC4 可個別調整每個通道LED亮度/關閉、燈光模式及模式設定 https://i.imgur.com/1f4Kbmi.jpg 對於可更改顏色的燈光效果，可點選通道模式設定左上的顏色選項，可選擇最近使用顏 色、顏色快速選擇、自訂調色盤。有些燈光效果允許個別調整單顆LED顏色，若要開啟此 功能，將通道右上的”自訂LED色彩”打開，就可單獨選擇通道內單顆LED顏色並調整其顏 色 https://i.imgur.com/9DRCNJJ.jpg CAM軟體的”超頻”面板，可顯示目前GPU時脈/VRAM時脈/溫度/核心電壓/風扇，下面為 超頻設定控制滑桿 https://i.imgur.com/7g2Q77j.jpg CAM軟體的”冷卻”面板，可顯示目前CPU/GPU/水冷液溫度及幫浦轉速，下方欄位可以 控制Kraken X3的幫浦轉速 https://i.imgur.com/VixDx6l.jpg 共有四種設定檔：預設、Silent(靜音)、Performance(效能)、Fixed(固定)，也可以新 增自訂的設定檔 https://i.imgur.com/H8cyTXf.jpg ”靜音”預設的溫控曲線，可以設定以CPU/GPU/液體的溫度作為參考值，並隨曲線控制 幫浦轉速百分比 https://i.imgur.com/IqzQEHs.jpg ”效能”預設的溫控曲線，可以設定以CPU/GPU/液體的溫度作為參考值，並隨曲線控制 幫浦轉速百分比 https://i.imgur.com/Bhx99KJ.jpg ”自訂”可以設定以CPU/GPU/液體的溫度作為參考值，並讓使用者自行調整每個溫度下 曲線上的圓點(控制點)來控制幫浦轉速百分比 https://i.imgur.com/WgAcIhy.jpg ”固定”則是維持幫浦全速運作，在安靜環境下靠近水冷頭時可以聽到幫浦的運作聲音 https://i.imgur.com/kIU7L6r.jpg CAM軟體的”設定”面板內”一般”選項，可調整一般設定，如帳號名稱/管理帳戶、語 言、溫度單位、關閉/啟動設定、深色模式、顯示面板、遊戲自動掛載功能、隱私 https://i.imgur.com/h61H8Uf.jpg CAM軟體的”設定”面板內”重疊”選項，可設定遊戲自動掛載功能中覆蓋於遊戲畫面 上的顯示資訊種類、尺寸、不透明度、顯示熱鍵 https://i.imgur.com/tkxmFuv.jpg CAM軟體的”設定”面板內”迷你模式”選項，可啟用/關閉迷你模式，並設定深色/亮 色模式、自訂顏色模式、不透明度、尺寸、水平/垂直顯示、自訂顯示、面板 https://i.imgur.com/Tfh8Xx5.jpg CAM軟體的”設定”面板內”驅動程式”選項，可顯示目前已連接的NZXT裝置名稱及韌 體版本 https://i.imgur.com/leVcRVY.jpg CAM軟體的”設定”面板內”回饋”選項，可回報使用上的問題至NZXT客戶服務 https://i.imgur.com/7nt1m2N.jpg 以下進行上機測試 測試配備： 主機板：ASROCK B550 STEEL LEGEND 處理器：AMD Ryzen 5 3600XT 記憶體：ANTEC KATANA DDR43200 8GB 2套組 作業系統碟：SAMSUNG PM961 256GB NZXT CAM軟體的”冷卻”選項採用預設值”靜音”，主機板BIOS內CPU風扇溫控模式採用 預設值”標準” 於待機下CAM軟體的CPU/水溫/幫浦轉速、Core Temp讀取到的核心溫度、AIDA 64的硬體 監控畫面(機箱/電源供應為冷排上的AER RGB 2 140風扇，Aux2為幫浦轉速) https://i.imgur.com/PEIn8v4.jpg 於高負載運作下CAM軟體的CPU/水溫/幫浦轉速、Core Temp讀取到的核心溫度、AIDA 64 的硬體監控畫面(機箱/電源供應為冷排上的AER RGB 2 140風扇，Aux2為幫浦轉速) https://i.imgur.com/ba20ZKO.jpg 高負載運作30分鐘溫度記錄圖 https://i.imgur.com/lnUCTgr.jpg 結論： NZXT KRAKEN X63 RGB搭載Asetek第七代一體式水冷散熱技術，提供CPU最好的散熱並保持 靜音運作，可旋轉角度的卡榫式托架讓水冷頭安裝更有彈性，可以旋轉調整方向的RGB上 蓋能展示更好更亮的燈光效果。透過CAM軟體可調整RGB上蓋及水冷排上2顆AER RGB 2 140 風扇的燈光效果，也可監控CPU/水冷液溫度，監控/調整幫浦轉速，並與其他NZXT裝置有 相當良好的整合度。NZXT水冷產品提供目前業界最長的6年換新保固，保內非人為漏水導 致硬體配備(主機板、顯卡等)損壞，NZXT會賠償硬體損失。截至目前為止沒有任何一例漏 水賠償案例，表示NZXT對其水冷產品的品質有絕對的自信 報告完畢，謝謝收看 如果有取得的話 RGB上蓋與LCD面板的差異，其他水冷部分相同 X3主要是改款第七代Asetek幫浦及一體水冷技術，更大更亮的改良RGB上蓋 要先看機殼說明書，裝360冷排位置及限制(大部分會卡到主機板上方的較高零件)。推開箱。推狼大。推! 這個鏡面真漂亮阿~。推 後續會有Z63嗎XD。這個真的潮。推 狼大。X63和Z63就差在LED面板功能吧。好看。2系列跟3系列比有哪些更新啊？。nzxt水冷通常都哪時後會打折啊，我想把貓貓n15s換掉。了。推推。推開箱！。今天入手5900X也一起拿了Z73 !。之前都是用Swiftech的一體式 第一次用Nzxt 期待!。另外問一下 買360的話 Meshify2 機殼上排裝得下嗎？。會卡到什麼東西嗎。推狼大開箱 NZXT 水冷。未看先推。瞭解 那感覺冷排要放在前風扇位置了 感謝解說。樓上.這我想過只能裝36MM的記憶體.超過會卡