ASUS將提高2021年所有PC零件（包括顯示卡和主機板）的價格 https://www.xfastest.com/thread24722711.html ASUS正式宣布將提高其顯示卡和主機板的價格，立即生效。由於零件，物流和營運成本的增加，對價格進行了調整。ASUS市場經理聲稱已與合作夥伴緊密合作，以盡量減少漲幅，但這顯然是不夠的。 ASUS ROG STRIX顯示卡已經是市場上最昂貴的卡之一，因此得知它們的價格可能更高，可能會讓人措手不及。 有關2021年ASUS組件的MSRP定價的更新。 此更新適用於顯示卡和主機板 我們已發布有關MSRP價格更改的公告，該價格更改將於2021年初生效，適用於我們屢獲殊榮的顯示卡和主機板系列。我們的新MSRP反映了零件成本的增加。營運成本，物流活動以及持續的進口關稅。我們與供應商和物流合作夥伴緊密合作，以盡量減少價格上漲。在我們經歷史無前例的市場變化時，ASUS非常感謝您的持續業務和支援。 隨著我們進一步進入第一季，其他模型可能會有所增加。 ASUS技術產品營銷經理Juan Jose Guerrero III ASUS PC DIY Group 。刀子很貴。反正不會買了。漲價 有問過小編嗎?。華碩開第一槍了 技嘉微星準備跟上。其他家不要漲cp值就出來了。抵制無感~。大概是中國那邊的政策吧。真爽 大家漲價。華碩應該專注國外市場吧...老美非常捧場...。中國牌還漲價可憐。https://imgur.com/3ezWJ1N。小編佩刀要成本？。反正我選G心，共碩下去吧。抵制ww。小編還不把刀子架起來要求漲薪水。反正不會買pc零組件了。日本製的刀可是很貴的。看來明年組電腦 成本很高。記憶體也嗆要漲。刀子。現在就已經是2021年了啊！。https://i.imgur.com/RbgHpUe.jpg。有沒有問過帶刀人上人？。公告要附上中國總部小編的同意文，不然每次亮刀...。看來去年爆料是真的，原料齊漲，各家跟漲。搞不清楚自己是支那品牌的定位。天朝小編讓整個低等台灣區分部都不敢得罪。磨刀霍霍的成語由來。是小編架刀要求漲價的吧。ROG本來就比別家貴了 會買的還是會買 盤子共和國不。是隨便說說。只能噓了。可惡，希望其他家不要跟進。今年要換電腦了說。跟人民幣一起漲，畢竟是中國廠。是因為西台灣小編架著刀逼老闆加薪嗎？。是不是有帶刀的小編逼著漲價？。是有架刀子逼你。不愧是中共華。小編的刀有幾把？。看來刀子很貴哦。tony的決定吧，施崇棠應該沒這麼大權力。老闆的脖子還在？。我已經跟ROG說掰掰惹 現在只買鳥頭牌。好啊 可以再高一點，已經不關我的事了。要中國牌我買索泰就好了 買華碩那麼貴的幹嘛。過年嘛，也是要多包點紅包喜氣些。還敢漲價阿，反正是不會買了。推錯，等等噓回來。笑死人，中國廠的東西還訂這種價位。賣不掉就加價賣?。給董事長收收驚錯了嗎。小編缺錢買刀子。漲再高不買也無感。繼續漲阿 隨便你 反正不會再買了 嘻嘻。拿刀逼漲價。霍霍霍霍霍霍霍霍。我ok你先買。漲價有問過小編嗎？  刀子在手。脖子上有刀？。小編要討買刀錢啊？。有RGB刀具嗎？。這公司有夠廢 會被中國小編玩死。爛透，共碩。喔。賣不掉 加價賣。只要有中國市場 台灣算個毛。這次是架在消費者脖子上？。小編架刀主管漲價。隨便你漲. 反正我又不買.。小編太兇了。純鋼RGB電競菜刀比較貴，合理。ROG價格雖然已經算高標 但主要也是賣信仰 價格其次