https://tinyurl.com/y9knrr4a 台積7奈米 超微灌大單 04:102020/12/21 工商時報 涂志豪 https://imgur.com/cvRHWsg 超微2021年7/6奈米產品線一覽超微明年第一季的CPU及GPU出貨量，已被預訂一空 受惠於新冠肺炎疫情帶動個人電腦及遊戲機強勁銷售動能，處理器大廠美商超微（AMD） 明年第一季的中央處理器（CPU）及繪圖處理器（GPU）出貨量已被ODM/OEM廠預訂一空， 並持續追加在台積電7奈米投片量。超微攜手台積電大搶市占率， 業界預算超微明年在台 積電7奈米投片量將較今年增加逾八成，並擠下高通成為台積電7奈米製程最大客戶。 超微明年新品盡出搶市占 超微搶在今年底前啟動新一代Zen 3架構CPU、RDNA 2架構GPU的世代交替，包括推出首款 Zen 3架構Vermeer主流桌機CPU，以及針對電競等消費性市場打造的RDNA 2架構Navi 2x系 列GPU，新產品一推出就被ODM/OEM廠預訂一空，明年第一季預期仍處於供不應求的缺貨狀 態 。超微將在明年全面轉換產品線到Zen 3及RDNA 2大搶市占率，預期對台積電7奈米的投 片量將逐季攀升。 根據超微技術藍圖規劃，超微明年將加速7奈米Zen 3架構CPU世代交替，包括推出代號為 Milan的伺服器CPU，針對高階筆電（HEDT）打造代號為Genesis Peak的超高核心數CPU， 並接續推出代號為Warhol的主流桌機CPU。 至於入門桌機及筆電加速處理器（APU）部份，包括先推出整合Zen 3架構及Vega 7繪圖核 心的7奈米Cezanne，下半年再推出整合Zen 3架構及Navi 2繪圖核心的6奈米Rembrandt， 至於入門筆電低功耗APU則推出整合Zen 2架構及Navi 2繪圖核心的Van Gogh。 超微今年底推出RDNA 2架構Navi 2x系列GPU大搶電競繪圖卡市占有成，明年第一季GPU將 持續缺貨，超微已擴大對台積電投片量以因應強勁需求，而OEM廠預期， 超微會在明年底 前推出採用6奈米的RDNA 3架構Navi 3x系列GPU ，透過製程升級刺激銷售動能。至於針對 資料中心及伺服器打造的CDNA架構GPU預期會在明年放量出貨。 已緊急追加7奈米投片 超微因為搶下索尼PlayStation 5及微軟XBOX Series X/S等新款遊戲機系統單晶片（SoC ）客製化訂單，隨著兩款新遊戲機推出後熱賣到缺貨，超微第四季已緊急追加對台積電7 奈米投片。 由於遊戲機銷售暢旺，業界預期供給吃緊將持續明年一整年 ，超微持續提升在 台積電投片量以因應龐大需求。 。老黃排到哪了。U呢？。老黃喔，應該很後面，AMD不離不棄，在怎樣也是優先。上看1000點。謝謝蘇媽。我的5950X倒底排到了沒QQ。重點是PS5 /XBOX的大缺貨RRRRRRR。5系列CPU應該買得到了吧...。等待中。先別開車 我還想買台GG。樓下歐印GG。快買GG跟AMD。現在全世界都需要AMD的產品(除了顯示卡XD。都給你包就好啦。等不到RDNA2 6000系列，就等RDNA3系列顯卡吧。哈哈 AMD 哈哈。牙膏廠再不找台積真的等死吧。AMD好貴啊  https://imgur.com/Lj5sAQP.png。剛剛看R20多了5700G跟5600G的分數 快開賣吧。牙膏只能等有新廠新產線，現在產能已經完全消化，。牙膏排也排不進。。所以我說那個 5900X 什麼時候才買得到啦？。完了NV繼續烙賽。AMD投的量不夠喔難怪甚麼都缺貨。不是 GG的先進製程不是一直滿的嗎?。等於AMD現在投了四種不同產品 但每個投的量都不夠?。是GG給蘇媽的量太少。原來AMD有中文名字= =。如果顯示卡也贏才可怕，根本四冠王概念，但缺貨。。起因是GG的12吋晶圓不夠，然後GG先拿去給比較賺的28。nm產線用，造成12nm以下的先進製程缺晶圓，蘇媽優先。權又比蘋果更低，雪上加霜。蘇媽優先權是家機>cpu>gpu。6nm是GG還是三星?。說好的5900X全面鋪貨呢?= =。結果今天還是探親 什麼時候上100。1回上面o大 這篇提到的所有東西都是GG。獲利主力大角星也要衝刺了。蘇媽的鑽石真的好大顆。講超微容易跟supermicro搞混就是了。就說老黃搶3nm比較有機會。3nm被蘋果訂光了，現在蘋果想包山包海。https://imgur.com/F1BJzW5。https://imgur.com/LwirdyN。https://imgur.com/hQxG3oX。教主離職前如果真的歐印AMD現在已經可以退休了...。每個男人女人一生都該擁有一次大GG。2330加碼再加碼。教主早就可以退休了啦，沒得武漢肺炎的話XD。不是投片量不夠，是GG產能太滿了。GG7nm一堆客戶在排隊  不是有錢就能買。只有高毛利下訂超闊氣的蘋果有優先權。人類之光全靠台灣人的肝QQ。不用擔心 台灣有地球圈最強健保體制。會照顧輪班星人的肝  死不了。整個都配套好了。intel要被amd與apple吃光光了。2021都還沒開始就宣布加班加整年喔 肝不用錢的喔?。600不是夢。增加八成....。八成也就月產九萬五千片。八成，明年PS5和CPU貨總該夠了吧。看來NV這幾年應該都是***了。RDNA 3還真的明年就有喔？。6800感覺量還是會少。不用擔心輪班星人 隔壁板一直有人在求內推。就算996 也還是搶破頭要進去啦。今天AMD大跌 想買的可以看看。今天歐美股市炸裂。英國變種病毒。。台幣有機會碰到27元，我看定價精彩了。。阿所以我的5600X到底什麼時候補。每天都要喊：5950X.....(敲碗。就算台幣27 還不是賣35+。教主是AMD 2鎂的時候開始撿捏。原來7nm製程改善可以變6nm，那Intel現在應該9nm？。台幣升值意義是台灣自用顯卡比較不缺。因為商人照樣用舊匯率賣你  更賺。就N+1 N+2啊。稍微優化而已。塞住了，塞好塞滿。行銷名詞而已 牙膏習慣用+++++ GG習慣改數字。應該說 除了牙膏王以外 大家都是直接改名子 比較有。Feel。看密度相對較準一點  因為下代是。GG5/intel7/三星3 密度比較接近。三星那個行銷數字太扯了。三星現在5nm也只是追上GG7nm性能。但良率大概差很多，所以GG7還是搶翻了。GG最大敵人是自己...的產能限制。太多訂單外溢到其他代工對手手上。GG也不可能獨厚蘋果三星 都不照顧其他。肯排隊的好歹都要分些產能。1.APPLE應該是搶5NM吧? 跟7NM不太相關。2.這三五年 AMD的訂單都將持續增長 這在兩年前就可。以預見的  但是奇怪的是AMD都下單很保守 之後才在。喊缺貨。且戰且走阿  每一個市場都馬是不太穩的  除了consol。e以外誰知道到底能搶到多少單  不過AMD看起來是真的。偏保守就是了。期待快點上5nm。不是下單保守  是這一波全球都缺。連8吋晶圓舊製程都狂缺。今年下單其實有大增  但仍不夠。而且不能只下CPU，還有晶片組與其他元件。供應也要均衡拉起來才有意義。增下單也看各產品流片良率爬坡進度。總不能還不確定良率夠高 就下一堆當廢料