已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60K/用途玩3A遊戲、模擬器多開、看影片 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 VGA (顯示卡)：微星 RTX3080 GAMING X TRIO 10G Cooler (散熱器)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G(系統碟) WD 黑標 SN750 1TB(遊戲碟) HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保) PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 850W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：59729 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒什麼問題了 直上吧。模擬器多開是幾開？如果6-8開以上，上5800x好一點。嗯 多開，多核也無妨可以 ！。差不多這樣吧!可以找時間組一組啦!。機殼可以拿CMT540 支援直立顯卡 空間較大。省預算也可拿MW-III 附4個風扇 支援直立顯卡。上了吧 5600x大概可以五開 再高就建議組3700x了。遊戲碟可以考慮拿sn550就好啊 讀取速度不會差到哪。不會再升級的話也可以拿focus gx搭機殼的組合。遊戲碟想省一點sn550 1T也夠用了 其他沒問題上吧。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理