https://unwire.hk/2020/12/19/nvidia2/funtech/?fbclid=IwAR2pRgRjy_bMP_2Tg0EwRnuCljiGnGM4_pqeR09mEtBflknZuc7g4yuHI 早前 Nvidia 因認為評測團隊 Hardware Unboxed（HU）在評測其產品時總是帶有貶抑的意味，而有所不滿，決定停止寄出旗下的產品予其評測，反引起公關災難，令 Nvidia 不得不發出道歉信，並收回之前不給評測聲明。 很多品牌在推出新產品後，都會將產品寄給 YouTuber 或 KOL 等，讓他們可以寫分享評測予消費者參考，而合作方式則不定，某些廠商會採用廣告的方式，給予評測者一定的廣告費，或是以產品作報酬；某些廠商則只是將產品借出，而 Nvidia 就較多採用這種方式。 而評測團隊 Hardware Unboxed（HU）亦一直借用Nvidia 的顯示卡，並在其頻道上作出各種評測，惟其在上周收到 Nvidia 的信件，指由於 HU 之前幾次評測影片，總是貶抑 Nvidia 近年主打的光線追蹤（ray tracing）功能， 令 Nvidia 不滿，因此決定不再提供顯示卡給他們評測，並指若有需要，Nvidia 很樂意與 HU 重新討論編輯方向是否要改變。 信件公開後，雖有一定網友認為廠商本來就沒有義務借出新品作評測，覺得 Nvidia 的做法並無不妥，但大部份有相當知名度的評測 YouTuber 均與 HU 同一陣線，認為 Nvidia 一家獨大這些年，越來越蠻橫，令大勢偏向 HU。 如擁有 300 萬訂閱的 JayzTwoCents 就上傳影片直指 Nvidia 不是，並爆料 Nvidia 一直有黑名單系統，如果曾批評他們的技術或產品，就有機會失去借用權，而同時，該份黑名單更會分享予其他廠商。他更表示，早前已不下一次因在影片內批評 Nvidia 的產品而收過 Nvidia 的電話。 而訂閱破千萬的超人氣評測 YouTuber Linus Tech Tips 也在其直播批評 Nvidia，指該信件是一場不折不扣的災難，不但毀了 Nvidia 的形象，同時也傷害觀眾對評測者的信任。他指其過去曾在不同場合、不同情況下替 Nvidia 辯護，但這次卻是他們自己決定要當邪惡的怪物。 在眾 YouTuber 的批評下，Nvidia 的確在輿論壓力下佔下風，令其決定收回相關決定，根據 Hardware Unboxed 在 Twitter 發出帖文的消息，他們收到一款來自 Nvidia 的道歉信，並承諾雙方合作如前，收回之前不給評測聲明。 Sent from JPTT on my iPhone 。反觀。LTT應該有出到力吧。乞丐喔，借卡還哭。要人當工具人測0.0。你送他們不就有好評了嗎。NV也會怕大尾的喔 阿不是很嗆。傻傻的惹到LTT喔...真的是傻傻的...。大評測要對觀眾負責呀 被廠商摸頭就等著噴訂閱。之後誰還看被廠商控制的VT。給對方東西的話，這還有得吵，若只是借對方評測，那。憑什麼要人家只幫你說好話。。這種大尾的敢摸他頭一定咬你。給東西也不能就說好話== 說好話的都一定會標明業配。可能東方人就是好摸頭 西方比較有骨氣。所以那些說要抵制華碩的小粉紅到各版去亂沒有用，要。就要找到像館長那樣的KOL出面才有機會。不過這兩個案例狀況又不一樣。為什麼有人會覺得出一張卡給測就一定要講好話？。給人一張3090就想撈百萬VT幫你說好話 那也太廉價。越大的在這事件越要跳出來幹NV 畢竟HU那邊把信貼出。來。還不跳出來一起打都會被當摸頭。老黃還是太弱了 學學索尼好嗎 清一色10/10。主要還是LTT有出來幫講話。HU訂閱數量大概大概60多萬而已。NV要跟華碩多學點啊。Nv真的要跟華碩多學學 閃躲飄沒有好下場的。說真的這些大咖的YT接一單工商都不止一張3090了。。就這點東西要摸頭可能不夠。。揭發摸頭造成的新聞熱度>>>>>被摸一次得到的收益。NV比華碩可以說是 真．獨大一家吧。老黃應該在新顯卡發布之前先發表一番挺LGBT的言論。反觀中國碩還真強硬 堅持龜縮到底。這個跟華碩事件差那麼多XD。免費的公關蛤挑。就對消費者服務的態度差別啊 ～可憐啊 華碩。連加拿大人都不爽事情就真的很嚴重了。我怎麼覺得差不多…都是踢到鐵版，只是一個鐵版在外。面，一個在裡面。而裡面的這個在其它家看算不算的上。小石頭。Holo開演唱會不想鬧而已 裡面好幾個百萬YT，真要翻。臉共碩一樣損失慘重。惹到大哥出來訓話。反觀。反觀。該認錯就認錯，反觀華仔。但是amd若是提供贊助，yb有可能不公啊。有誰能說yb就是真的公平正義。竟然縮了。臭揮搭了。YT是外部人 華碩是體制內員工 這差十萬八千里好嗎？。沒有LTT就不會道歉了。Nv真的很不行，不但不用道歉甚至能考慮開吉吧！。5樓突破盲腸。共碩還不看看人家nv怎搞。NV跪舔。其實這事情很nv..。還記得之前nv還想規定各廠旗下旗艦電競品牌鳥頭屁。眼只准給nv卡使用。電競品牌不準給a卡用，只能專屬n卡，結果也是被大。家罵翻..所以這事情很nv不ey就是很鴨霸。原po是VT中毒喔 哪個VT有評測過顯卡的？。但書是什麼 ？ 黃氏定律？。Super Nvidia。如果不是LTT等等出來可能就沒這回事了。阿不就還好linus幫忙發聲...