銳龍5000斬獲CES最佳產品大獎 蘇媽即將宣布新一代CPU https://news.mydrivers.com/1/730/730959.htm AMD CEO蘇姿豐已經宣布自家的銳龍 5000獲得了CES 2021年度中“計算機硬件及組件”中的最佳產品大獎，這一點應該不會讓 全球消費者意外， 畢竟銳龍5000在過去2個月中太閃亮了，產品本身想挑刺都難，除了缺 貨這個問題。 今年的CES展會上，AMD也是重頭戲。AMD CEO蘇姿豐在2020年的CES展會上首次發表主題演 講，推出了銳龍4000系列筆記本處理器，這是2020年AMD最成功的產品之一，迅速打開了 筆記本市場。 2021年的CES展會上，蘇資豐這次也會發布新品，99%可能就是新一代的銳龍5000移動處理 器了，包括低功耗的銳龍5000U、高性能的銳龍5000H系列。 銳龍5000系列筆記本處理器的重點是架構升級，不過低功耗的銳龍5000U系列還是Zen2 CPUVega GPU的馬甲版，銳龍5000H系列則是Zen3 CPUVega GPU的全新版本。 這樣的區別倒也容易理解，Zen2架構在低頻下能效不錯，目前依然不會落後，提升下頻率 、優化下還是輕薄本不錯的選擇。 至於銳龍5000H系列，升級到Zen3架構之後，補全單核性能的缺憾，AMD今年也會在遊戲本 市場翻身，銳龍4000H系列在2020年依然無法跟Intel的十代酷睿H系列相比，遊戲本依然 選擇了後者為主。 說道遊戲本，CES 2021上的另一個期待還有RDNA2架構的RX 6000移動版，這次AMD顯卡的 性能、能效都上來了，筆記本顯卡市場也不能看這NVIDIA RTX 20及即將發布的RTX 30系 列獨大了。 .....恩 其實 買不到 就是個很嚴重的問題了 管你得到什麼最佳創新獎 還是i皇下去你們11代還是打不過我獎 有貨才是重點rrrrrrrrrrrrrrrrrrrr 阿 非X版處理器跟Ryzen 3哪時候要出來 我想看R3打i7欸 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。空氣的u。缺貨得什麼獎都沒用。姿啦 連人名都打錯給不給尊重。雲U得獎Zzz。買不到啦 哭哭。遊戲本www。有不好消息，可能要到三月底才不會缺。最佳電腦空氣零件獎吧。買不到cpu可以買股票。有辦法每年度都要獲獎一次嗎?。所以沒U後綴的Zen3 mobile Apu??。蘇資豐(x 蘇姿丰(o。機翻看了就倒彈。所以我說那個貨呢？。現在就缺成這樣了 明年的apu我看還是洗洗睡市占繼。續被i皇屌打好了。真U假U都能獲得U質獎。5600X，今年買的感覺真的超值，讚。年度冷門消費電子展CES。還好我上個月搶到了。等plus。ces或將成為冷門展覽。是最難買產品大獎吧？。蘇媽我還沒拿到貨....。5950X還沒拿到耶，快出貨啦QQ。那可以上100嗎 QQ。還好月初搶到5900x 香香