.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：跑AI模型，以大量DICOM影像為主 （AMD不考慮） CPU (中央處理器)：Intel Core i99900KS華碩 MAXIMUSXIHERO 25400 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 競技版 DDR4320064G(16G4) 9599 VGA (顯示卡)：技嘉 AORUS RTX2080Ti 11G/Std:1695MHz 41490 SSD (固態硬碟)：三星 Samsung 970EVO Plus 1TB/M.2 PCIe 7888 HDD (硬碟)：TOSHIBA 8TB(HDWN180AZSTA)NAS碟/7200轉/128MB7450 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：be quiet STRAIGHT POWER 11 850W 80金 4790 CHASSIS (機殼)：已有 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：無 總價 (含稅)：96617 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。M11H不配ROG卡？。電源也可以來顆ROG STRIX 750G 不貴。SSD可以省一點拿WD SN750效能也不錯了。cpu真的要i9買9900KF就好了 沒必要KS浪費錢。然後你還缺一個散熱器。m11h當然配龍王。9900ks還買的到喔？我看都缺貨。HEDT?。有啊 16.9k一顆 不用搭機 單買這個幹嘛？。我剛好也組了一台，很多都是恰巧挖到的優惠價共22.3。AMD3990x，256GB RAM，技嘉TRX40 Designare, 技嘉20。OC，其他，8200Pro 1T，780T機殼。海韻1300PD白金。dicom影像就是jpg 不過可能要搞清楚你是要玩2D還是3。D。是學校要用嗎？。你要玩DICOM 3D的話，先天設計的問題其實滿吃IO和RA。M的。醫療的敏感性滿高的你實際上要跑什麼東西有辦法透漏。大概方向嗎？。前處理的部分。whole body CT等級的dicom series 批次處理的話。我建議你轉成別的檔案mha或nii都好，處理流程中盡量。不要用dcm。我之前手賤下parallel跑一堆電腦就當了。一來RAM爆了開始用硬碟當分頁檔，而來又要讀寫serie。s。Python的話我喜歡先用個腳本把volume轉成單一個nump。y陣列存起來之後。實際上要處理的腳本一次就讀寫一個npy檔就好。實際訓練的部分。除非你不是用Python，不然都是吃numpy .npy檔的話。data的前世是不是DICOM其實沒有很重要。訓練的時候dataloader讀npy的速度也比你用pydicom或。itk讀dcm快很多。建議拿KF就好,除非你要用兩年保固換那顆足球...。CPU拿KF就好，不用上到KS。SSD拿三星真的貴，拿sn75。0便宜很多效能相近。cpu買9900k(f)就好 也有擊殺促銷 顯卡不拿strix同步。嗎 ssd我會挑sn750就好 價差還能多補一條500g分開系。統跟素材 psu拿strix g或是rmx保固比較長。9900kf+m11h是促銷組合才對。顯卡怎麼不拿rog strix rtx2080ti o11g湊一組 POWER。順便來顆rog strix 750G有十年保 SSD可以改sn750 1T。就好。拿KF就好 錢多也沒必要這樣扔水溝