我原本是華碩鐵粉 所有的3C只要華碩有出我都是優先選擇 這五年間買的華碩商品保守估計 沒100也有個780萬 但經過這次拿刀架脖子事件 我真的心灰意冷了... N家這代的顯示卡真的很香 感謝老黃一直拖著不出我要的20GB 3080 或是後來說要出的3080 Ti 不然再加上這次我想一起購入的ROG 4K螢幕 10萬塊又要給中共賺去了 回到正題 沒了ASUS可以選我真的不知道該買哪家 原本想選的MSI 做了功課又有無料的保固問題 我還是希望能以保固方便的品牌為優先 還請各位分享資訊給小弟 謝謝大家 因為小時候爸爸買的acer套裝機 讓我印象不是很好 我再來做一下acer的功課 拍謝忘了說不愛韓國品牌 除非像這次顯卡因為有光追需求 不得已才只選三星晶片 還希望發生奇蹟3080ti晶片是GG做的 預算顯卡加螢幕10萬左右可爆個12萬 面板不限 尺寸27或30。買EVGA阿。螢幕G心的應該不錯。螢幕還有ACER、BENQ。不要看acer沒呀。螢幕首選EIZO啊，Made in Japan。你大概只剩技嘉了。螢幕可以選BENQ。EIZO的4k螢幕推薦CG319X。預算咧  面板偏好  尺寸 ??。單純談品牌的話  BENQ LG DELL 都不錯吧。還有三星。LG 三星都有自有面板。你有沒有登錄華碩的VIP? 想看清單列表。這個價位acer x27也不錯，但吋數是真的小，或者乾脆。看看Samsung microled電視，轉4k,8k電視來玩。EIZO SX2461用了1X年還沒壞。主機板 顯卡我會選asus 但螢幕絕對不會。Acer 用友達新面板的那些。4k電視這塊sony,LG, Samsung這幾間都是目前技術頂尖。的。不愛韓貨要做徹底的話那你還要挑哦 QLED 跟 NanoIPS。ACER也都有相關產品  其實螢幕性能常常只取決於面板。4k螢幕 品牌扣光 只剩benq比較多能挑了。系統廠頂多就外殼 IO 跟一些調教而已。螢幕philips, AOC, benQ, hp, EIZO, 雙a我是不會考。慮；顯卡還有G心。螢幕BenQ 顯卡雞排。我是Predator 43” 4K 144hz 那台 三年保 到府收送。自己是用dell。才四萬三規格還比ROG的好。acer螢幕還行吧。EVGA/技嘉。Evga Gigabyte。五年買80萬的華碩到底是買了什麼 拋棄式零件?。顯卡偏愛微星，單純是自己的經驗法則，gtx260 970ge。2070s。預算夠螢幕只推薦EIZO。螢幕真的要看面板吧~最近友達新面板很強~可以考慮。Dell 外星人啊。顯卡+螢幕100k能爆20k 這個厲害了。友達新面板真的不錯，msi那台qd就是友達的很猛。evga吧，保固很不錯。你到底買啥，看板上文章感覺沒那麼多啊。技嘉有sharp的面板 顯卡拿Evga的 說不定到時候20G。版本出還可以90天內加價升級。螢幕eizo 可惜還沒有4k144。友達新面板能不能推薦個型號。螢幕有什麼理由要華碩?。玩電玩要爽請買oled電視。螢幕有acer benq。我只看規格跟售後，其他都是浮雲。那你也別買n卡了，n卡晶片三星做的，你只能買a卡。如果都能不得已選三星，那堅持不買華碩也沒啥理由。買你習慣用的品牌就好。Gpu選evga 螢幕可以看acer 電競外不清楚。不要韓國那連ram可能都要丟掉了...。全球化程度這麼高的情況下，你說要完全不沾到哪國根。本不可能，乾脆去森林自己蓋土房耕田畜牧比較快。螢幕-acer Benq ram/SSD-美光 顯卡-evga。最近買了EIZO 有夠香 推。話說現在 OLED 烙印問題有解了嗎？。Dell, 到府維修。目前最耀眼的就是XB323U GP，用的是友達新型IPS高刷。+超高廣色域，友達面板+友達組裝，真完美的組合。螢幕買Dell啊 香。你想太多，就算另外兩家發生同樣的事，他們敢表態？。螢幕當然EIZO啊。又來推人下海囉 這種話要講幾百次。就沒發生的事一直假設要人家回答。螢幕Benq eizo,顯卡Vega。蘋果全家餐啦，哪次不蘋果。N卡我一定選evga。華碩繼續買下去，板上的單看不出有抵制氛圍，你一。個人努力沒啥用的。你這篇的上下篇的單全部都有華碩的東西就看得出來。，抵制早點放棄吧，沒人在意。螢幕近年雙11買了技嘉G32那台，目前都不錯。連五篇都華碩單，已放棄。EVGA。抵制本來就是個人自發的愛國、要尊嚴的節操，別人。不抵制是她的事你在那邊鼓吹不要抵制是又有問題。放不放棄還要看別人單子決定？笑死，自己沒主見還。急著讓大家知道喔。原波也沒提到要大家抵制阿，自己不想買不犯法吧。XD你真的認為我在鼓吹不抵制喔?我這種諷刺法若能讓。人真的不抵制，那你的抵制毅力也太薄弱了吧，只是。跟說感覺不出氛圍而已，你生氣反而讓我覺他很好笑。更錯字:覺得“也”很好笑。技嘉顯卡20系列用到現在沒啥問題。EVGA+EIZO。挑螢幕的話你會發現一樣面板華碩的價錢真的很敢。螢幕預算夠的話一定是EIZO去挑吧。工程師都是台灣人 為什麼不能反抵制。螢幕我是推BenQ，顯卡看個人。推benq 對眼睛比較好。順便問一下三鳥牌螢幕好嗎。家用LCD螢幕只用過NEC和Dell。話說Dell s2721dgf黑五訂了，賣太好說要一月才會到。貨。這次雙12我買潮牌3070,螢幕32”要144hz 15k內的大。家都推G心G32QC...宏碁那台32”的都沒貨啊。EVGA+Acer。強烈建議直上EIZO CG319X，保證不會後悔。Acer dell benq。顯卡：EVGA、螢幕我用 Acer XV272UP 非常不錯。螢幕當然EIZO。七彩虹。5年買了80萬也是很屌。華碩。七彩虹 熊貓 影馳。主機板找技嘉吧，螢幕就看喜好了。就說不想買一直講啥抵制煩不煩。用你習慣的吧，我只覺得華碩很衰，這一槍開下去，非。得罪人不可，到現在也沒看到一個可以同時討好兩岸。的公司，在這麼搞下去，只會自己把自己弄垮，正中他。人下懷。倒是華碩硬體相關的人才還是頂尖學校或是經。驗豐富的，螢幕IO給不算少，皇家出保方便，習慣了就。買吧，別被影響了。華碩現在就只怕得罪中國人而已  幾個電蝦宅男不買。還真的沒差。華碩主力不是顯卡 在台灣是筆電 手機 ap  主流民意。做出怎麼樣的反應華碩一定得參酌。沒兩岸通吃的方法 唯一方法就是不沾鍋 以前華碩執。行的好 但一爆開就必須選一邊 不然兩邊都爆 冷處理。沒用。華碩衰? 我覺得根本活該 老早知道的政治地雷 聘人。也不用訓練 公關是不是應該滾 弄一個小編口不擇言。嗯 太好了又少一個人搶卡了 慢走不送。EVGA卡，benQ螢幕。Acer。顯示卡的話TUF系列還是滿不錯的