已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕度影音剪輯。中度AI，PS CPU (中央處理器)：限定組裝價AMD八核Ryzen7 4750G PRO 3.6GHz(Turbo 4.4GHz)/8C16T/快取 12MB/Vega 8/65W/代理商三年/含風扇/不零售 MB (主機板)：華擎 B550M Pro4(mATX/4DDR4/2M.2/8相供電/四年保固一年換新) RAM (記憶體)：威剛ADATA XPG D10 DDR4 320016G(8G2)記憶體(黑/CL16) VGA (顯示卡)：N/A Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/雙8/長140mm/十年保固) CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 N200 電腦機殼 (MATX/5.25槽1/內建風扇前1後1/顯卡355mm/塔散160mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：請問4750G跟PS還有AI的相容性會不好嗎， 但穩定還是比較重要，不知道4750G還需要Debug嗎? 還是換成I710700比較推薦?不知道效能差異多大。 總價 (未稅/含稅)：20698 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 請問CUDA對Illustrator的影響會很大嗎?還是說有什麼用途會用到? 16G會很不夠用嗎?因為會小爆預算 好的謝謝。 當初沒想這麼多XD 是看之前一篇B550的懶人包挑選的最便宜B550M 華碩貴貴DER 抱歉，外行人不會拼，就想說打AI了 已決定更換成黑爵士 謝謝大家的建議，目前就決定先拿單條16g 以後不足比較好加。殼可以考慮全漢的cmt211阿 便宜風扇又給滿。單子ok了 上吧。4750G有cuda? AI買N卡吧。16g 會很卡吧、除非 只是練習。RAM買多一點實在 起碼來個32G吧。16G不夠可以在加買，建議預算很緊先買一條16G。因為不知道你的作圖會到多複雜，可以先這樣買來用。看看。如果用起來不夠再加ram和最便宜的顯卡。。當我沒說 以為是deep learning。樓上是指AI的部分嗎XD。adobe illstrator。不小心看AI還以為是DL XD。推華碩的板子 很耐用。我都習慣說以拉或illustration 反正絕不會說AI。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。小機殼可參考曜越 Versa H15或視博通小尖兵。馬的用coreldraw沒人權是不是 求推薦搭配。映泰。。。別鬧了吧。先用就知道要不要加ram了 你可拿bolt x 3600 有價。格大家比較好幫你省。原來是以拉啊.... 真的滿容易誤會的XD 記憶體建議上。32G。4系列快取好少...。多幾百的話 主板也可以拿b550m aorus pro 保固多一。年。主機板看要不要多捏一下上b550m aorus pro多一年保。記憶體先拿單條16G以後升級比較容易 POWER省一點ce。ntury 550w也是十年保。板子至少拿550 Steel Legend吧。不要拿10700 內顯性能會輸4750g很多很多 溫度也高。你整個平台預算就要拉大 主板供電 散熱器什麼的 沒。必要。要用內顯記憶體就不要單條== 性能差很多。我也以為AI是指人工智慧 還想說沒顯卡怎麼跑訓練XD。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550M PLUS那張。PSU可拿聖武士