2k 144hz 32吋螢幕 aoc cq32g2e基本使用心得 基本Spec: 1440p va，32吋8bit，曲度1500R，雙hdmi1個dp。 電源線是純品字頭電源線，變壓器在螢幕裡頭，沒有另外做一顆變壓器出來。 腳架不可調高低，不可左右轉，不可翻轉。只能調仰角俯角。 這點跟27吋的型號大有不同 27吋的腳架都可以 Q.Q 離桌子高度大概9.5cm。 可壁掛，應該是VESA 100mm。 含支架深約25公分。 螢幕左右兩側離牆壁約20公分，中間部份自然曲面螢幕會收進去一點。 有Freesync，range應該48144hz，有lfc。 HDR只有看起來的效果，非原生。就是別開就對了。 組裝: https://imgur.com/XZ8Z8JJ 總之先把腳架拿出來組，再扣上螢幕，最後再抽掉包覆螢幕的保麗龍。 網購購入，我基本測過沒亮暗壞點等，鬆了一口氣。 但是如果我關燈測試，我覺得全黑會蠻不平均，感覺有些地方是白的， 白的地方就像上方有幾個光源打下來的白這樣子，四個角落也偏白。 其他顏色我測都挺好的。 使用: 主要解析度跟色彩吧，有比我上一台1080p的明顯清晰， 色彩整體我也感覺有好一點，模式我開抗藍光的閱讀模式。 windows 10縮放我開125%差不多 https://imgur.com/3Gd46ao 但這種縮放，通常就是有些程式會跑掉，我的Tidal就兩條黑邊。 overdrive我開到中等，在測試鬼影的網站上 https://www.testufo.com/ghosting 很明顯關閉是最會漏尾巴的，開中應該效果還行，有減少，然後也看不出來負面影響。 鬼影表現應該va裡面算好的 osd是傳統按鍵式，做得有點小，我覺得很難按。 遊戲感覺: 我的主機配備 R53600 16G2 DDR4 3200 RX5700 MSI鼓風扇版 2K下我跑了 Doom eternal Quake champion Shadow of tomb raider Battlefield 系列 高hz的滑順感自然不用多說，2k解析32吋遊戲上也是主流了。 主機部分其實大概都很夠用，freesync也沒問題。當然要開更高特效或玩更高需求 的遊戲還是得升級顯卡就是了。 https://imgur.com/tCdlXd7 最後一張實體螢幕照 謝謝 這對真的挺不錯 Q.Q 不過其實這對我這禮拜才po上來的。謝謝，下午訂購了明天收到來測測漏光。推KEF！！讚。喇叭還沒出清成功喔QQ。他們家24吋都能調高低了 這台居然不行。竟然有 Quake Champions 只能推了。我也買這台 一直降價 ==。後面多個E就是沒有調整 不是高低階的問題。上下不能調很不方便欸，如果是我我會換成支架。太神奇了...這款腳架居然不能轉...。我也是趁雙12蝦皮優惠73XX入手，覺得挺超值的。不錯的分享。有點想買