: 引述《assotr (木木金欠)》之銘言： : : 厲害了 這間銀河科技 : : 說取消就取消 : : 消費者完全沒保障 : 我是11/11當天在該海鮮商城下單AMD 5600X : 有版友這兩天收到他們聯絡嗎? : https://imgur.com/nStwj9f : https://imgur.com/sUSXhU6 : https://imgur.com/YdpOWVQ (光華德X get??) : 說原廠(我猜他是指威建或精技代理商)本來答應12/2到貨一批 : 但是違約了目前更新12/25才會到貨實際是否如期到貨他也講得很心虛 : 所以要賠償有在他們商城的下單的消費者一人一塊AMD 30x30公分滑鼠墊 : 蝦皮訂單的部分以下處理可選擇: : 1.取消訂單賠償一塊滑鼠墊 (電話中我忘了問是店家按取消還是消費者自行按取消) : 2.留下連絡姓名電話跟取貨超商訂單先以出貨滑鼠墊作結後續CPU到會再補寄過來 : 我口頭先跟他說我選擇方案2 : 對方說礙於個資法他沒辦法看到我收貨姓名電話需要我在聊聊視窗裡給他 : 但越想越不對勁聯絡資料還沒給先拔草看風向 : 也有人接到通知嗎? 昨天終於收到CPU等的過程很怕到貨又被現場拿去搭機賣 也怕再等下去碰到過年要跟領完紅包的學生族群搶.. 最終店家還是有守信用... 11/11 海鮮商城87折券下單R5 5600X 11/22 在聊聊中第一次回應我說預計12初到貨 12/08 聊聊主動敲我後電聯我表示代理商無法準時到貨 https://imgur.com/SpWQ61G 12/13 收到補償滑鼠墊跟預購單 https://imgur.com/CbnBUJh https://imgur.com/EXph9qe 01/03 來電通知CPU到貨隔天會寄出 01/06 收到CPU包裝算仔細 https://imgur.com/czZgHAo 精技電腦代理 https://imgur.com/xwrPlFj https://imgur.com/2Yat45e 銀河科技在海鮮商城的聊聊回應率很差 前後詢問它56次只回應我一次 不過打電話來跟我聯絡的員工倒是很有禮貌且有耐心聽我需求 以上大概是這樣... 。忽然想到有廠商會在蝦皮開ABC個店家互相套利嗎?。A賣B賣C賣A這樣12趴12趴12趴永動印鈔機跑下去。如果葉素菲早一點放出來應該會這樣玩吧。營業額跟營收是要繳稅的阿 是想把身家洗給政府阿。進銷互抵或是有其他手段說不定真的能+-玩。如果代理有特別追蹤序號看貨跑到哪那就不行了。怎麼有這種想法== 商城上架商品就被抽3~6%，還有金。流手續，蝦皮代開發票，永動機? 沒賠錢賣就不錯了，。也是商城漲價賣的主因。進銷項可以互抵,蝦皮抽多少就不知了,12趴折扣大唷。商城加免運活動11%就沒了、很難賺。喔,我以為12趴。進消只抵掉營利  你營業稅5%照樣乖乖繳。更別說你洗營業額國稅局準備來查水錶  還洗在有紀錄。的平台  免費的魚。真的能永動  拍賣平台跟國家機器都會把你的錢拿回來。當然不能挑油水少的洗啦。反正每個帳號有額度上限,的確不可能永動。1/6那張沒馬道sn。88折買到5600X做夢都會笑啦!。那個卷的數量很少沒機會給你永動機。然後那個卷的優惠也不是蝦皮自行吸收。所以才限制跟蝦皮合作的商城。電商平台也不是傻子，這樣洗沒幾十萬帳號停了。尤其是有活動，洗IPHONE洗機票......去試試就知。少打幾個字~看過有人這樣洗沒幾十萬帳號就被停了。還是很賭爛之前sn750早訂的砍單晚訂的卻拿到，還裝。死到我去問才說。等這麼久叫做店家有信用 你人真好。快兩個月才收到貨==。所以還是有人洗到停權啊,反正折扣給多點啥事都有。看在折扣的份上,2個月也吞啦。無息出借資金兩個月，不簡單。All in 陽明、長榮、萬海可以多買一顆。。。Jimny也可以買一輛加價賣齁。人真好,確定沒貨我就叫他取消訂單+檢舉+退折扣券。我那時只等了兩個禮拜，你慢了了幾個月，這樣的補償。服務只能說勉強而已，真的不要那麼托托拉拉才是客。戶要的。幹 字一直打錯。往好方面想至少你現在有香香的U。5800都還沒收到。我的5600x還沒收到==兩個月了。剛剛打電話去問說今天會寄最後一批。我從1212買3070等到昨天通知華碩不給他們貨