Aero Shake是在Windows 7加入的新功能，只要滑鼠押住其中一個視窗後晃動其他視窗 就會全部縮小。不過如果不喜歡這功能可以透過群組原則或是登陸編輯器關閉此功能 在新的Insider Preview 21277中微軟預設已經禁用此功能，不過目前Dev Chanel的測試 項目是與下一個更新是脫鉤的，所以並不代表會在下個Windows 10功能更新中刪除。但只 能說有可能會刪除而已 在這個新的測試版中稍微改變了視窗開啟和關閉的動畫。動畫效果與iOS的動畫效果相似。 如此Demo https://youtu.be/82EwejcJusc 另外Windows Vista的剪取工具也能直接移除 https://i.imgur.com/FygpOas.png https://i.imgur.com/5Y307Ua.png 而新的剪取工具在目前的情況下擷取圖片後只會留在剪貼簿內，必須要開啟剪取工具後才 能完成儲存。在新版的剪取工具中可以擷取圖片後直接在指定資料夾貼上(直接按CtrlV 的概念)。這個也是首次透過Windows Feature Experience Pack來修改的特定功能 只是現在Dev Chanel又分出了兩個分支，分別是RS_PRERELEASE和FE_PRERELEASE。兩個組 建版本不同，提供的版本也不同。然後微軟又說兩者之間是不可回朔的。微軟你是有必要 搞這麼複雜嗎 https://i.imgur.com/DitBTAs.png 不過在Dev Chanel下確實可以看到微軟一些新的嘗試。像是在前兩個月會依照使用者的深 色或是亮色背景來決定UWP應用程式的啟動畫面背景(但這個很快就砍掉了) https://i.imgur.com/tksSkCr.png https://i.imgur.com/ZAlAEK1.png roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。*****************。.....看了這篇才知道有這個功能。甩了一下 真的會全部最小化XD。好險再甩一次就恢復了。幹原來是這功能，偶爾誤觸發要一個一個開回來超煩躁。早就知道這功能了 覺得好用。這功能現在要的是可自行調整觸發敏感度。不然突然誤觸發真的會嚇一跳。剛試一下XD 好有趣。..... 有這玩意？。有時觸發到很困擾  好奇甚麼情況適用?。aero peek?。這功能Z>B 誤搖比真正要用還常發生。知道這功能很久了，不過頭一次知道有名稱w。原來這是功能 難怪平常亂甩視窗就會最小化。我一直以為是bug。居然有這功能。沒魚鍋。那個視窗動畫看起來有夠塑膠。這垃圾功能本來就不該存在。這功能應該是當初要對應觸控螢幕的 結果後來搞一個。觸控模式  結果這功能沒取消掉。開啟視窗的動畫有夠卡 很不順。當初就知道 但是非常難用 在那搖不如鍵盤快捷鍵。觸發到很困擾QQ 覺得沒用。沒用過。很難用，容易觸發。新動畫好醜。新動畫感覺沒現行的高效又好看，微軟怎麼一直在倒退。覺得是個爛功能， 常常誤觸發，很困擾。。打開時的動畫曲線好爛，看起來接近線性，好沒FEEL。原來是這樣== 常常誤觸。動畫看起來當可能是vm的關係吧。原來這麼多人不知道  每次重灌系統第一個先關這功能。第一次發現這個功能是我無聊在亂甩。沒，我現在兩個虛擬機是分別為fe和rs兩個組建版本。點右下角不是更快。fe組建的視窗動畫跟現有的版本一樣。原來還有這個東西...。字體渲染要改沒。平常win+D 完全沒發現。用了十幾年今天才知道 = =。通常是有侵犯他人專利之虞才會拿掉。動畫看起來好卡。原來有areo shake== 感覺從來沒觸發這個功能。這功能很爛..。我覺得新動畫跟原本的沒差多少。win7很多特效在win8 win10都被拔掉了。例如螢幕要閒置到待機時  在win7會先有個黑色淡出。的動畫   然後螢幕才待機  win10沒有。原來叫這個，一直想關掉不知道從哪查XD。當初也是查很久 用英文查才查到怎麼關。跟Apple 一樣 做個開關很難的公司。這不是跟Aero Peak一樣?。Aero Peek是預覽和在工作列上的應用程式互動。今天才知道的功能。不硬:只有你們想不到 沒有我們做不到。從Vista開始就有在用，其實在一堆視窗開著的情況下。，要拖檔案到桌面的話，這個功能很實用，但是win辨。認這個手勢的能力實在太差，有時候搖個五秒以上都。沒成功。。不是這個功能不好，是微軟沒做好這功能。微軟沒做好這功能+1。我倒覺得還好 從win7時代到現在 很少誤觸發。不過真的是不常用 貼齊邊緣放大靠邊還比較實用