本篇資料都來自某屎黃色論壇 正確資料應以華碩官方資料為準 https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24705022 2019分區銷量 https://i.imgur.com/sBouX9j.jpg https://i.imgur.com/623Wu79.jpg 這幾天看板上文章的心得對碩各分部地位高低的猜想: 部分鄉民理想 TW>US=JP>>>>CN 一般人認為 TW>US=JP=CN=Other 銷售現實 SG>>CN=US>TW>EU>Other 個人感想: 就賺錢當目標來說 JP確實顯得可有可無 至於要不要隨對岸起舞反過來抵制華碩就是個人選擇了 以現實來說華碩或其他廠都不可能因為單一事件就能馬上和CN切割完畢 畢竟一堆產線都在那邊個人倒是能理解華碩要冷處理避免硬碰硬 這事件雖然很多人眼裡是天大的事情 但現實來說就算是件小事(可參考台灣黨媒協助降溫 估計愛台政客也不會打這點) 過陣子大概就是船過水無痕了 如果對岸食髓知味用同樣的方式把AMG都燒過去 那以後PC產品該買哪家呢?(摸下巴 EVGA好像只有現在臭臭的I皇版R 我記得我看板上有人是說TW>>CN哦 而且對岸如果平均收入再往上 未來差距應該會更拉大(畢竟人口基數) 這倒是很難避免 畢竟對面猛推民族主義 台廠產線在那邊多多少少都要被吃豆腐 除非台灣政客突然有魄力來一套MTGA把產線搬回來吧(? 本來每個人就都會自己畫箭靶啊XD 版上華碩系列文留言中 每篇強烈宣揚個人正反觀點的也就是幾個ID 反正台灣就是容許多元意見 又不是匪區只能一言堂。SG是進出口中繼站之類的嗎？比CN+TW還多。新加坡是用來避稅的 營收多很正常。CN跟TW的差距比想像中少，華碩腦袋壞了嗎？。TW跟CN也要看看人口相差多少。這圖幾天前就有了 一堆人比較驚訝的是沒差多少好嗎。目前只能認為華碩覺得中國還有成長空間啦。不過難保這種事情不會在發生第二次第三次 呵呵。不要自己看到想要的靶畫箭好嗎。新加坡是因為ASUS Global 設在那。台灣搶翻天的蝦皮也是新加坡商啦.怎樣?。14億對上2300萬只多16%？？。華碩也不見得在中國一定正成長，中國廠商更多競爭。更大也更殘酷，而且普遍中國人嘴巴說華碩是國產，。但真要買國產產品的那批人 優先次序也不是華碩。反正中國友商找個風向代一下就能燒了。中國人是很多，消費比台灣強沒疑問 但是也沒一堆人。吹捧的那麼誇張，中國消費力兩極分化很嚴重 低端拼。多多高端買豪車。https://i.imgur.com/w9dUVqt.jpg。台灣站小7就能贏95%中國人。中國人真的以為台灣人很窮。對岸有能力買這些東東的可能都集中在東邊，合理。這是營收數字，如果是看利潤 差距還有16%?。然後中國沒健保 房價比台灣貴，絕對沒有什麼台灣市。場可有可無這種事，味全都進職棒想洗白了，真的可。有可無的話幹嘛這樣呢。SG營收只有內部人員才知道怎麼來的啦。那個應該是Management accouting。要冷處理就在最初就該冷處理，還是冷處理是台灣獨。享ww。所以SG的實際營收拆到哪個region只有內部人員知道。很多公司都會這樣 主要是省稅或是經銷自己倒過去。中國台灣人就愛這家貨啊。營收才比台灣高一點點好意思出來靠腰。新加坡的Asus Global Pte. Ltd.負責銷售全球市場，。實際各國占比，除了公開資料以外就是內部資料。。等等 新加坡低關稅可是出口到其他國家一樣會有關稅。在中國競爭激烈 很容易直接被擠到邊緣區。主要是statutory甚至因為見不得光的經銷所以認列。在台灣反而是年年有穩定營收 反正沒對手。我舉個簡單的例子好了 你簽約某新加坡經銷 可是貨都。往中國倒 實際認列是再SG 但management accounting。可能會認在中國。反正有夢最美 誰不希望有朝一日能吃下全部中國市場。Asus會這樣搞也許是中國實際營收比Statutory高不少。國際公司revenue認列其實很複雜的XDDDD。他真的想要冷處理就是別理中國小編就好。另外一個因素應該是華碩在上海蘇州重慶都有投資，典。型的西進企業嚐到當年低廉勞動力的甜頭，現在腳麻了。跑不了。。真正要跑的時候大概就是中美貿易戰再新一波打下去。5000也才22K而已 還是很低啊。你活在平行世界？這資料早就有人給過了，大家明明驚。訝的是華碩的做法讓人以為中國營收突破天際，結果實。際上跟台灣差距卻有限。板上內行的一直都說華碩中國沒贏台灣多少 你的部分。鄉民理想到底哪來的？。自己畫靶自己射箭的套路 很好玩嗎？。問題核心一直是華碩中國區搞下三濫戰狼行銷 這篇把。事情扯到愛台政客還是其他品牌未來也可能 這種模糊。焦點帶風向不會有洗地效果 只會更令人反感。頭一次看到這樣也在保中國小編的。我也在想原PO到底是看到哪個世界線的PTT說TW>>CN。這次事件大家全都認為CN>>TW才會這樣演 結果有人翻。年報才知道實際數字 你這是造假一條龍吧。自己放假消息自己澄清自己開酸。我從17號下午三點就看到希洽的消息了 你是哪看的?。洗地啊。新加坡那一塊有很多比重都算中國市場的啦.傻傻的。在台灣的蝦皮是新加坡商啦。SG被洗產地。蝦皮是中共騰訊在蝦皮洗產地的。*新加坡。造謠。對中國而言國產品牌要選也是先選lenovo 華為吧，。https://imgur.com/8lR38oq.jpg。八卦板看到的 來源應是 https://reurl.cc/Q3y6q5。按我理解，108年財報中台灣收人483億應該不是全都銷。台灣的。上圖的台灣銷售額是281億。。亞洲及大洋洲混在一起，沒詳細區分銷售額。。同理中國區收入應該也不是全銷售到中國的。這點看新加坡的收入應該很明顯了