回報一下，最近從 PChome 和原價屋各買了一條 Pioneer APSSE20G 1T， 都是五年保，PChome 的是雙面 PCB，原價屋的是單面。 先在 PChome 買了一條，插上筆電後本來抓得到， 但過不到一小時就再也抓不到了，目前正在退貨； 後來又去原價屋買了一條，現在正安裝系統測試。 12/18 Update: 不錯不錯，已拆封的 SSD PChome 和 Pioneer 還是接受退貨，推 : 隨著SSD大降價，PCIE SSD的價錢也越來越甜，最近也覺得手上筆電Lenove C930的容量不 : 夠大，詢問過原廠確定不會破保固後，等待我的是要買哪一條SSD的重大難題，撇除比較 : 貴的三星970evo，ADATA 8200 pro 和WD SN750 都在我的口袋名單中，這時無意間看到Pi : oneer APSSE20G ，網路上一查發現沒有甚麼資料，只有官方網站有簡單的規格表。 : https://i.imgur.com/z0gb6Bb.jpg : 不看還好，一看TBW竟然有1600TB，比970 pro的 1200 TB高上1/3，保固跟其他競品一樣 : 都是五年，高達3000MB的讀寫速度跟主流產品不相上下，那就來買看看好了，我邊這麼對 : 自己說邊按下結帳按鈕(絕對不是媽祖叫我買的)。 : 主角Pioneer APSSE20G 包裝很簡單，容量跟型號都一目了然。 : https://i.imgur.com/f424DG0.jpg : 翻到包裝背面，多國語言告訴消費者支援NVME1.3標準，而且竟然是MIT，台灣企業加油 : https://i.imgur.com/Su1WpUn.jpg : 拆開外包裝，只有一個SSD，沒有螺絲或散熱片，我手上拿到的是三月出產的，熱騰騰的 : https://i.imgur.com/7hUqV3R.jpg : 翻到背面Pioneer APSSE20G 主控採用的是群聯新的PS5012E12，看來是新產品。 : https://i.imgur.com/BNummzn.jpg : 搭配的是海力士的DDR4。 : https://i.imgur.com/X2KHXbV.jpg : 上到筆電之前，就先來測試性能，手邊只有Z170的主機板(後來發現主機板Bios不是最新 : 的，希望不會影響到測試結果)。 : https://i.imgur.com/VUs9mOV.jpg : 先用CrystalDiskinfo檢測硬體資訊，SSD的名稱就只有PCIE SSD 讓我感覺廠商有些偷懶 : ，未安裝散熱片待機溫度約31度。 : https://i.imgur.com/poTkvwy.jpg : 高效能使用下的溫度則來到53度，溫度表現不錯，有散熱片應該會更好。 : https://i.imgur.com/Mw8mTN4.jpg : CrystalDiskMark測試 連續讀寫速度3423MB/3053MB都有達到規格所標示的數據，4K隨機 : 讀寫45MB/111MB : https://i.imgur.com/WYngCw2.jpg : AS SSD Benchmark測試 : https://i.imgur.com/MUYAiRL.jpg : 拿到Pioneer APSSE20G後我搜尋了主控PS5012查到一些數據，單看我測試的這些測試結 : 果來看，群聯的PS5012作為SSD主控的表現是不差的，用的是Toshiba BiCS3 3D TLC，160 : 0TB的TBW，高達3000MB的讀寫速度，以4600左右的價錢購買到群聯新的主控，個人認為CP : 值還是不差的，耐用度則需要靠時間來考證了。 : https://i.imgur.com/ddZs3A6.jpg : 謝謝各位耐心看完我的文章 : 如果還有甚麼需要補充的歡迎提出來，我能測試就幫忙測試。PC home年初買一條512G當系統掛掉，RMA到府收再寄。回來大概花5天。我也一條當隨身碟用 目前沒事 去年買1849。電子垃圾。現在價格毫無競爭力 怎麼會想買...。E12方案也是抽抽樂 單雙面DDR3DDR4RAM大小抽起來!!。跟Plextor都曾是燒錄機名牌，兩家下場好像不太一樣。太雷了吧...。其實RMA回來之後就很穩了，3400M/2200M應該是同價。位不錯的。最近剛買兩條TOPMORE的 1T，已經改新方案，主控E12S。的。新的主控是512G都有讀三千多，寫三千。512寫是兩千多才對