來源： https://youtu.be/S_FUe36jHaw 前言：此影片目前不考慮BIOS穩定問題，現在新BIOS還有一些問題，不管哪個廠牌多少 都有遇到一些bug，從usb到infinity fabric頻率，單純從板子的IO、品質跟超頻(PBO) 能力去挑選。 補上某屋任搭後的價格，有些某屋沒列就先不列了。 整體最佳B550主機板： MSI B550A Pro(3800)：目前最基本的AM4主機板，基本上能做任何事，兩個m.2一個是3.0，6 個sata，vrm能夠支撐5950X的pbo。 因為是四層板，所以在記憶體超頻沒有也別出色，如果只跑2 dimm並不會影響太大，跑 4dimm的話要超4000Mhz會比較困難，但是4dimm跑3600Mhz還是OK的。 Gigabyte B550 Aorus Pro V2(沒有看到V2，只有Pro AC.5000)：整體的功能與剛剛的A Pro差不多，但是vrm更好、多了 一個內置tb3接口，多了一個pcie x4槽，記憶體超頻很不錯，2.5Gbps網路，更多的後u sb孔。 BZ說如果他個人要拿主機板會選擇這塊，因為價格再上去的主板對他個人使用來說CP值 不高。對於超頻來說也是個甜蜜點。 最好的X570主板： Asus TUF Gaming X570(WiFi)(5700)：有8個sata，兩個m.2都是4.0，但是記憶體超頻能力還是 剛剛技嘉的比較好(我認為普通人應該不會那麼在乎)，vrm與剛剛技嘉的差不多，沒有前 主板type C接頭(剛剛兩個B550主板都有)，1Gbps網卡，但是有WiFi 5。除非你很想要很 多sata或是兩條4.0的m.2，不然選B550還是比較划算。 Asrock X570 Taichi(10590)：如果要把X570晶片組上所有的功能跟連接能力都用上的話，這個 板子是BZ推薦的，但是除了連接跟擴充能力的話，還是剛剛技嘉的B550划算。3個4.0的 m.2，pcie lanes等等的擴充度都很有彈性。有WiFi6。 Asrock X570 Creator(Not Found)：要價500鎂，上榜理由是有1Gbps跟10Gbps網卡，兩個TB3還有很 多後置USB孔和WiFi6，vrm很強，但是一般人不會注意到。 MAtx主板： MSI B550M Mortar(4700沒WiFi 4250)：後IO並不驚艷，內置typeC孔，兩個PCIE相隔3槽，2個m.2但一個是 3.0，在matx中做強的vrm，pbo跑5950X也沒問題，但是跟A Pro一樣是4層板，所以記憶 體超頻還是以2dimm為主較佳。6個sata，有WiFi。 Gigabyte B550M Aorus ProP(沒找到P版)：非P版本在vrm部分相比P版糟糕很多。pbo跑5950X沒問題 ，沒有除錯燈，4個sata，沒有內置typeC孔，pcie槽的位置不是很佳，如果使用超過雙 槽顯卡，會擋到第二條完整長度的pcie槽，後置IO比剛剛的mortar好。 最好的便宜matx板： Asrock B550M Pro4(3290)：120鎂，如果你用的CPU核心數不多，可以考慮這張板，6個sata， 2個m.2，便宜pcie 4.0的選擇。 Gigabyte A520M Aorus Elite(2700)：基本穩穩用，這個列表上最便宜的板子，還有vrm的散熱 ，這個價格再往下就沒有vrm散熱片了，在這個價格還有Qflash按鍵。最最最便宜可以 買的500系列的板子，再下去就不推薦。 ITX板子： Asus Rog Strix X570I Gaming(7900)：最貴的am4 itx板，但是也是最強的vrm，要超頻5950X 也綽綽有餘，記憶體超頻普通，有除錯燈，兩個4.0的m.2，後IO不錯，有WiFi6，1Gbps 網卡。有點太貴。 Gigabyte B550I Aorus Pro Ax(5500)：記憶體超頻能力比剛剛Asus的好，能駕馭5950X，沒有 除錯燈，兩個m.2但一個是3.0，後IO沒有那麼多usb孔，2.5Gbps網卡，WiFi6。 最便宜的itx板子： Gigabyte A520I AC(3490)：除了沒有pcie4.0以外，可以超頻記憶體，不能超頻CPU，但是預設 的5950X沒問題，一個m.2。 後記：東西有點多，有些地方沒有聽得很仔細，有錯請糾正或補充。 如果沒有品牌情節，上面推薦的板子應該都有包括大部分人的需求，需要比較詳細的介 紹跟挑選理由可以點進去影片觀看。 Sent from BePTT on my OnePlus HD1900 。試問: G排V2偷了啥 (20分)。你的心？ 選我選我。這樣也被你猜到 你好壞 <3。他們是不考慮價差嗎？。b550的usb卡頓問題沒有完全解決比較麻煩。我就是不想去賭遇不遇的到這事才跳x570。每組的兩張，都有一小段價差欸。太極跟TUF好像差了快一倍？。TAICHI跟tuf大概差4000左右。感覺他x570沒有很認真挑，他覺得x570除了擴充能力。並沒有比550好。我很認真在想他們是不是都沒有聽過b550 usb問題這些。他有提到： https://youtu.be/d-7YvN8MKQg。那這樣我覺得它就是當成可以無視 但是我不太同意。前言那邊有提到，但是有疑慮的版友還是先觀望AMD修。的怎麼樣吧。剛也看到這篇 很實用的推薦。等等補上罰站屋價格。X570 plus wifi是5990 taichi是10590。G心勝出 最多張。太極表面上的規格是輸C8H跟A蜥蜴的喔，還是M.2*3所。以大加分？。ROG B550 a gaming 不推嗎?。沒在列表上的不代表不推薦，只是不在BZ的考慮清單。而已。恩恩 我看a gaming 跟技嘉pro差不多 網卡還是i家的。重點是為數不多的有白色的板子xd。B550本來就是技嘉跟微星比較出色。Realtek跟intel網卡的差別大嗎？。B550蠻平衡的，四家都有做的好的，也有做的爛的。2.5Gbps是螃蟹比較好。不過提一下，對岸的評測好像不喜歡迫擊炮居多。好像是不喜歡這個價位的板子閹割後io改前TYPE C。因為這篇也考慮價格，所以看想要的規格內選什麼較好。其實就是C8H比Taichi貴，規格好一點但對一般人無用。？我上面才對價格提出質疑欸。B550M Mortar贏在入門小板最強供電，雖然規格和IO輸。但並不是致命缺點，要考慮擴充性那不如直接買大板。華擎B550m itx ac，讚。https://www.youtube.com/watch?v=VUwjxNEe26I。要看全板子的也可以參考這篇。X570/B550主要就差在擴充 但mATX/ITX受限空間 IO接。口比較少是正常的。其他家在X570打輸華碩 B550就比較用心了  像技嘉B55。0i用料還比X570i高檔。嗯，HU也認為技嘉的ITX最好。B550 mATX供電最強的三張 MSI MORTAR 華碩TUF 華擎S。teelLegend。然後技嘉mATX台灣能買到的 供電都是垃圾 特別是Elit。e 整張板子就是DS3H換皮。Pro-P版換成DRMOS了 但台灣沒有賣。技嘉Elite還有個白癡設計是他有一部分供電做在背面。根本沒有散熱...。華擎小板也不怎樣 基本就是 Mortar vs Tuf 喜歡供電。強一點就 mortar 喜歡io街口多一點就tuf 不過這兩片。帶5900x都沒問題 5950X就不知道了 沒認識的人買。我是拿B550 AUROS PRO AC，後置孔真多蠻多的很不錯。，還有typeC孔，現在技嘉更新bios把USB的問題也修的。差不多了，合理懷疑是AMD的鍋，可惜的是沒有前置typ。e-e插孔。然後我覺得PCIE4.0好像沒差，我PCIE 4.0差技嘉送的N。VME 4.0 M.2，數據比插3.0的SN750還差。PRO AC去掉無線就是PRO V2，兩張可以說是一樣的(O)。個人原則是，既然是B板就不爽買太貴的，最多5千以內。所以我跟這個up主看法也很類似，B板我最多只能到5千。再上去我個人就寧可買X570了...orz。舔共/七折/偷料..都幾?。技嘉B550 MASTER在F11n版Bios已經完全沒有usb問題了。剩下就等解放FCLK超頻能力了。請問超頻華碩570有比c8i穩嗎？。補充itx。供電比較好。請問技嘉B550 BIOS F11n沒有USB的問題了？我還停在。BIOS版本F11k 如果沒什麼問題還要更新嗎？