.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望不要爆25K 主要看影片股票、玩遊戲、看hahow、網易公開課 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3500X 3.6GHz(Turbo 4.1GHz)/6C6T/快取32MB//65W/ MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1H1DP/M.22/S1200A音效/Aura RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/ Jonsbo 喬思伯 M.2 2280 NVME 固態SSD 硬碟全鋁散熱馬甲 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：(跟顯卡促銷)be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 CHASSIS (機殼)：機塔組合be quiet Pure base 500 be quiet DARK ROCK SLIM CPU 陶瓷黑化版 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：中年老魯參考前面許多青年才俊，用藝人店自己配了一台靈魂伴侶 因為太久沒組電腦已經跟世界脫節了求教年少有為的各位有什麼 可以改進的地方? 敬請賜教 總價 (未稅/含稅)：24609 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。ram拿klevv可以省一點。單子ok了 上吧。單子蠻好的，但如果想省一點不影響效能，樓上提到記。憶體可以換科賦以外ssd也可以拿sn550, 加減省~。主板可以拿msi x470 gaming plus max，便宜100。SSD改SX8200，省一點也比較好用，換華碩1660S+。leadex550W。直上沒什麼問題 顯卡可以考慮zotac amp保固長一點。也有擊殺促銷可以搭 價差不大。單沒問題了直上吧。可以了。e2000 主控才有DRAM 又有十年保 用料優 又便宜。PSU可以改聖武士