已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩LOL、刺客信條、WOW，還有模擬器雙開，看youtube， 只要可以順跑就可以，不知道菜單配置可不可以?請大家幫忙看一下，謝謝~ CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3500X 3.6GHz3990 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC)3490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)2199 VGA (顯示卡)：擊殺促銷微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎) 艾維克EVGA有福銅享450W4950 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe1980 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同上EVGA 450W CHASSIS (機殼)：CM(酷碼) N300 升級版 (ATX/網孔面板)1290 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：虎徹II CPU塔型散熱器990 總價 (未稅/含稅)：18799 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD換ADATA SX8200pro。顯卡+電供拿450W的組合即可。記憶體拿美光新版$2199那組比較好。或是2499也有RGB發光版本。如果不需要WiFi可以拿Aorus Elite。SSD這個價錢可以考慮A2000，容量不變價錢更漂亮。主機板拿C6H AC規格比較優。SSD A2000+1 便宜大碗。謝謝，我再修改一下菜單。可拿3500X+X570 Phantom Gaming4s。記憶體開XMP而已的話可以拿科賦3200 8x2，能再省一。點。其實虎徹可以不用裝 直接拿tuf 1660s+u9 500w組合C6。h就可以拿2990 這樣總共才20500左右。PSU可參考全漢聖武士 450W 全日系/DD架構/五年保。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。就看你POWER有沒有考慮拿好一點跟顯卡有rx570 armor。4g oc+MG 550w的促銷組合 其他OK了。沒什麼問題 不介意rgb可以考慮K501L RGB有送塔散 便。宜一點。能爆預算搭tuf 1660s主板省500。改這樣差不多很完整了 最多考慮要不要裝aigo的機殼。拿免費還不錯的darkflash L6 六管雙塔扇。虎撤2 就可以省起來。改完其實差不多了。35x+c6h wifi是ok若要較新一點的晶片組.也可拿msi。3500X而已的話其實可以不用裝塔散 把預算加其他地方。x470 gaming也行.。電源拿聖武士我覺得較好