https://landing.coolermaster.com/kfconsole/ 先前肯德基發表過他們要出遊戲機是認真的 不過說是遊戲機不如說是一台客製pc 預計會採用core i9 顯示卡可能是2070以上的級別 並宣稱可支援4K 240FPS遊戲體驗 外殼CM客製 特別的是有特製抽屜式托盤利用i9廢熱加熱炸雞 目前已於cm官網公開 預計這兩天會釋出更多資訊 Sent from BePTT on my Google Pixel 4a (5G) 。好猛 居然真的出了。不會有油臭味嗎 感覺不能放房間。這三小...。快笑死。POWER YOUR HUNGER XD。買了買了。果然是有溫度的 CPU。還真的會有炸雞抽屜，誰想出這個企劃的www。保存期限多久？。廢熱炸雞....。突然想起油冷主機wwww。...三....三洨...?。.........?。Intel: .......。我到底看了什麼。這台用的這張顯卡應該是INTEL傳說的神卡。https://i.imgur.com/HW77kIr.png。wwwww。就Ghost Canyon的那個套件啦。顯卡沒意外就中共碩的Dual GeForce RTX 2070 MINI。當初這張就喊著專為NUC 9 Extreme設計。不過唬爛的可能性比較大，建模裡面沒看到顯卡，還喊。出4k 240fps。電競美食。網頁裡的建模 顯卡不是最底部那塊黑色的。樓上是對的 那個8pin。長的真像做炸雞的壓力鍋。我現在就用這張 電感聲大聲到跟老鼠一樣。氣炸鍋 笑死。https://i.imgur.com/mOlxmDA.jpg。超臭的吧拿來烤雞的話。所以要搭配intel，這樣也算是合理了。唯一能想到的使用情境就是放在客廳邊吃邊看電影。笑死。真.肥宅機。？？？。買就送百事可樂帽。https://reurl.cc/Q3z7e0。....這三小。4k 240fps五年後可能都辦不到吧，這真的在認真嗎==。...。電蝦最愛的香香機。少數I皇比AMD還香(物理)的時候。等等現在明明就不是四月啊。可能是指打lol 4k 240fps吧哈哈。I皇忍辱負重。要炸雞只能靠唉皇了。咦... 今天四月一號嗎。會很油嗎。有梗XD。氣炸鍋XD。現在dp最高只支援144hz，這顯卡要用那個接頭？。顯卡直火加熱炸雞 有沒有搞頭。用氣流感覺蠻噁的 熱導管應該會好一點。保守一點算29900 我去KFC能買100桶9塊雞桶 吃到死。廢熱回收好環保。真的炸得熟嗎。只有Intel+NVIDIA才能夠保溫，AMD太冷了。媽的根本就炸雞用的壓力鍋造型阿。這台才是「真‧真香機」。只是保溫吧，怎麼可能炸。這只能保溫啦，哪可能氣炸，氣炸溫度下去沒有晶片。受的了。這搶來過幾年之後價格一定飆高。真香。油冷降溫。真正的氣炸主機就是連CPU GPU一起炸給你吃啊。4K 240hz DP2.0可能都不行....。保溫。香香機（物理。還知道加熱就要用最熱的cpu。肯德基 上校薄脆i9雞。加熱炸雞 果然只能用i9了 amd做得到嗎。哈哈搞笑喔。這不是肯的雞 這不是肯的雞 (哭鬧)。笑死 這是氣炸鍋吧,用i9加熱的。笑死。4K/240FPS是只肯德基的戀愛模擬遊戲的表現喔！。果然只有牙膏廠可以加熱。感覺就又油又臭。貼intel inside的氣炸鍋 太屌惹。好油哦,我才不買這個..KIKKERIKIII。我希望他們是認真的。物理烤機。這篇讓我聯想到肯德基像屎大大的簽名檔XDDDD。暖雞。香，真的香。香爆了吧這個 隔壁都能聞到烤機的味道。如果都差不多在6-70，這台是不是可以當舒肥機!。???????? 這是嘲諷I9太熱嗎。沒有做不到，只有想不到 XD。Chicken Chamber 怎麼翻？  雞房？。XDDDDDDDDDDDD。KFC認證炸雞專用CPU。笑死。什麼東西啦。電腦裡面都塑膠味臭死了。現在是大聲說溫度下不去嗎XD。炸爆I9。感覺會變成蟑螂螞蟻窩。達美樂表示：Ready。電腦吃雞（物理）。笑死。光想到上面會留有食物殘渣就覺得不妙