事情是這樣的啦，我上個月貼了一個菜單文，主要想組 5900X 香香機， 但 CPU 根本買不到，所以也一直沒組。 之前本來是想要挑 ROG B550F Gaming(WIFI)，主要是想挑一塊 B550 又有內建 WIFI/BT 的板，因為打算裝兩個 M.2 SSD，不想要讓無線網卡 多佔一個插槽，但也不想用外接式的。 然後這一個月又做了一些功課，然後看到板上一堆子龍送修文，和插槽 分離文，加上我雖然我不粉 HOLO 但最近的事件讓我對華碩印象不是很 好，覺得對內控長這樣的公司的產品沒什麼信心啦。 再加上，前幾天那個什麼 JayzTwoCents 的 B550 主板推薦裡，好像沒半 片是華碩或 ROG 的，我就在想我是不是挑錯主板了。 然後我看了一下，目前價格和原本挑的比較接近，又有 WIFI 的 B550 ATX 板子好像就是 B550 AORUS PRO AC 了，然後這個板子好像和 JayzTwoCents 裡推的很接近，只是多了 WIFI。 我想問，這張主板和 ROG B550F Gaming(WIFI) 比起來，除了 WIFI 的規 格比較差一點之外，還有什麼其他比較明顯的缺點嗎？(USB 會卡這個我 知道，但看來有修正了，所以可以先不考慮) 。鳥頭的b550系列 我只推master 甚至所有b550板我也只。推鳥頭master。非master的話可能rog好點。f的網路是用intel i225-v，這東西已確定曾經發生問。題，網路速度會驟降（google它+issue），似乎有改。版跟新的驅動，但有沒有修好不清楚。不介意電子花車功能的，預算捏一下，。可以考慮雞排的 B550 VISION D。技嘉這張沒DP，藍芽只給到4.2 wifi5；。華碩這張有給到5.1 wifi6。技嘉 >>>>>>>>>>>>> 華碩。技嘉鷹板後方幾乎一律都只有HDMI。你拿ROG 因為我要拿技嘉這張。他用 5900X 主板後面的輸出基本沒用吧。鳥頭。技嘉只要不買m板  elite以上都不錯。你會發現你爬半天文，還是ROG的最香最符合你需求==。電腦買來是要用的，建議不要因為莫名其妙的理由而。捨棄最符合自己需求的產品 = =。https://reurl.cc/bRLYQo ，這是國外網友排名am4主。機板，主要是依據供電。鳥頭被劃分在f的上一階。變。成中國碩前原本是瞄準b550-a，現在已經轉這張鳥頭。買來用結果出出子龍任務也沒比較好啊！。痾 兩張主板不就沒有明顯差異嗎？。再說華碩被討厭又不是因為什麼莫名其妙的理由。有可取代的產品 沒有理由堅持要華碩啊。土耳其的ROG能見度高嗎?。https://imgur.com/P3QBU6P  因為這樣不買華碩，算。莫名奇妙的理由嗎。主機板也沒有dp有差嗎？他要買5950x又沒有內顯。是啊 現在 Zen3 CPU全部都沒有內顯。電腦是買來用的，不是買來修的。沒 DP 對我沒差喔，因為本來就會用獨顯。我現在是用技嘉那張，bios更新把usb的問題修的差不。沒料貨都從中國調吧。多了，這張比較好的是後面usb孔很多，還有一個type-。c，但wifi跟藍芽就相對舊一點，網路孔支援到2.5g。當初從這兩片挑，最後選技嘉。我後來看了一下，我的路由器也只到 AC，手上也沒藍。牙 5.0 的設備，看起來買這張應該不錯？。5900x又沒內顯也沒有dp哪有差啊。電腦是拿來用的不是拿來修的。技嘉部分DP只有VISION有。而且它有包含TB3。有type-c 的話其實滿好的啊 有這規格的板子比較少。推文叫人買 ROG 的是在洗單嗎？。看了一下你的推文 就技嘉了吧。估一下WiFi 6，然後rog b550還有ai超頻，估一下rog。b550f overclock，然後技嘉...偷料沒料...人損不修。，要我選我還是選華碩啦，真的==。你可以估一下子龍任務啊。這兩片的Type-C都是後置x1，沒前置的。沒買過華碩的人當然會選華碩 呵呵。b550f辣雞i網。B550要前置typec好像沒的選，只有子龍B550-E。目前手上B550-F 插槽分離 可以裝回去 M2插槽壞一。道 所以你要子龍我沒意見 反正我已經寧願7星了。B550 AORUS PRO V2有前Type-C，但這張台灣買不到orz。要前置TypeC 的B550真的只有7星比較多選擇= =。微星全線B550板子都有前Type-C，但只有Gen1的5G速度。華碩網軍 堅若磐石。雖然微星都有給前C，但後置USB口比較少，大多6~8個。總之從此不選ASUS。一部電腦要戰12年的人，是不會太在意Usb介面是否夠。先進的。。28樓也太慘...。那你要不要估一下子龍任務跟神奇RMA 底下就有一篇。記得去看 那板子我以為是回收撿來的。wifi比人家差也沒差吧 你們家申辦的網路說不定都還。不到100m 技嘉大板都還行啦 但matx板就真的雷。B550的話 我覺得ROG B550F那張還滿不錯