cpu i36100 ram 8g 電供400w 配備都已經34年了(2016買的) 原本打算買個rx570加550電供 以下為xx科技某店員的建議 我們這邊有rx580 8g 3000元 因為是之前的 所以保固只有在三個月和一年半之間 (我不確定有沒有用過 就當成二手的來看待就好了) 我是外行 所以沒什麼想法 當下就答應了 不過這不是重點 我問他這樣需要換電供嗎 店員說 這顆電供400的用34年了 假設最高到350好了 你的cpu最高耗50 rx580最高耗200 還剩不少 不用換 請問各位怎麼看 店員說他會去確認 確認之後在看我要不要收 所以跳電關機就是power不夠 不會燒掉就對了 沒有啦 他只有一顆580 剛好那邊有 這樣我就安心了 那為啥我看別人570 580都用550w 是因為他們cpu功耗很大? 20050102 還有要加什麼嗎 抱歉我完全看不懂這句 我會在跟店員確認一下 電腦大概兩年內會換 只有電供是新的感覺有點怪XD 裝機 但是我不懂什麼意思 他是說不確定保固有多久 至少確定的是小於一年半 https://m.imgur.com/gAFj1H2?r 這樣有辦法看嗎 應該是有 他看了後說可以接 看大家都這樣說最後還是換power好了 話說我這台裝的了rx580 8g嗎 如果rx570的話就不用換電供嗎 我看都要快兩千唉。什麼叫做3個月和一年半之間?兩種保固款不同價?。你就用啊 反正不夠正常來說就跳電關機而已。遇到在換PSU就好。intel 的 TDP 在滿載時要 X2 所以會是 100W。我比較在意的是店家大批二手580=ˇ=有點怕。主機板算 50W 硬碟一顆 10W  記憶體 2W。不至於到燒掉 除非你的電源都沒做保護= =。或者爛到連保護都秀逗。rx580 算200W 這樣總計就要 400W 處於跳電的邊緣。有點緊繃  不推薦延用。不要出來秀==6100才2c4t，而且沒有TB。因為580建議電供就是500起跳了啊。你隨便查一下規格表都有說建議電供是多少。400W還是建議換啦，畢竟是舊的。應該用滿載來算 cpu100+mb50+hdd10+mem2+顯卡200。以上硬碟與記憶體都只估一個 有兩個就要乘上 2。規格建議多少就拿多少，去年討論顯卡主板抽風誰鍋的。時候就建議這樣做了。套樓上算法，滿載的12V這樣是幾瓦去了?。可以啦 他才i3。只是說那張580肯定二手 搞不好還礦卡。保固還有範圍的喔 我看是哪收來的礦卡 自己整好賣。主要是考慮，他的12V是幾瓦? 衰退到80%剩多少?。例如:12V供電350W，衰退到280，滿載會發生什麼事。12V雙路15A300W，算顯卡峰值200W，樓下猜猜看夠不夠。理論上只要各迴路都接對 還是夠 但各迴路怎麼接才對。原po應該不知道要怎麼分配各迴路的接法。反正就是我之前講的  在跳電的邊緣 能說是撐得住嗎?。T_T。上面的都是電腦全速運轉下的算法 如果都是輕負載。電腦都是在輕負載下運作  也許還撐得住。換啊  你之後要換電腦再繼續沿用就好。你搬電腦過去裝顯卡當場燒機就知道了阿。你400W有6/8pin嗎...。12V只有300W就別鬧了。換掉啦，你這單路才180W。這顆就是傳說中的灌水標示，好一點的電源都是只用12。V合計的。給你參考一下，全漢聖武士350W，12V單路350W，顯卡。只給6pin。TT lite power號稱400W，12V雙路300W，顯。卡給8pin。不推2手 賣的時候說一套。有問題的時候不知道有沒有這麼阿莎力。我是覺得可以直接換啦，現在su9 500w也才1690。OPP不保護  炸主變壓~。真不愧是TT 這種就架構很舊的12V瓦數才那麼低。不然一般400W上 RX570是ok的。一般400W上個單6/8pin外接電源的顯卡是夠的 問題是。你現在這顆PSU很鳥。還是換500w以上比較保險，550銅牌也才一千多。這顆的400W輸出還是PEAK，正常合計不到350W...超鬧。俗稱的不足瓦 原以為有點形象的品牌都不出這種貨了。沒想到…。超載都有自動保護,要爛到燒起來可以告了。現在都買550W起跳，主要是跟450W價差太小，寧買大不。買小。你的Power是350瓦，不是400瓦。334瓦才對。400有點緊繃。電供最好不要接近滿載啦。你的一定要換 電源沒有看你的電供標示嗎。要省錢就是買570說不定電源都不用換 其次是換5500XT。電供需求比580低 或是可以找580跟電供搭配賣的組合。大約六千 那個保固時間不確定的580還不如到隔壁版挑。想省就拼吧~也不是每一顆都會炸，了不起斷電而已，4。00W有的還是有8pin...但還是保持懷疑的態度就是了~~。我是遇過一波帶走的電供但不是瓦數不足，我是覺得不。要因小失大。一波帶走損失更多QQ。電供換新電腦可以沿用，換了沒什麼損失。左上角寫曜越 買TT就TT。還是盡早換顆比較好。會怕就換啊。580 如果是出清卡基本上都沒怎麼超 不會吃到200w。大概就單8p 150左右而已 不要再手賤去超頻都夠。喔 當然如果是曜越 誠心推薦你趕快停損認賠。570 4G Armor + evga 500w 也有組合一起拿比較划算。580顯卡,保險點.我還是會買到500w以上..