最近覺得機殼後風扇有點軸噪(X 給CPU上的A15找個伴(O 入手了一隻A14 https://i.imgur.com/B3kg72n.jpg 也發現A14有這個嗡嗡聲的問題了 有點像拿麥克風靠近喇叭的那種聲音，穿透力蠻強的 https://i.imgur.com/rusCs00.mp4 進bios測試有幾種轉速這聲音就會跑出來： 40% 680RPM 52% 860RPM 74% 1150RPM 都很明顯 95~100% 也稍微會聽到但基本上會被風聲蓋住 另外實驗一下我的A15，也是在差不多的轉速下出現微微嗡嗡聲 但相比A14是小得非常多，以至於我在入手A14之前都沒有發現 但缺點是全速的時候會有一些些軸噪聲 https://i.imgur.com/bpqioM0.mp4 但平常使用也不會滿載就沒什麼差 最後把A14都調到55%以上，反正後風扇是照顧顯卡用的 結論是現階段不適合入手A14，如果有信仰又喜歡大風扇、機殼也裝得下的話， 選A15可能會比較好一點 貓頭鷹你這樣不行欸，還不趕快出新的A14壓壓驚 : 現在用的風扇是貓頭鷹的NFA14 PWM， : 這隻風扇在網上測試的表現都差強人意， : 散熱效果和靜音都排不上前段班，和使用新技術的NFA12x25差距非常大。 : 而且NFA14還有個致命的缺點，在特定轉速的時候會有很大聲的軸噪， : 例如6xxRPM、8xxRPM，在這幾個轉速，嗡嗡嗡的聲音會非常刺耳， : 雖然脫離這些轉速，在其他轉速下這個聲音就會消失。 : 下面影片的45秒、55秒可以短暫的聽到這個聲音， : 如果固定在這幾個轉速，這個嗡嗡聲就會一直持續 : https://youtu.be/5U8OjGwk8o?t=55 : （影片的音量有點小，需要放大聲一點聽） : 這個問題許多風扇都有，例如下面影片的6:20秒， : 可以聽到另一款非常高CP值，得到許多推薦的12cm風扇Arctic P12， : 在1000RPM的時候也會發出這種噪音 : https://youtu.be/QwftVMGPOiI?t=380 : （雖然有這個問題，但P12仍然是一隻好風扇） : 題外話，所以測試風扇只看測得的噪音分貝意義其實不大， : 因為同樣35dB的噪音，我們以為聽起來應該一樣， : 結果可能一個聽起來像自然柔和的風聲，不會引人注意， : 另一個卻有刺耳的高頻噪音，讓人無法忍受。 : 音量一樣，但噪音的頻率不一樣，結果就差很多。 : 可惜很多風扇測試都只有列數據，沒有提供實際錄音的樣本可以參考。 : NFA12x25公認是綜合性能和噪音表現最好的12cm風扇， : 而且領先其他風扇一大截，但是很可惜一直沒有14cm的版本。 : 貓頭鷹的產品規劃表裡下一代的14cm風扇要等到明年的第四季才會推出， : 我實在等不了那麼久，所以最近一直在物色其他可以代替的14cm風扇。 : 在找資料的時候發現了這個影片， : 裡面測試了TT近期推出的Toughfan 12cm，外觀和材質都非常相似NFA12x25 : https://youtu.be/cQ6Wb45wZ0 : 最小轉速時的實際錄音樣本 : https://youtu.be/cQ6Wb45wZ0?t=424 : 最大轉速時的實際錄音樣本 : https://youtu.be/cQ6Wb45wZ0?t=573 : 大家都正規化到40dB，可以聽到同音量下每隻風扇不同的音色 : https://youtu.be/cQ6Wb45wZ0?t=703 : （TF140 S在這個轉速也有一個很明顯的週期性的嗡嗡聲） : 我意外發現Toughfan 12cm的聲音雖然有點高頻的電流音， : 但是還算是可以接受，這隻聽起來真的很像NFA12x25。 : 由於是新產品，測試資料很少，在下面這個影片中測得的結果， : 性能遜於NFA12x25一點，噪音分貝低於NFA12x25一點， : 價格便宜一點，但保固短，配件少，線太長 : https://youtu.be/7awGMgZqzk8 : 所以還是NFA12x25比較好，我心理這樣想著，正要默默地關掉視窗， : 但是眼睛不小心瞄到，哦哦，這個型號竟然有出14cm的版本啊 : 14cm的風切聲應該會比較大， : 但是如果它的音色調性和12cm的版本差不多的話， : 也許可以暫時取代老舊的NFA14？？ : 參考 https://youtu.be/rv1S9RhABa8 的評比 : 目前的候選名單 : 1. Arctic P14 : 2. Toughfan 14 : 3. Thermalright C14 : 磁懸浮的Corsair ML140和ML120一樣， : 有一個嘰嘰嘰的軸噪，類似蟋蟀在叫的聲音 : https://youtu.be/4J6W4nXpfaA?t=1001 : 影片中16:41秒是NFA14的錄音樣本， : 後面接著就是ML140 Pro LED，可以很清楚的聽到這個軸噪。 : https://youtu.be/4J6W4nXpfaA?t=1031 : 17:11秒可以看到頻譜分析， : 頻譜右邊高頻的部分有一根一根豎起來的突起，就是這個聲音。 : 兩者同1200RPM測得的音量非常接近，NFA14的低頻轟轟聲比較大， : 但ML140多了這個高頻的軸噪聽起來也很明顯，所以沒有列入考慮。 : 想請問大家的使用經驗，有沒有其他比較安靜的14cm可以推薦， : 14cm的資料真的好少QQ