正式進軍 CPU FPGA，AMD 新專利將挑戰英特爾 作者 黃 敬哲 發布日期 2021 年 01 月 05 日 15:24 據外媒報導，美國專利商標局近日公布了一項 AMD 的新專利，顯示了未來 CPU 與 FPGA 的整合路線，也暗示 AMD 已準備衝擊英特爾的資料中心市佔。 雖然英特爾過去也一直在朝這方向努力，但談了快 6 年卻還沒有發表實際的產品，然而 如今 AMD 開始搶佔這塊灘頭。在去年 10 月，AMD 宣布了收購 Xilinx 之後，市場分析 師們對此就已有了預期，AMD 將據此向英特爾發動攻勢，不過應該沒有想到那麼快 AMD 就能提出可行的專利。 依資料顯示，AMD在其專利中提出了20項主張，重點在於可以對處理器中多個執行單元編 程不同類型的自定義指令集，且可編程單元將與處理器的浮點和整數執行單元共享暫存器 。所以也暗示了，這需要先進封裝的工藝，才有辦法實現。運用 FPGA 專利將令處理器能 更好的處理非典型數據，尤其是半精度浮點運算。 雖然目前 AMD 也同樣未發表相關產品，甚至不能斷言說真的追上了英特爾，但此舉無疑 將會給對手帶來壓力，在這去年最後一天所公布的專利，將會成為今年資料中心市場最受 關注的變數。這不僅是對英特爾的挑戰信，甚至也將對 Nvidia 構成壓力。 因為這可能將證明 GPU 的時代已經過去，融合 FPGA 設計的先進封裝 CPU 將會是未來大 數據及 AI 運算的主流。AMD 所展現的可能不僅是現行 Chiplet 程度的封裝而已，而是 一種新的封裝內互連技術（high bandwidth passive crosslink），非常值得期待。 https://tinyurl.com/y388c2pa 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。什麼都要發新聞稿  還是多多研發吧  不是新聞稿發。比intel多  就能賣贏打贏  唉  本末倒置！。講得很神買不到有屁用。一定的10nm新聞稿也發了好幾年了。蘇媽這一招影響蠻深遠的 ai運算這一塊算是藍海。賽靈思的技術也不是純好看的 最近在玩ai這一塊。AMD，YES。橫跨ARM，Risc，Cisc，FPGA的廠商？。老黃領先優勢明顯 但蘇媽這樣一搞水就渾了 很有趣。AI真的可能成為未來10-20年間的成長引擎。沒貨。如果真的能夠順利整合那就太神了。看到推文提AI又讓我想到這篇  #1Vnp2dkk  (PC_Shopp。ing)。然而那時候哀皇剛被zen3揍趴 說什麼都好笑lul。GPU的時代已經過去?真好笑，等產品出來再說。SH。讓我想到I也是狂發新聞稿還是在14nm。牙膏其實玩很久了  還從complier level去處理出one。api  AMD還有很多路要走。One api跟朋友說小心不會成功 算太早嗎？。牙膏軟體砸這麼多人都這麼慘了  AMD硬體都還沒出來。當然還早。這塊老黃真的卡的蠻穩的  牙膏為了硬讓現在cuda的軟。體盡量無痛轉做的要死 AMD ROCm 生態系差不多慘。AMD只要説句 我下次用5nm 你幾nm?。其他差異幾乎都沒差了。AMD快發功 我需要你的DLSS。3nm之後大家都一樣，FPGA顯卡化，顯卡FPGA化。收購賽靈思就先贏一半了吧 看看市占率 還有AMD的U。在燒altera 板子超慢。i皇老早在玩了，而且早有實際的eASIC