電腦最近開機就會藍頻，想直接換新機，請問這樣的配單ok嗎？ 感謝andy大大，已經按單組好機囉~ 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩楓之谷，追劇 CPU (中央處理器)：Ryzen 5 3400G MB (主機板)：技嘉B360 AORUS RAM (記憶體)：美光DDR42666 16G VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：威剛SX8200 512G HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩ROG STRIX 550G 500w 80 金牌10年保 CHASSIS (機殼)：CM（酷碼）N400 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：windows10 家用中文隨機版 總價 (未稅/含稅)：22156 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。B360是Intel板，你需要B450... XDDDDDDD。問題可大了。然後 Ryzen 吃雙通道，建議買 8G*2。電供要看你有沒有要擴充顯卡 沒有的話可以往下修。假如你未來不考慮擴充顯卡 要不要考慮 A300...。看你的配單 完全沒概念... 我幫你吧。不過目前藝人店的小鋼炮都剩不好的組合就是...。20k含系統就A300+3400G+筆電DDR4 8G*2+SN550 1TB。大力出奇蹟。真的沒概念就藝人店選一個喜歡的3400G電競專機。唯一缺點是電供都配450W，未來擴充性受限制。另外，改菜單一樣不能貼連結或截圖，請注意 QQ。配個TUF B450 PRO吧。你這連文都沒爬吧。你這單連藍屏的機會都沒有，聽聽上面各位大大的建。議吧。怪怪。已經按andy大的單改個機殼電供組好囉~。就拿個高興主機，有預算怕有換換症就拿3500X組合。其他都OK上吧。b360要硬上嗎 這預算你乾脆改3500x+b450m gaming然。後搭570有擊殺促銷。ram拿8g*2 3200看要美光還是科賦。主機板改tuf b450 pro gaming吧 記憶體拆成美光LT競。技版3200 8G*2跑雙通道效能會比較強 SSD改a2000 500。G便宜一點。拿tuf b450m pro gaming才能裝吧。ram改LT 3200 SSD改促銷中的A2000 SMI主控帶緩存。拿了就拿了 不然3400g該拿雙通道3200。只拿1根ram只會讓內顯性能跛腳。3400G配個B450 PRO就好 用內顯記憶體拿雙通8G*2好點。你用amd的話應要選b450的主板吧.可用tuf b450m。記憶體拿8gx2較ok。跑個雙通。主板的部分可以考慮拿tuf b450 pro那張 B360不能用。電源拿黑爵士II