已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：工作繪圖/遊戲兼用遊戲不會是重度使用者 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X，8880元 MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX(miniITX，5790元 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY，3540元 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER GAMING OC 6G(1860MHz，7560元 Cooler (散熱器)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 12cm風扇，1390元 SSD (固態硬碟)：WD黑標SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:3000M，3850元 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：海盜船RM750X(750W)雙8/金牌/全模/全日系/10年保固，3690元 CHASSIS (機殼)：銀欣 SUGO 14 黑 顯卡長33/CPU高18.2/電源深15/ITX，2990元 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅約37800元 之前已先作了些功課列出了上述採買清單 想請教各位專業人士有沒有還可替換或可省錢的調整建議 或者會採雷機率比較大的商品(如SSD某牌會換顆粒之類的) 感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。總價也不寫好 細項價格也沒寫。電源拿 V SFX應該比較好 其他ok。...沒看到總價 抱歉 阿這樣沒需要到750W吧?。這咖不是可以裝ATX電源?。細項價格已補上。應該650W就夠了 看要換650X還是便宜的創世紀。電供550就夠了吧。550w應該夠    但我建議還是上650w。可以拿Hydro G PRO 650 金牌全模10年保 三防漆有快。換。power如果要比較好整理也可拿GX650。好像也差不多了 550w很夠了 這幾個都不吃電。遊戲不需要特效全開的話POWER改cm v650 sfx或是cent。ury 650w就可以了 其他沒問題了上吧。顯卡的部分也可以考慮拿TUF3 1660S那張