先不管手機，筆電，因為這個我沒用過華碩的 想弄清楚 主機板這項在炎上前華碩的確是台灣市占最高吧? 版上菜單往前隨便翻都是華碩的板子 然後他還不是靠低價搶來的單 他家的板都比較貴約100 會選華碩大多就是因為過往使用經驗較好 故障維修點多 G心只有光華一個點 (現在有沒改不知道，最少7.8年沒用過G家的板了) MSI更完全不考慮，只買過一次就是爛到極致的體驗 普通用戶一般4.5年換一次電腦 沒有多少時間慢慢各家體驗或是等你大改善 之前抵制比較簡單味全是因為林鳳營不是不可替代 但是主機板若最近要換有其他選擇嗎? 除非要為了理念回去用G心 但是之前體驗不好就是要很用力才能買下去 有人要分析介紹嗎? 。買假臺廠支那碩你覺得體驗好的話就買啊。所以G心很有台灣價值嗎?我太久沒換電腦了。隨便買，都是命，信我。三家都負面新聞 看你覺得哪種吃得下而已。七折星你沒出事也等於沒事。你可以偽裝成支那人去問G心阿XD。技嘉在中國人緣最差沒錯。臺灣人也不是第一次碰到支那瘋狗出征 但一個其他區。板上哭七星事實上也改條款了，三家保固差不多。因為拒保事件一堆+很多大咖B站主拿技嘉縮水出來鞭。粉專小編可以插手另一區分公司的行銷 總公司還不敢。我自組主機板也偏好選華碩，周邊數據機也是，這次像。是肚子被打了一拳，氣到發抖。G心的跟華碩比評價有。比較好或是差不多嗎？。吭聲 這種品牌買得下去的話 ASUS還行啊 :D。而且現在是微星最貴吧？。rev.。頂級版華碩還很便宜勒。Xtreme最貴，再來Godlike，再來C8H，最便宜是太極。然後4K以下的版技嘉普遍表現最差。一堆人講什麼用料，事實上都是賭人品。以前這價位是M$I的天下，不過最近華碩華擎都急起直。追。尤其這代迫擊炮又不好。華擎有災情嗎？印象中C52有過缺料 還有其他的嗎？。就算買其他中國貨，也不買華碩。不會，因為這幾家在比爛QwQ。華碩相對品質沒話說，這件事最大問題就就。中國分公司能影響日本分公司，那之後中國。指導台灣也是遲早的事，看著雙12買的C8DH心裡很幹。給華擎妖版一個機會。其實真的很痛苦，明知道商人想賺錢沒錯，但是這舔的。已經不成人形。重點是明明華碩在台灣的收益也不錯。然而他們還是忍不住那塊大餅。rev。買蘋果 sony samsung不是比較快==。Hero本來就不是ROG最高階 上面還有更高更貴的 只是。華碩在AMD板常常只出到Hero 而已 但拿Hero來跟xtrem。e跟Godlike比價格 是搞錯階。蘋果M1準備大殺四方了。就小事 看樓下水桶那篇才是正常人想法。這邊戰的成分不純阿。便宜的主板 技嘉個人感覺最好用 顯卡就算了。商人本就沒祖國，你各位沒幾億商機能賺當然可以膝蓋。硬。去試試問G心台灣牌還中國牌？看他敢不敢冒被截。圖丟對岸燒的風險。看看林飛帆,錢能改變很多東西的。Hero跟Godlike算同階吧，Xtreme的確是更高一階沒錯。其實我認為一般消費者根本沒有買Xtreme的理由。Hero是跟ACE同階 不是Godlike吧。真正ROG頂板都超貴的好嗎 怎會出現ROG比技嘉微星頂。板便宜的說法。G心叵測跟氧化G一堆人都忘了ww。我的理解是Hero和Formula的差別就水冷供電，所以影。響不大；但Ace和Godlike、Master和Xtreme就真的有非。常顯著的規格差距了。技嘉一定最貴喇，剩下看怎麼排吧。我沒在相信台灣人的抵制啦。噗，沒辦法囉，總不能支持敵國產業吧。還不是TUF真香 嘻嘻。老實說御三家都很黑啦 看你對哪間有信仰而已。只能說龍鳥還沒被抓到機會表態 不然三間通通中國公。rog在很多人心中，就是頂級的、最好的代名詞，不過。事實上很多測試的表現rog也都是最好沒錯啦，實至名。歸吧。司 現在就中國碩、7折星、偷料G 看你覺得哪個沒差。是的，如果被逼表態，我預估只會有EVGA和NV兩家存話。華碩便宜啊，今年主板選它就是因為比較便宜。以後只好買EVGA了這樣?。會覺得技嘉最貴 那是你ROG頂板看太少。才會把中低的Hero當成整個ROG都那個價。rog只是還沒出c8e也不知道會不會出 不然那價格應該。很。板廠就那幾間還會輪流發病  說真的又不是什麼高技術。門檻的東西  不用抱太多期望。G心的名字就是台灣定價比國外高來的。反正御三家差不多爛  直接踢掉一個好像也沒差?。rog到底什麼時候才出x570頂版==。g心就注意一下rev幾吧。G心有楊先生當守門員吼。G心遇到這種事也會跪的。剩EVGA、妖板廠、公板能選了吧。剩EVGA+ASROCK。建議華碩可以問G心跟7折星是中國牌嗎。然後回答哪一邊就丟另外一國的論壇 大家一起被燒。華擎主要股東不也是中國碩嗎？。一樣啦，除非完全不進中國市場。。不然遇到這問題哪間能兩面討好的。。中國就是個毒瘤，割掉他洞補不起來，不割隨時掐死你。G心在平鎮還有廠 台灣價值肯定是屌打另外兩家。EVGA主板台灣有通路嗎？看官網有資料但不給訂。還真的是，2008年組織重整才改隸屬於和碩。那就更好選了，錢省下來啊。打人碩，拒保嘉。林鳳營根本沒抵制成功啊…。林鳳營有啊，架上每次看最多的就是它。不過台灣沒。辦法搞到整個消失就是了，頂多降它銷售額。畢竟沒。關注的人還是選便宜的買。。G心也是一堆黑歷史  隨便說三樣 Rev廚、N修死不換、。G心花大把錢在行銷 誰敢買。GDDR5標示不實。某樓真的要說黑歷史 之那碩才是n修王。子龍任務假的？。七星出了名缺料 在七折前就叫缺料星。你要不要乾脆不要用電腦了？。看你這樣說更堅定我用技嘉的決心。看七星跟之那碩的嘴臉 有夠討厭。不  你還太菜  最早玩原板維修的是G心。華碩早期  皇家樂透是很出名的。我有一台舊電腦技嘉版子用了四五年正常 反到顯卡。mis的壞了。msi啦幹。我就買過一張81865GME-775-RH(Rev6.6)  修了五次。還是修不好  這張板是2007年的產品  13年前。15年diy壞最多就Asus。g牌壞最少。小星少買 不敢說。因為以前小星給業務抽最高 cc 近年買過迫炮。再抵制就沒好板買了，所以有些人開始選擇性無視G心。黑歷史，是有多不想買華擎。我個人過保活最久的板卡  就是ASUS  P5B-D P5QL-E。還在服役  所以這大概跟八字有關~。光知道技嘉在台灣還有廠我覺得就值得推薦了。哪家廠牌沒出事過和保固爭議 以為石頭就沒有嗎。我主機板跟手機都用華碩 這實在讓人心痛...。本來都看好等cpu貨到了，看小編這麼狂就順手查了一。下，賣得最貴污染最多，還是算了吧嘻嘻。https://i.imgur.com/YRTdGEa.jpg。iPhone也都在大陸生產 還不是一堆人用的很爽。G心叵測？。確實品質比其他兩家好 沒問題。應該是不在意的消費者或成最大贏家。反正我是用PRO WIFI。看版上風向 還是一堆寧願買華碩阿 笑死 說的好像多。有骨氣一樣。反正我本來就不用華碩的 我沒差。還有人護航說如果其他家遇到這事也會跟華碩一樣 那。乾脆說蘋果遇到這事也會跟華碩一樣好了 沒根據的假。設隨便說拿來護航支那碩 一定是支那人。又想來一串水桶嗎~~~。真的說到底就三家你還是選信仰啊  舔支都麻舔  說實。在一個DIY玩家 能順用才是最重要的。所以現在tuf3080有貨了嗎，應該很多人推掉不買了吧。，呵呵。正常人不會在意吧。apple美國公司 華碩台灣公司 明顯前置條件不同吧。又不是只有華碩可以買 講得很重要一樣。沒 我只是在笑說如果是其他家也會做這種事的護航者。護航成這樣很難看。EVGA，穩了。其他家有先見之明早就把這種垃圾小編換了。誰還會留著nmsL