因從R32200G 換成R53500X 跟舊的GTX750店家說我的350w電供可能會出事，小弟插4張 記憶體，3顆硬碟。 想請問350w電供....真的不夠嗎？ 。買。換啊。電供應該是最重要的吧。強力推薦 一定要換  建議 650起跳 因為你顯卡之後。一定會換 <----人的慾望無窮。看12V有沒有足瓦 如果有是還夠用。不過要是老PSU 那就順便換掉吧。電源有足瓦？。https://i.imgur.com/DFbLepC.jpg。電腦剩下修圖跟看網頁彈吉他而已，對顯卡無升級的。打算。。228w 好抖喔 擔心的話就換 別因小失大。你這電源 errr...。350足瓦的話夠 你的這個 有點抖。你如果沒有玩遊戲，其實不用換也沒關係，我有一台和。你一樣的配備用起來沒什麼問題，如果你怕的話換大一。點的PSU。沒足瓦 換掉 大概450~550瓦絕對夠用了。350W該先問用了幾年吧。12V才228瓦 就算是新的也沒用。他這顆甚至沒有80Plus認證。就你2200G現況350W能用 換了3500X一樣可以。嗯嗯，謝各位大神回覆。樓樓上是不是沒看到了他是2200G內顯換成3500X+750。夠了啦 3500x是能吃到多少。怎麼還有人糾結80+認證 有認證跟瓦數夠不夠無關。換，除非你想整台換新。先上了再說。power別省吧，運氣好電腦沒了，運氣不好連家都沒了。沒有80+認證頂多轉換效率比較差 跟能不能推配備無。關好嗎==。謝大哥們，今天來去買顆500w上下的好了。隨便上顆500不就好了 價差真的極低。這樣350還行吧 不過如果power用了五六年以上也夠本。了 可以換一顆。我450w推3500x+rx570。樓上哪顆？原po這顆以現在標準才228W而已耶，應該也。有一定年紀了，換一換安心。2 hdd + 1 ssd + 3 fan + 3 usb :。Load Wattage:232 W。Recommended PSU Wattage:282 W。其實可以換4650g 把顯卡拔掉。(+12V*11A=132W)。絕對夠...750跟3500x才吃多少電自己去查。3500x關一下pbo更不用擔心。關於電供過保就要換的都市傳說，我們整個集團PC報廢。設定在五年，拖到新機器買來都接近六年，PSU是300W。銅，就部門內聽得到的沒有更換PSU的紀錄，只有一台。HP塔式Q9xxx用來當PC用了十年左右才壞了PSU，其他大。部分都是稱很久的Switch常壞PSU，以上可供參考。。當然這是在冷氣房5x8沒硬操的使用情況。。最常壞的就是讀卡機，因為每天要插晶片卡做雙因子。認證登入網頁，常常連帶識別證都插到壞掉N次。。最好換一換啦，一個450W的也才多少錢。很夠吧。換大一點划算 因為你終究要換顯卡的...。不過2200g內顯 跟gtx750差不多吧......換的意義不大。謝各位，已購入500w金牌。https://i.imgur.com/A3CYnCx.jpg。回家才發現不一樣，是否可以請廠商不用出貨了。很夠用吧... 不用換阿 這兩樣能有幾瓦。但如果之後還要升級 就一定要換了。真的熄火出事再說啊 足350w的話夠用 過保的話就一起。換掉