已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算大概就在2223K之間 除了在家會遠端公司電腦外 也會在家裡做一些結案報告等等 平常應該會開模擬器玩手遊 會挑一些比較輕的steam遊戲玩 之前有跟朋友玩星露谷 還不錯 CPU (中央處理器)：搭機價AMD R5 3500X6核心3.6G(4.1G) MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650O4GD6PGAMING Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W CHASSIS (機殼)：全漢 CST310 小坦克 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22728 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體選超頻3200的吧 別拿原生2666了。顯示卡找1650super。這種RAM要超頻可以，但請自己手動解決。CPU要不要考慮加一點預算上3600?。klevv拿3200才730而已。要3600可搭steel legend價格跟現在差不多。別買華碩其他都可以。記憶體拿3200的價格沒差多少 顯卡也可直上1650s。記憶體改威剛D10 3200 8G*2雙通道吧 顯卡捏一下上zo。tac 1650s twin fan好一點 POWER+CASE看要不要一起。拿su9 500w+飛行者的CP促銷。CPU要嘛3600就好 要嘛等5600x 不要拿3600x。根本沒強多少。喔看錯 那建議直上3600。記憶體要3200就拿超頻3200 不要省錢拿2666自己超。到時候不穩反而麻煩。記憶體直接拿高頻的吧，其他看起來沒啥問題