別忘了 共產黨也是ASUS員工 AUSU付錢給共產黨黨工來監視自己公司 八九不離十 小編就是派駐ASUS的共產黨黨工 不然為啥 中國區的總經理也乖乖聽一個小編的話 台灣區的也要乖乖聽話 說是 刀已經架在老總脖子上 其實一點也不為過 不然ASUS在中國的廠區 是不要了嗎? 一個廠區的損失...不知道是要個幾千億? 而且還是白給共產黨 一毛都拿不回來的那種 以現在幾乎都是MIC的板卡來說 失去了中國廠區，ASUS應該立刻就倒了(技嘉微星應該也一樣) 這就是刀架在脖子上的真正含意 這就跟現在共產黨大量的打擊外國企業的策略 不謀而合 共產黨可是有 非我族類 其心必異 的想法 老總不是共產黨就不可信 就算你是共產黨 不接受監控 就表示你起了異心 必殺無赦 馬雲就是個非常好的例子 既然你想當中國公司就去吧 不再有台灣公司的印象加權分數了 尤其是那個78客服 誰把廠房遷回台灣的 我就支持誰 反正這三大家 品質都差不多 返修率也不過2% 選誰都好 有誰知道 這三大廠 在台灣製造的生產比例阿? 似乎技嘉>華碩>微星 這樣嗎? 可惜G心叵測，實在讓我無法恭維 共產黨就是巴不得你沉不住氣這樣喊隨便找個頭沒收你整間公司 只要你想賺RMB 你工廠在中國不走 就一定會被政治化 以黨領政 就是政治大於一切 不想被政治化就別來 我GOOGLE只看到報導台灣製 技嘉六成 微星一成 華碩不知道 為了中國廠區 不被共產黨收走 只能吞了 QQ 除非 這幾年華碩 賠錢也要遷出中國 我才不會再罵他舔共碩 說真的 HTC的手機 比ASUS好用也比較順 但...就是貴 沒人買單 安桌手機 追求的是CP HTC無CP 所以才這麼慘。還好啦 下次小編喊台灣獨立 還不是一樣整間送共產黨。共產黨要弄走你 只是看他心情好不好而已。技嘉在台灣有廠 應該是比例最高的。我的意思是 小編自己人 哪天跟黨聯手演戲 你還不是。摸摸鼻子滾出去。G心不要買太丐的還OK吧?雖然BIOS難用習慣了也還可以。武士道 cygame  sega 任天堂（switch產線工廠一堆。在中國喔） 這些通通有跟hololive工商聯動 怎麼人。家都沒跪 也沒在怕小粉紅燒 結果中國產線又沒事？。少拿華碩跪了就一定完蛋來說嘴 你一個跨國大公司。早就該做製造產線的分散風險 連這個都不懂還整天讓。共產黨員插手決策 那才是真的完蛋的主因。少在那邊幫華碩跪舔找理由 沒跪的前例一堆 何況你。還是台灣公司 有承接政府標案跟納稅人血汗預算 理。應該還要比上述這些公司還要強硬。代工罷了 代工廠敢管客戶怎麼行銷？？。你上面舉的都是日本公司，先天上就跟台灣企業在兩岸。問題上的尷尬弱勢不同，當然我也認為台灣華碩太扯了。就是舉日本公司告訴妳他們理應更遠離台灣主權問題。的風暴圈 但人家被燒到依然不會為了利益就連國家主。權都出賣 而華碩呢？。，連個基本的官腔聲明都不發......。學三星全部遷到越南還實際一點。應該已過黃金72小時了。日本公司跟(中國)台灣公司受的壓力能比嗎，只是共。碩自己玩三角玩的這麼難看，是該嚐點苦頭。笑死人 華碩這次跪舔的笑話早就丟臉丟到國外了 大。家本來以為會看到台灣企業硬頸的對中國霸權跟無理。取鬧說不 結果看到的是一個比日本公司還沒種 跪的。比人家都快的丟臉企業。三星遷到越南就是被老大哥搞啊，不然怎麼會一夕中。間品牌直接臭掉。中國碩怎麼會不知如何處理相關事件。這次處理方式讓台灣人看清asus就是個中國品牌而已。神經病啊，那群b站的小粉紅根本沒多少人，之前沖都。沖不起來給人看笑話的，他能鬧到關廠？其他公司都。沒屌的，結果華碩居然第一個跪。所以你華碩產險更該有隨時可能移出中國的備案 結果。也沒有嘛 公司決策大有問題不奇怪。中國碩在中國那麼長時間了，兩岸間的問題它不懂???。一定是有上層授意才發文啦，只是這樣就跪也是厲害。華碩我看始終都搞不清楚hololive是為什麼被燒：因。為提到台灣 就這樣。WTF你認同這個狀況算不算是個政治問題？如果認同，。結果你一個號稱愛台灣的公司居然連這一點小小的底。線都守不住 反而日本公司還比你們硬頸 根本懶到有。剩。那你要之道現在中共為了加入CPTPP是在求著日本，這。那你華碩也可以發個聲明說這次就是受到中方壓力不。得不結束此工商 非常遺憾 但未來本公司會全力讓各。子公司互不干涉其業務 這樣不就好了？。說真的 日本明明也是能開發的市場 結構中國一巴掌拍。死也是很莫名。連這樣都沒有 找一堆狗屁藉口 還要我們吃定我們台。灣人多久？。你要跪國務院我也算了，你去跪月薪三千的支那渣滓。，連他們自己也看不起的b佬，簡直荒謬透頂。還有說到外交角力 台灣也是有很多談判籌碼可以利用。的 而不是秒跪。你秒跪根本就談都不用談 大家都知道施壓你你就會讓。步 未來你更沒有談判空間。別這麼泛政治，中國台灣人還是很多支持中國碩的。這一點人家日企就算不是因為愛國因素而硬頸 人家也。很清楚要談判肯定得堅守住底限 因為那是你基本的籌。碼。Holo事件的前因後果我猜台方大概只是聽中方的說詞就。信了吧 自己調查就會發現整件事情多荒謬。又再幫開脫，支碩怎麼打擊到平行日碩，日碩內部也有。共產黨支部？。華碩沒在支狗發作當下止血就注定要OHCA了，現在管。理團隊做法就裝葉克膜拖時間看會不會好轉XD。原來跪對岸小粉紅不算泛政治，我們抵制就算泛政治，。受教了。整件事的起因只是hololive成員是井心跟桐生可可公。佈yt後台觀眾數據而裡面的標題寫著：上位之囯（日。本的囯之意不等同台灣中國的國之義）支那人就認為。他們是挺台獨然後無腦亂燒。然後除了燒他們本身之外也一直騷擾跟他們工商合作。的廠商 不過通通都不被予以理會 反而hololive後來。還硬頸的直接退出中國連holocn 的成員都還不留情的。要他們畢業。然後一直到現在才有一個比較指標性的工商合作廠商。去向中國臣服下跪 那個超商就叫華碩。廠。看看holo 看看跟他們合作的日廠 你台灣廠商應該是。要比他們更硬頸 更把台灣國家主權的底線放在前頭。結果你跪的比誰都快 說得過去？。你早就該退出了 自己不分散風險 自己膝蓋軟跪的比。別人快 還要求要在台灣不被抵制 可以繼續爽爽溢價。賣台灣人？想都別想。買技嘉的好了 工廠在桃園 沒華碩的問題。華碩財報去看一下就知道了 支那分公司把一個人口台。灣五十倍的市場經營的只有不到台灣兩倍到營收 這種。績效跟我說中國很重要？笑死人 華碩高層的決策大有。問題才是真的。真的 營收那麼多年了沒有弄到10倍那個tony早該掰了。吧。結果他還想保鬧事小編 華碩居然幫忙壓新聞 我會笑死。不過看日本asus經營也是高級品這塊打不開（筆電手機。就算了 零組件圈子知名度比Aorus甚至是華擎還低）就。知道管理層大概有點問題。為了中國廠區不被共產黨收走就跪？下次人家拿中國。廠區要脅你交出台灣人個資 政府機密你要不要配合跪。？。日本高級品市場打不開，還不是品質用料問題？人家又。沒有像台灣人被品牌價值綁住溢價買產品還要被酸。會看VT這群應該是ROG在日本最有可能開發的客群，結。果中國小編把日本的可開發市場用掉了XD。這就是最大的問題 要妥協不是不行 連底線都沒有那。你乾脆宣佈倒閉關門好了 而且以為跪了一次就一勞永。逸？跟中國打過交道都清楚 你跪了一次 就會有第二。次 而且以後條件會越來越不合理。不分散風險去東南亞跟其他地方生產 那你華碩遲早被。中國架空綁架 跪舔跪到整個靈魂不見被奪舍也只是時。間問題。那相對來說台灣人幹嘛選你這種很有風險的廠商？我。還等到你們被中國奪舍再來換家？現在能迴避就迴避。才是正確選擇。所以我才說莫名奇妙 另外我有觀察過華碩日本推特追。隨很多但觸及率明顯慘不忍睹 跟其他牌整個比起來超。明顯（太官腔）。日本宅本來買ROG就不多 也不會因為這件事抵制吧，人。家外國人關台灣什麼事？。除非川粉還有右翼很討厭中國才會幫你抵制。長遠來看要兩條生產線是必要的 這又不是只有主機板。iphone都開始這樣做了。日本宅也是有可能買電腦的 其實你看FF14日本社群也。刀架在老總脖子上 不得不低頭阿。都是建議能上pc就不要在ps4上玩 大部分也會分享電腦。跑分跟挑選方法。讓holo做宣傳就是希望他們可以注意到rog這個品牌 從。零組件開始到一堆周邊 別小看日本宅的消費力 一年能。花200萬以上跑活動的比例非常高。華碩品質  拿刀挾持  先挾持老董 再挾持消費者。日本的VTUBER文化我前陣子才知道很誇張…。對日本來說台灣事小但VTUBER比較嚴重- -。很多國家的人有在看。別想太多 日本人對於取消工商一事也是笑笑。反而還很訝異台灣人怎反應大到像是要打垮華碩。很誇張啊 フブキ工商G14我馬上看到推特有10個人買（。扣掉名人帳號我追蹤200人左右而已）而且有一半是最。頂配的。畢竟他們只想看VT裝可愛而不是在那邊吹捧3C產品。所以說是可開發市場被用掉，日本宅宅消費力是要不要。買的問題，只要把斗內和手機遊戲的錢分個幾 %到電腦。那數字就夠日本分公司爽翻了。那是他們沒被抹屎在臉上。所以工商取消對日本宅不痛不癢啊 大不了不買而已。對日本華碩很痛就是了 違約金跟有潛在客戶宣傳沒達。成。因為對他們來說只是沒了一個影像上的活動…以這個事。件來說。但上次扯到的VTUBER就不是了…。對VT來說就少了一次賺錢機會啊 不差你這間 日本工商。機會還是有 COD也有找他家去工商...。反正華碩還是得付錢的啦 取消是華碩方取消的。想太淺了吧，共產黨沒收工廠完誰付員工薪水？產品賣。給誰？真以為黨那些搞政治的人有辦法處理商業事務喔。錢付不出來就是潛在不穩定因子，黨的官員傻了才瞎搞。應該是吧，大不了換一家公司宣傳就行，我是純商業。手法討論啦，日本即使聽過這個事件應該也完全沒差，。人家本來就不是台灣人。我只能說沒那麼單純就是了。但可以確定的是確實在日。不 你看那些大小包子們連半導體產業都亂搞成這樣了。這種人工比例高的他們還會怕嗎.....。本這件事沒看的很嚴重…單以這次取消來說。日本不重視的話就看自己的推一次次工商被搞掉囉。取消沒什麼大不了，重點是也沒有造成欺負VT的印象，。只能說他們還不夠了解對岸。是他們自己取消的。我不知道真的踩到日本痛點是怎樣欸，holo都退出了，。還會在意中國少數人的意見嗎。主要市場已經不在那邊了啊。這次事件後華碩日本分公司反而比較麻煩吧。因為業界的都知道跟你合作隨時可能出問題。你也不會挺還會反過來推一把。還好吧 會怕中國的估計也就只剩下台商了 who car。即使有可能那並不是分公司的意思。反正華碩也只在乎支那市場啊 日本台灣全世界都收一。收滾去當一個真正的支那人品牌。全世界的ROG核心客群跟看vtuber的人幾乎全面重疊，。他這樣是跟自己的ROG全球業務過不去喔。華縮：誰理你們？我們有中國爸爸就好了。華碩現在就給人簽約不算，中國說的算的印象而已。自找的。華碩：可惡 這次的等邊三角形怎麼這麼難畫。華碩現在哪有畫三角形 真正的三角形是都不得罪 華。碩現在天秤根本無限像支那傾斜 哪來的三角形？。某個政黑仔是洗爽沒每篇都有你的長篇大論三年來沒。在電蝦發過言，一看到政治味就狂發病。一直洗怎麼不發文。每篇文下面都一長串 這麼想幹譙發文罵很難嗎 洗殺。小。看某樓推文還以為來到八卦版。htc工廠在台灣啊還不是中國品牌顆顆。htc有台灣克服台灣工廠，結果被說內建92共識笑死。HTC是老董自己要稱自己中國牌阿。Johnny Shih:  https://i.imgur.com/JShbe2Q.jpeg。以前跟滑石粉說這家自稱中國台灣，還會被嗆ㄎㄎ。抱歉了碩碩 但國家真的需要那個酷尊嚴.jpg。校鼠人了，一堆公關公司的低能搞不清楚狀況。以為這裡跟一般民眾一樣用普通的推文就可以洗風向。現在華碩手機也沒什麼cp了啦，就是王雪紅腦殘啦。思考立場一開始就錯了，公關公司的低能有想過嗎?。妳今年買了一堆價格比它牌貴一截的ROG產品的灣灣。在看到這個新聞的時候作何感想?而且大多知道VT。來這裡誰不會比CP值?就是比完CP值還特意買貴買信仰。今年買信仰的人，年底看到石頭這樣搞才特別氣啊。日本應該是Holo目前也想冷處理，明天就是今年最大。活動，線上演唱會了。辦完還可以放開Redit 直接讓整件事發酵。日本就沒差啊 只有台灣人輸了。還要被華碩無視，只。能無能狂怒。holo可能還有違約金可以領，最衰是日本華碩。holo有違約金可拿又沒損失。人家受害者又沒想要跟你開戰。現在是我們自己養出一個信奉中國規則的共碩。正要在日本擴展知名度，結果被中國小編刀一架品牌。垮掉。那我們自己處理阿 要人家出頭幹嘛。不見得 華碩用代言人名譽受損為由 可以不付違約金。那也沒差啊 損失本來就不是他們。不然小豬代言怎麼被抽光又沒錢拿。而且討論holo損失多少根本不重要。那也要證明holo在日本名譽不好。重點是你能不能接受共碩玩這一套。而且要拿名譽來打 早就能在幾個月前取消了。不用做到這次這麼難看。技嘉品質還不錯啦。笑死 名ww譽ww受ww損ww 有沒有護航的那麼爛的啊。雖然holo這邊不是重點啦，不過上個月共碩也有給一次。還是某樓以為工商是當天早上日碩打電話過去談好然後。下午就能直接被共碩撤掉的。工商，只是那時候沒發現而已(相關事件是更早的事。獅白短片吧 那個太低調。我護航共碩幹嘛 我狐粉好嗎。狐粉怎麼會不知道9/24有工商ROG phone。影片現在還在 如果名譽受損現在早該下架了。有阿 她拿來打邦邦。你是狐粉怎麼會得出hololive還日碩名譽受損所以共碩。能跨國要求停止工商的結論。好像是支碩有寄過郵寄提醒，日碩不理會。利用小粉紅。提醒找到機會鬥掉日碩。我怎麼想不重要，是合約怎麼簽 共碩有多黑心的問題。無恥用名譽受損拒付權利金不是不可能。日碩當然不理阿 賠錢又不會算在共碩頭上。校鼠人，支碩賺錢有分日碩嗎?人家為了自己的業績。努力拓展業務還要被隔海桶刀喔。我之前都買G心的，沒出什麼問題，只是好像很多人說。G家很愛偷料。其實我覺得G心事件只是欠酸而已 沒啥實質影響。雖然嚴格來說這次也算差不多等級的啦...。G家是愛Ver 改到連Bios都不相容的Ver。本質上其實就不同板子了 故意用同名省驗證費。G家是有人拿連續好幾個版本的板子，料是明顯減少。其實拿到首發版也沒啥差拉 料也不錯 不過就不要送。修回來新Ver就虧了。https://youtu.be/cnAFTMaS5R0  技嘉台灣廠介紹。小星星也有台灣產線。三家都有啦，只是星星主力產線在中國，再來就是共。碩。在中國有廠又不代表得跪 任天堂switch產線一堆在中。國 之前中國廠出包就影響出貨 但人家這次一樣跟hol。o合作 一樣被燒 人家跪了嗎？沒有 不跪有讓中國廠。被關閉嗎？沒有。說白一點秒跪就是你華碩的選擇 少在那邊拿有廠怕被。關的爛理由來堵台灣人的嘴。騰訊代理switch當然沒事囉LOL，支那人看清楚在嘴好。嗎。騰訊也跟ASUS有合作 公關連這都不知道 怎麼當的Y。公關是誰啊?樓上不要沒證據就影射喔^^。老實講 Bios根本沒差吧 會去常常動的網路上查一下。怎麼改 根本是基本功 不會去動的更是沒影響