48款齊飛技嘉Intel 400系主板全部支持AMD SAM加速 https://news.mydrivers.com/1/730/730987.htm 技嘉今天宣布，技嘉Intel 400系列主板已經全線支持SAM加速功能，包括Z490 19款、 H470 4款、B460 16款、H410 6款、W480 3款，總計多達48款。 這也是迄今為止支持AMD SAM加速最廣泛的Intel主板品牌，不僅僅是入門級的H410一個不 落，就連工作站用的W480都照顧到了。 https://i.imgur.com/vGl3znz.png 技嘉同時公佈了各款主板支持SAM功能所需的最低BIOS版本，大家按圖索驥升級，然後進 入BIOS設置，打開Above 4G Decoding、ReSize BAR Support兩個項目即可。 https://i.imgur.com/4CzRNXn.png https://i.imgur.com/WLY2FKT.png 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。不要共碩也不要七星 那就只剩雞排了。曾經的AMG 現在只剩G可以買了嗎?。看來下一張板子就是G心了。G心相比之下好像沒那麼糟了。目前只剩雞排可選...不支援也沒關係啦。不知何時evga的主板可進台灣市場。above 4g那個有需要打開嗎 印象中是多GPU才需要。EVGA的主機板 上官網買 有保固。潮牌應該只有I家高階板吧。兩個都要。但是...Resize BAR幾年前在Linux就能開了 R9-390開。始都可以。EVGA Z490 FTW應該算比較親民的板子惹。Evga bios好老氣 雖然不是重點。沒rev我可是不買的哦。G心叵測。台灣的G排。G心終於上位了。g心就rev比較讓人詬病  板子設計不會一次做到定位。的。燈光軟體讓人不敢恭維就是..。以前是低價板先堆料再rev省，現在是先省料被罵再補。希望300系列也能開放。G心趁機上位。老實說 燈光軟體還比華碩的好吧。B550 aorus pro ax跟v2 啥時要在台灣上市。燈光軟體以我看過的所有評論 最常被評論爛的是華碩。再來技嘉 好壞各半  反倒是微星 沒看過有人提他們。看來以後買G排的好了!!。妖板廠不好嗎