https://bit.ly/3afp0z9 https://bit.ly/37t5ZaN https://i.imgur.com/gORorku.png 大家都知道真香蘇媽上一代在移動版CPU就交出一張漂亮的成績單 現在蘇媽要趁勝追擊了 https://i.imgur.com/B2fWNmU.png 之前只有曝光規格 現在是跑分出來了 這是在Acer Nitro AN51545跑出來的 搭載16G DDR43200 RAM 單核得到了1475分 多核得到7630分 https://i.imgur.com/NaTEYwM.png 對比用4800H的上一代 單核強了35% 多核強了15% 這提升還是很壯觀的 https://i.imgur.com/gYqnPvo.png 對比前幾顆旗艦移動版處理器根本可以說是輕鬆屌虐 對比1165G7 基本上單核差不多或是小輸 多核可以說是開卡車輾過去 如果拿桌面平台對比 上一代旗艦10900K單核約1400分野是輕鬆超越5% 多核就一定輸了 畢竟10900K可是一顆10C20T的CPU阿 不過要記得一件事 i910900K TDP125W 最高250W 而4800H還只有45W 再對比前幾代旗艦移動版CPU的話 i910980HK雖然TDP也是45W 但可以調整到65W 時脈吃滿最高可達135W 剛看了一下4800H也是TDP 45W 不過最高也是85W左右而已 TDP比人家低80W 最高功率也比人家低很多 但還能有這樣的效能 這樣真的很可以了 不過i皇的移動版11代單核也差不多追上來了 多核還是烙賽到靠北 那我為啥不選更便宜效能更好的AMD (順便提一下 i皇evo認證 包含了好看的外觀這個選項喔 記得你以後買高性能移動版11代 裝置是包含好看的外觀在裡面阿) 感謝蘇媽分享打趴對手的快樂 那你可以快點生出來媽 真香桌機版5000系列還要多久 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 1352/8386 單核強10% 多核輸10%。移動端cpu還這麼強?!。不知道比10980hk強多少。核心數就不一樣當然多核輸。筆電平台的CpU AMD的力道還不夠。i皇：先停一下 我還在做新的PPT。效能是贏了 但是跟各家筆電廠商的協作要更好才行。希望這次缺貨不會跟4000一樣連筆電場都拿不到CPU。可是買不到，而且也貴。現在已經黃金交叉了。畢竟這不是DIY市場 光用效能說話不夠 還得看廠商臉。色。現在需要讓i社爭氣點，讓我們買到便宜的amd。哭，上個月才買4800H的NB。肯定又要大缺貨了!。https://i.imgur.com/8SBVf5R.jpg  這東西準嗎？輕鬆。屌虐。筆電圈還是比較吃牙膏廠的貨吧?商家總是愛把客人指。定要買牙膏廠CPU筆電,所以他們只進牙膏廠款式。這種藉口掛在嘴邊。筆電跟商業應該還是牙膏佔多數。虛空產品 跟5900X一樣吹爆 結果根本買不到。還有台廠G8的一點就是不情願賣高色域144HZ螢幕款式。只用了8核i7隨便開起來測一次。小a這台是高色域高刷新的 大A才是閹割。還賣比海外貴。但買不到呀QQ。唉皇:比不插電跑分我們才沒有輸。所有依賴台積電代工的都起飛了。https://i.imgur.com/C1Ua0xN.jpg  8核i7又跑了一次。好吧 GB5成績真的有夠飄XDDD 等上市來測就更準了。筆電的成績真的好漂。可是哀皇筆電Ｕ的進度比桌電前面不少。現在就看兩件。雖然是大媽 肯定是會生的出來。事，Willow Cove 8核在45W能拉到怎樣，再來就是AMD。能出多少貨。話說intel的10nm怎麼沒再聽說缺貨啦，是產能上來了。還是沒人買了？有沒有掛。上班寫code 2400G, 下班電動4800H 繼續加油 QQ。m1 笑而不語。期待八核 Intel Tiger Lake-H 與 AMD Cezanne-H APU。這兩個新架構, 都有明顯進步! (有競爭是好事)。Intel Tiger Lake-H 有支援 PCIe 4.0 及 AV1 硬解,。AMD Cezanne-H APU 在這方面有八卦嗎?。不講武德。桌機APU趕快放零售吧 不知道要等多久。桌機APU利潤太低，不爽賣。現在缺產能，家機以外是利潤夠高的優先。產品多但出貨低利潤的反而可能營收下滑。因為GG產能是拘束器  很難多要。有貨再說。嗚嗚，5950X還是沒貨.....。難道真的要等到明年嗎QQ。反過來看就是推出之前該買10875H。我已經打算等11代core 懶得等沒產能的公司了。台灣筆電那麼貴 蘋果都要比較香了==。也是有台灣比較便宜的牌子。surface pro什麼時候要上AMD?。筆電榨效能 厲害 謝謝AMD讓牙膏廠噴出。m1是要笑什麼？自己在那邊起笑嗎。真的蠻慘的，15W滿載M1屌虐x86 45W~135W。明年M1X出來，多核性能又要直接翻100%, x86走投無路。台灣連4系列的筆電都沒幾台。教主有開示惹。https://i.imgur.com/IECjDFY.png。筆電起飛 感謝蘇媽!。感覺上...。3200ram?? 上一代4000u系列就能3200了。我看能上3333~3466八。這一段的能力還沒算進去喔。之前4000u 的資料其實都被低估 因為ram都只用2666。因為按照JEDEC規範DDR4最高就3200。CPU標準不可能用超頻的規範去定。就算可以跑超過3200。噓OPPO自刪文。Geekbench多核與M1旗鼓相當的樣子，單核只有85%。Renoir-H FCLK最高1600 超過3200是能幹嘛 可以上LPD。DR4但是不能1:1啊。Renoir-U被AMD砍到FCLK 1333更慘。不覺得5000系列會放開這個限制。AMD筆電頂多只能調調時序 但是大多數筆電都把CBS選。單藏起來了。筆電要玩RAM去找牙膏平台的筆電比較有機會啦 幾乎沒。限制 只要你能把選單開出來。https://i.imgur.com/OaNGJ3q.jpg。眾人嫌的十代好像有點強。妖獸，光只比4800H就夠扯了。。貼10875h的好了啦,功耗完全爆炸的東西沒資格同台競。技。筆電看解熱 然後你用標壓一定是插電用 反正一樣熱那。不是分數越高越強。機器齁的住調教和桌面平台是不一樣的。筆電就不是單純比處理器有多強