: 華碩的公關開始危機處理了 : 估狗華碩小編 點選影片 : https://imgur.com/tzOcM6W.jpg : 第一個民視 點進去直接引導回首頁 : 然後繼續在民視搜尋華碩 : https://imgur.com/CqUmaVO.jpg : 排序是照時間排的 已經沒有新聞了 : 然後開始有這樣的新聞： : https://udn.com/news/story/7240/5106101 : 但也有人認為作為第一線的不慎重發言被無限上綱 : ，表示沒有必要因為一段小編的發言就出征。 : 別再說華碩不做事不表態了 : 華碩已經開始在做公關危機處理了 : 這就是台灣國際企業的風骨 以下為民視新聞截圖備份 https://imgur.com/VKVa2hh https://imgur.com/PrOTpLJ https://imgur.com/ximXXSf https://imgur.com/XUghAEZ https://imgur.com/xq2Idmp 這次一定有幕後黑手吧民視這麼反共的媒體也能被和諧 這次沒幕後黑手誰相信呢? 民視都能被搞太誇張了吧 之後自組電腦選品牌估計只剩技嘉 EVGA 公板卡了 主板估計只剩NZXT 技嘉可選 。小編真實身分看來大有來頭。主板 我先以技嘉為主  因為MIT。華碩品質,拿刀挾持。公關公司操作，就是一波的利益交換。誰說民視反共，明明是反dpp的對手。還有華擎可以買吧？。Nk112是哪一屆啊..。巴哈場外有身分懶人包。這麽多家可選，非買華碩，有事？。這樣做其實不算意外啦，首先不可能道歉，中國粉紅的。中國小編幕後就是習近平。可能刀子架到冥視老董脖子上了。民視也被中國小編威脅了阿，畢竟人家手上有刀。心理纖細程度絕對大於等於憤青。剩下的就是要不要蓋。小石頭中國生產的吧？。新聞。你要蓋傳統媒體也行啦，只是我會在其他媒體更。大力宣揚。支那生產還好吧 反正支那人天生適合做奴隸。不就代表民視沒想像中的反共嗎？不然怎麼壓的下來。嘻嘻。https://i.imgur.com/FL2Evpi.jpg。可以改放這張比較完整(但是很~長。有給$$$，馬上就不反了啊XDDD。直接給RMB吧。其實小編是主管兼差啦。夭壽,BTC飆破2萬4了,被抵制自然會跑到...。台灣一堆假反共。新聞媒體下架新聞也是一絕 這公關怎麼處理的。公關公司一直把電蝦列為主戰場，不能淪陷，怎麼還沒。來洗地滅火？噢，還在睡覺...。華碩質量 架刀挾持。公關也是要放假休息的啊。一堆單還在用華碩 看了呵呵。這也是中國小編搞的辣 都能隔空揮刀和操控臺日決策。民視哪叫被搞，就一伙的阿。幹 好在380缺貨 沒買 只好等技嘉的惹。壓新聞簡單有效，不需要花時間安撫只能叫的抵制仔。壓新聞真的比請一堆來帶風向的有意義。廢話 公關公司不就某黨養的 他們民視跟三立都跟著。跪了 怎麼還會來洗風向。敲爛自己買的支碩產品，支碩又不會痛，應直接炸掉。支碩的產線，並殺掉支碩的支那籍員工，他們才會怕。。華碩品質，拿刀挾持。越是努力壓新聞  大家越要幫中國華碩多多宣傳。人家這麼努力用心  不好好幫忙說書個十年中國華碩。再冷處理之後就不考慮華碩了==。噓中國華碩 再買你們產品我就是北七。民視也是商業公司，收錢不辦事？。https://bit.ly/3nzOUS7  幫民視不見的資料備份。最反中的三民都撤新聞，比中國碩徹日本工商更寒心。某G也是偷料啦..勿忘楊先生好嗎。這就是本土品牌 真香。華碩哪有冷處理？刪新聞刪得手感正熱勒。反正不要買華碩就好啦～。也沒啥阿 台灣就財團立國 黨原本想靠民意壓一手。結果發現民意根本影響力小的要命 笑死。對商譽很難有影響，我是會照買就是，有好產品的話。ken841520   : 華碩品質，拿刀挾持 XDDD。我的上一張華碩主機板好像是pentium2的哈哈哈哈哈