因為最近都在爬文 如果我們的價格以 Pchome 為基準 好像看到有些人提供的 光華商場 (含周邊) 的價格 ( 指的就是 光華商場內部 八德路 附近 ) 可以比 Pchome 便宜 2000元以上 (同規格開發票 ) ======================= 本來都想在 Pchome 買 但如果光華便宜 2000以上 就會考慮去那裏買 ? 光華商場有比較便宜嗎 ? 各位抱歉我這篇是要 Po 在 筆電買賣版 (nbshopping) (我是要買筆電的) 不知為何 貼來這裡 5分鐘後 我刪除 感謝 恩 Nova 可以刷卡嗎 ? 還是付現 ? 那就保留吧。現在不都是先看屋子跟藝人店報多少了嗎。不是都直接去代工廠拿。你啥時有pchome會便宜的錯覺？ 一台筆電都能差幾千。Pchome的貨也是光華店家出的 看保固貼跟發票就知道。了。pc家的東西本來就比較貴，是贏在配送快速和退貨方。便。pchome特價時搭信用卡回饋跟line導購會比光華便宜。月初買筆電 TUF A15 R7-4800H+1660Ti PC家35900 我。在台中Nova講到現金32700。不用刪吧 光華不只賣筆電 其他的這邊也可以討論。pchome有7天鑑賞。這很正常吧。沒人說pchome比較便宜啊 網購刷卡+24小時送到家還。不夠嗎。光華比pc家貴誰還要去光華買。刷卡+2%阿 還是便宜。講錯了 我那台是只1650Ti才對。南部人坐車去光滑買也不會比較便宜啊 不要天龍人看。世界。南部有德源電腦。去過遇到不知道在跩啥的店員就不會想去了。筆電的話PChome是寄倉制所以保證有貨，24HR到貨。價格的話實體門市要與網購競爭也只能拚價格，但是。有問題都可以問喔 問了又一臉不耐煩 北爛洨。網購會選幾個主力促銷品跳水大特價。總之可以多比價。光華現金價大多比pchome加上各種信用卡折扣便宜。再決定。網購與實體門市並沒有哪個一定比較貴或便宜。的法則。網購主要是要挑特定日子的優惠折扣。網購好處是有7天啊 雖然有點被玩壞了 有些很刁。廢話 網購也是經銷大盤交的貨 網通抽15% 你覺得呢?。筆電光華便宜，有時候是內容也不一樣，容易被唬。網通便宜的狀況，就是原廠補毛利，這樣你懂了嗎。PCHOME 好處是刷卡/分期/退貨/不用出門。Pchome買了送來，不用聽店員唬爛嘴。pchome的重點是刷卡搭回饋。我都找代工廠拿最便宜。PChome優點就是退貨不囉嗦 比較少刁難。會差很多的八成是未稅現金價。pc家退貨輕鬆 光華是可以讓你摸到跟價錢優惠。我上面提的例子是現金含稅。同事說喜歡去光華被正妹店員喊帥哥需要什麼的感覺。pchome24 是一定可刷卡分期零利率、不同銀行有不同。優惠，還有最重要的退貨不囉嗦。(又不是早餐店阿姨...,心裡可能想羊羊需要什麼...)。是 尤其是筆電周邊或是套裝電腦這種高單價的。顯示卡有時會有便宜可撿 但得多找找 藍色佛堂經過可。以下去看看。批吸家的優勢是省時間包退貨刷卡分期還有回饋。現在的光華早就沒比較便宜了吧 甚至都跟網路上是同。一群人xd 沒有急著當天要拿不一定要衝光華  一旦付。錢後有問題都是直接走保固了...。P家沒特價不想買。價格一樣不如網購，ubear還有5%回饋。P是臨時買東西不能跑一趟方便，價格都是比較貴的。n年前不就都看屋子和藝人線上報價了嗎？。天龍國看天下。你這問題就跟在地標買iphone是不是比較便宜一樣，官。網買跟pchome買就是賣你服務的。pchome信用卡長期鎖優惠10%以上吧，死豬價可以pc買。。。最近PChome購物買了R9 3950x，比原價屋便宜2000元，。然後刷花旗聯名卡還有消費滿15000回饋1800元購物金。pchome 要買死豬價的東西不是常識嗎。還有買螢幕退貨不囉唆 實體店還要自己去搬 有暗點。當場沒檢查到就只能吞。而且pchome會玩的最多可以打到85折。實體店沒亮點保固的機型 測到也是不能換的。雖然貴點  不過分期很方便。pc家就贏在刷卡分期還有退換貨，pi卡目前都有5%回饋。，不一定會貴太多。不一定，有些中低階的筆電，PCHOME買不會比光華貴。PC+ 另一點是如果不急，還能用儲值去榨乾信用卡優惠。想刷卡分期也可以選autobuy，零組件比pchome齊全一。點點。自動買退貨好像比pchome囉嗦。基本上不要刮傷一切好說，不過會吵必上網，也沒辦法。pchome那種不能原價買 價錢有波動還要配花式combo啊。售後服務也不同級  所以直接比有點怪。甚至多花個3%都願意 尤其像hdd,螢幕現在只敢在那買。我iphone網購只敢在批吸家買。筆電螢幕都代工廠買最划算。你知道上架會有上架費和平台費還有交易手續費嗎?。過5分鐘多久了。是便宜，端看你重視的是方便還是價格了。p家重點在刷卡金跟分期0利率。螢幕網購退換貨真的比較好 店家買的沒有鑑賞期。光華一樓跟4樓賣的筆電 價錢就可以差到3千了。你如果要刷卡分12期甚至24期之類的在P買不會虧到哪。有做好功課的話去實體店可以問到不錯現金價格。怎麼沒刪xDD。pc24你壞掉還能直接說退貨。貴的3c pc24買真的爽。都幾千元沒差貴幾百 當買保固七天退貨。貨比三家不吃虧。台中nova之前比過一台筆電。竟然比光華便宜很多。南部果然比較會比較便宜嗎？。你住鄉下再比比看。你比價的時間成本，都超過你的折扣了。又不差那一點錢。PCHOME可以比較便宜, 但是那是專家級的玩法