雖然NVIDIA獨大確實態度強硬 但我覺得這次NVIDIA沒什麼錯啊 又不是要你HU無償幫忙宣傳 講白了就是不稀罕你HU的宣傳 所以不爽借 難道不爽不要借都不行？ 而且要禁止評測才算傷害玩家對評測者的信任吧 又沒規定你不准測，想測自己買一張很難？ 何況評測是這些人的本業，靠這行吃飯的卻連基本道具都要人家送 是無本生意膩？ Φ どうする? Φ 桐乃の中に出す 黑貓の中に出す 親父のケツの中でションベンする 綾瀨の中に出す 真奈実の中に出す。可是是人家自己先借然後又再靠邀一直批評他餒。Nv是借用，不是送。你自己先把借還是送統一一下好嗎。人家HU也沒說他壞話，反而還認為你優點太多要額外。拉出來講，結果就你NV發作在開幹，問題不就NV不爽。就算了還特地發文給人觀感很糟。可是撇開對HU的成見，還是不樂見啦，不管是借還是送。都有很大的操作餘地。這件事就是那個公關低能 通常這種都是可以做不能說。我覺得重點搞錯了，首先是NV寄的mail內容很霸道，。再來就是對於Reviewer來說，Reviewer拿評測卡是與。公司的一種“交易”，Reviewer拿卡並Review提供給。消費者，而對於公司來說這是一種宣傳。今天如果拿。評測卡但是又要別人說好話，那就不叫評測而是贊助。影片，但是今天NV並沒有贊助HU。而且還要別人改變。評測或編輯的方式？講難聽一點就是對於獨立的評測。者來說他們完全有實力自己買卡，NV可以“偷偷”不。給他們卡而不是用這針對性的email，而對NV來說這樣。的公關舉動很不利其他獨立評測者，以後看到LTT拿到。NV的評測卡是不是會讓觀眾放大檢視這個評測到底公。不公正？。沒有不行啊。要不要借主權還是在你，但HU也有說話權。現在沒人拿槍指著NV頭說你不准借。NV若是送的話那還可以說嘴，但明明只是借給對方評測。姿態卻擺這麼高，人家是靠評測吃飯，又不是靠NV吃飯。消費者想看的是獨立評測，而不是廠商強推的論點。ㄜ，來龍去脈都沒搞清楚，大家推文真客氣。NV都道歉了這件事還能繼續討論啊?。去脈絡的看 你說的沒錯 實際上你錯得離譜。你知道目前風向是，NV公關裡有一個人對HU不爽刻意搞。HU嗎?。你到底要講借還送 自己都矛盾了。其實我還想看NV能押多久哩。這麼快就跪了沒啥意思。這又不是贊助的工商，評測只能講好話的那還評個屁。NV這樣搞會燒到其他評測者啊，消費者都知道評測都不。能說不好那還看他們評個毛線。I。n fans真的好了啦。如果真的像你說得這樣 那nv幹嘛低頭。Nv可以不借沒關係，但講話很諷刺也很霸道。表示事情絕對不是n fans所想的這麼簡單。另外NV自己的網站還引用HU的讚美頻論喔。LTT直播就說了，這次問題是NV內有人不爽HU然後公關。主管簽名後事情爆掉。公關主管私底下發了兩次信給HU。道歉。。說因為評論不借 結果還把人家光追推薦擺官網?。況且HU只是陳述事實 講實話 有褒有貶。Jay有說，如果你評論沒照NV的腳本，你會被嚴重關切。只是借而已啊又不是送，而且評測難道就不能講你缺點。？。擺明就是跟風仔 前因後果根本沒搞清楚? 還想戰?。HU也說，這次給他警告信的不是他平常的窗口。看來樓主又是另外一個嘴免費仔的 sa 啊 XD。之前也有造謠仔護航被打臉 你去把事情弄清楚吧。鴿子封包飛到了沒。https://i.imgur.com/rYdqKxZ.jpg。https://i.imgur.com/n12rxKN.jpg。as出來打球阿。你先去把整封信看完再說。奇文共賞 讚 留言 分享。我看你是真的跟評測界不太熟，N社財大氣粗還是用借。的，多的是直接用送的好嗎。前因後果看三次了嗎？。可憐 台灣人的奴性完美的體現出來 借你就要說好話?。難怪只有一堆像Tim這種不專業沒有中立性的鬼東西。人家歐美都是搞公平公正 就你台灣在那邊。要是每家廠商都這樣 不說好話明年不借你。消費者就只能看到一堆不中立的大便評測。給你工商給你測試就要舔廠商？不能公平評測的都不叫。測試員啦。難怪在台灣山西達人跟某老爹會被媒體捧成這樣。你也 lag 太久了吧 ？。可憐= =。評測是沒有花錢贊助  愛怎麼測就怎麼測。如果你要只准照廠商劇本説好話。就不要講評測  你需要砸錢買廣告。評測廠商要維持自己主觀與中立性。只是借用顯卡  又沒啥利益收買。??? 評測跟宣傳是不一樣的 你是不是搞錯了什麼。想要廣告 你就砸錢買行銷廣告阿。真的太客氣了。Nv這個公關鍋 可以開除了 你不高興 大不了以後不合。作 昭告天下是？。重點不是收回借卡權力，重點是恐嚇不照著測就收權力。NV的作法是要硬砸人家第三方評測的招牌飯碗 懂？。借張卡就要影響評測的權力484太廉價了？一輩子賤奴。互利互惠好嗎？你以為評測沒有宣傳行銷能力？超奴性。難怪鬼島只能代工，這種水準的人存在。借用就只能講好話..真會做生意。只准講好話，是不會買廣告嗎？。其實有偏頗有貓膩是一定的，但只能檯面下運作，對外。大家都要假裝是公正的，今天會被圍剿就是因為輝達這。個明講警告的動作踩到評測業界的線了，如果這個時。候誰不站出來講話等於默認自己就是有收好處的那個，。所以當然被群起圍毆啊XDDD。最近護航文有夠多。照你的邏輯，你不爽不要看也不用發表意見。送測都會簽 NDA 在上市前先給測，解禁當下才發表。也不用講什麼看信件全文啦  光是「借你就要講好話」。基本上送測方營造出特挑評測者的味道，對他們來講。也不是好事。這種訊息被公開出來就是公開災難了。你想想大家知道有這種訊息的情況下會如何看待其他。評測者  他們是不是也都在被迫說好話？。這無論是對其他評測者或是對NV都是負面影響。公關災難*錯字。以這點來說  我現在就是真的處於這種懷疑的狀態。不是說N卡不好 但現在看評測心態就會更加保留。簡單來講就是N想撈一筆名聲又想領貞節牌坊被發現了。，但被抓包人人喊打。恩。人家有道歉比中碩好了啦 不要這麼嚴格嘛。你那邊可能時間軸剛發生，快去買樂透。你那邊還來的及選高雄市長。好了啦。希望評測者講好話是人性問題，這種事講白了就是能做。不能說，說了也別被抓到把柄，能這麼低能寄信也是滿。神奇的啦，那公關是撞到頭還是怎樣滿妙的。然後這波最慘的是被加碼爆料NV有腳本劇本，其他評測。者被燒到跳腳，埃幹你評測搞得像工商，那就沒參考價。值啦，直接斷人家財路耶XD