前一篇回文分析了這些意見大佬 我覺得可以簡單一點觀察 就是對方本身配置是什麼 如果一個還在用I52500或是洋垃圾 跟妳說買3600是浪費錢 那他說的就是廢話 就像是買檔車 現在正紅好養的小阿魯、R15 你準備要買 結果一個騎老125速可達的傻逼 跳出來說什麼 上黃牌啦 上雙缸啦 這種人大了一點 就會在你準備買Altis的時候 跟妳說什麼Mx3、teana、civic更好 啊不怎麼不買歐洲車？ 反正你有一天會想換的 結果自己開15年中古車 這種人我一律回他 你幫我出錢升級啊 一次到頂誰不想？ 反正人總有一死 你怎麼不現在去死 欸我的重點明明就不是這個 不要亂賣弄知識好不好。貧窮限制了你的想像。朋友： 嗚嗚，買了歐洲車所以買不起5600。歐洲一堆clio,sandero,這種15000歐元車款~台幣50萬。是台灣車輛檢驗及稅制把歐洲入門車擠掉,只進高價車。特地花幾萬塊運費從歐洲送不一定贏國產車的玩意回來。不划算吧？。其實是台灣車賣太貴QQ 賓士在歐洲便宜很多。。國產保護傘沒辦法。賓士入門引擎其實是拿雷諾來用。沒吧 1.3T兩年前應該就沒用了。還好開肥肉，safe。錢自己的 決定權在自己身上。你直接寫最後兩句給原原PO回它朋友用就可。4我就推買浪漫duke。台灣保護L牌把價錢搞臭。我回樓上推文也不行qq。本來就要看預算，但3c產品了不起也捏個幾萬就可以到。頂，車子那些是動輒幾十萬幾百萬，價位根本不一樣。。舉個極端的例子，你今天買飯，店員只是跟你說加5元。可以升級套餐，你難道會氣到跟店員說，反正人總有一。死，你怎麼不現在去死？。我看完覺得他朋友應該是好意，想給人另一種選擇而已。，只是用詞太極端讓人反感。其實他朋友最大的問題，。並不是推薦太貴的東西，而是把其他的選擇講的一文不。值。。會放大局部優缺點 故意忽視價差的 多半是控制欲過強。的怪人。車子可以分期，而且車子還有為了安全性捏上去的意。義，3C產品如果不是工作需求，只是個爽度。3C產品的"幾萬"我還真捏不下去…(看看那個比我整台。加一起還貴兩倍的3090頂規)。任何產品都要考慮安全性啊。台灣有撞測的車跟有過安規的3c取得難度有差吧XD。等等，買3C還要注意什麼額外的安全性，注意會爆炸。嗎？。那用3770的 可以嗎。市面都有5000系了，還跑去買3000系，就是幫廠商銷庫。存啊。。為跟風被廠商賺溢價跟買便宜但適合自己品的…嗯。不過我肯定"最新"兩個字有它的價值啦…嗯。怎麼會有人以為5000系就不是幫廠商銷庫存，vw你的說。法只是在追求最新而已，每個人的預算與需求又不同。不追求最新，那就該過無水，無電，無瓦斯的生活才對。樓上你該上太空惹，怎麼還在這裡打PTT呢。別這麼傲驕好嘛QQ。另外水電瓦斯也很久惹。想必樓上的最新還沒更新吧。清好清滿，店家賺一波（暗笑中）。相信我…這種情況肯定是賣五系列的賺好嗎……。電子產品不是本來就買新不買舊嗎。原來有5000就不該買3000 那請問你貨呢 我現在馬上要。你拿出來啊 沒貨一直要人買5000欸