1. 多人來信檢舉，相關討論偷渡政治相關內容（剛剛連花木蘭都出來了）， 相關討論串於12/21 12:00之後大S鎖文。 2. 板工將會開啟華碩討論專文一篇置底， 想要有什麼行動，請集中一篇討論。 推文內容如有牽涉政治、無關板面內容，相關ID將立即處置。 3. 已經鎖文之文章，請勿再推文或回覆，違者以亂板論。 再次重申，板標業已提醒， 多名板友發言已經在法律邊緣遊走，請自重。 Regards Ed 有種會被傳喚當證人的感覺。 。洗地囉。公關小組出動囉。無力回天。辛苦ㄌ。板標「也」  我人HEN好 就不嘴惹。來囉..公關威力無法擋..。嗯 所以那些特定id硬要亂扯是為了這個啊。被摸頭了嗎。誰再講「公關」兩字就水桶處理，要講話要有證據。你是忘記了，還是害怕想起來。國家感謝你，方同學。洗地標準流程啊，故意扯政治逼板主出來禁串。要說別人被摸頭或是被公關請提出證據。自己洗文 再自己檢舉 讓系列鎖起來 是這樣操作嗎。無奈啦 想去法院板聚的自己開串別害人了。乖喔乖喔～摸摸。板主也是在保護大家 有些話講出來是真的很危險。洗地SOP大概就都是這樣 反正先把文章搞臭就成功了。我們能作的事就是在合理範圍內讓大家知道華碩。https://i.imgur.com/GweWdHP.jpg。華碩明明就很愛國。是怎樣對待消費者的公司。沒人摸頭那怕傳喚什麼?。大吉人時代，各位要自求多福。誰不知道這裡是客訴官網?。蟑螂崩潰。出來洗地囉！。置底文開了嗎？。一堆人當這裡八卦？。鎖文之後才開置底文。。支持 無理取鬧的一堆 連自己是哪國人都不知道。罵了好幾天也夠了啦..各種角度都有了.接下來就要抵。覺青快去政黑找溫暖。制就去抵制..不然文再多華碩也不屌你.。想跟大企業對抗真的傻。支持板主,壓制討論讓火燒更旺,讓大家更不會忘記這天。華碩這下要收拾更難了。各版也常把相關文鎖起來,原因常見就離題.偷渡政治。相關等。真正的2077 無法對抗的大企業。終於。西洽也鎖了..我看手機板也差不多要鎖了吧.但還是能。去政黑.八卦討論啦..。arASUSka。所以意思是還可以發文到 12pm 嗎XD。超廢。太愛「國」了吧。相信板友不是講板主公關 是講造成板主壓力的人。熟悉的共產最對味 只能有一種聲音。華碩是有什麼東西你不買會死的？哪裡「不能對抗的。大企業」。其實這版主也難做 鎖了被說共產 不鎖一定吵。板主如果不做任何處置,頂多燒一周大家就忘了。現在開置底文就是每天提醒大家這件事,只會繼續悶燒。repression of gamers。不過鎖文 還開一個討論專區 這也算不錯了吧。西洽版也ㄧ樣,鎖了被說共產。有阿 分享器我一定買華碩的。正黑聊不起來的 因為三民下架讓大部分人很尷尬。說不希望人講自己覺青，卻又把意見不同的都抹成共產。黨和小粉紅==自己違法還先怪警察抓的概念==。唉，真的覺得逼哀，各種河蟹起來吧。支持版主。八卦的話 沒有新柴火也燒不起來 洗太快了。總之華碩我是挺不下去了，沒擔當。有開置底至少有保住看板尊嚴 已經是最佳解了。華碩不會傻到要告板主,告下去只會是另一件公關危機。八卦除非每天兩個鐵華團PO收藏覺醒文 不然文章太多。好兇喔。沒啥問題阿 吵到最後回文的全部都在鬼打牆 然後一。堆硬要扯政治 不鎖文不禁文不說我還以為在華碩版咧。說不希望人講自己小粉紅和共產，卻又把意見不同的。都抹成覺青，自己違法還先怪黒警抓的概念。法治國。跟人治國比，懶叫比雞腿。。ㄏ。你像那個點點也不會買 每篇都在。八卦洗華碩文的也差不多後續無力了。洗地啦。那麼會噓 不然你們來說說看版主要怎麼做 要繼續放。任版上亂？放任一堆人扯政治？放任一堆人回內容差。不多的東西？那麼有意見那麼有遠見徵小版主的時候。為什麼不出來？。今天鎖文最大原因是因為有人一直扯到政治 而且版主。也開置底討論了 這樣叫做只能聽到一種聲音？是你的。腦袋只有一種思維吧？。討論政治到還好..但看菜單文有華碩產品就開嗆還蠻好。所以以後誰重要提到華碩就BAN。笑的..要抵制是自己的事..幹嘛去推文叫人家不要用XD。不就不推薦而已。那以後菜單裡出現華碩的，也一起鎖一鎖算了。菜單那個也還好啦 看到微星7星g排偷料這些東西也沒。少過。抵制不就從自己跟周遭開始嗎 當然會建議別用阿。比較好笑的是沒在買的在那邊叫人不要抵制吧。因政治而抵制是一群人..不在乎.要買產品也是一群人。7星G排還不是一樣。貼個人權照還有特定人士在那邊雞雞歪歪的。今天不是只有ASUS會被改單啦 別自我意識過重。痾 因政治？。抬頭扯政治的是華碩中國小編 然後台灣人自我審查說。不能扯政治  真夠可悲。要用哪牌最後還是自己決定啊，推文要你不用華碩是。拿槍威脅你不買?。這樣說好了，ASUS也沒有數據上比較優異的地方，在電。公司不滅火只好放著悶燒阿。蝦建議用其他完全可替代的產品 有什麼問題嗎？。奇怪了G心七星被cue的時候就沒那麼多毛。所以現在兩岸就中國那邊小編能講能戰狼 台灣這邊不。能講。怎麼有隻到處華碩個版都能看到。這是以後華碩元件情報菜單都置底文討論的意思嗎 真。棒。好像被找到集火點了..還是不要添柴火..閃人囉XD。你講出來的話根本就沒有邏輯啊。G心之前也有板友貼鳥頭牌全套出來譙。遇到中國就一堆人會自我審查嚕.A_A 連在這也見到呢。可以講啊 那在這邊講幹嘛 這裡就不是政黑 板規不會。看喔？。點火扯政治的是華碩小編  結果電蝦自我審查禁止言。論。那時就沒那麼多特定人士跑出來雞雞歪歪的。版主難做啊，不開放無關電蝦的政治文就要被抹囉。電蝦管制我覺得無妨啦 我誠心建議板上大家，就不要。推薦華碩產品；然後有人用華碩產品就盡量推薦些同等。的其他同價位產品。理由就很簡單，如果你不喜歡華碩這個品牌的形象，。就應該盡量推薦其他可替代的產品。又跑去隔壁宣揚 沒買的一直叫人不要抵制。某些以前沒在這板出沒的ID突然很關心你們買不買ROG。勒，這才是真正的洗地ID啦，各位都看得到是哪幾隻。對於某些人來說沒有地方不能講政治，而且還要是政治。如果連這個都做不到，更不用討論什麼其他的事情。正確的文章才能留。台灣人順便也把華碩銷量鎖起來吧。分享器買NETGEAR好嗎 買什麼華碩。上面有人邏輯壞了嗎？ 中國小編可以講 電蝦不能講。要講就得滾去政黑 什麼時後台灣這麼卑賤得自我審查。到這種地步。我覺得講政治是真的滿無聊的。政治不正確的就要被桶，正不正確還要他們說得算。面對中國戰狼到處咬人，民主自由社會能做的就是禁。止發文討論？。因為這件事情跟你的意識形態關係跟本就不大。中國小編再他們的微博發文 請問微博有版規？腦袋在。哪啊？。有個發了兩篇文叫人「政治歸政治」的跳板 ID。一直講不停政治的就是這種咖啦。阿這件事情就政治引起的是要怎麼不講政治？。政治事件引起的你不見得要提什麼政治啊。這件事情我們可以很簡單的來看。洗地就洗地 反正自己知道不會買的就不會去買了。有給你講阿（置底）。把扯到政治的刪文就好，相關文都鎖什麼概念?。要洗去八卦版每天兩篇廢文，政黑版也可以給你洗==來。這種組電腦專業的版洗你自己的政治訴求幹嘛勒，真的。莫名其妙==。華碩的行為，等於是接著他的主動行為去抑制言論自由。給你討論不等於給你亂版。更何況版主又沒有禁止討論這件事情 明明就開置底。樓上一堆人不長眼看文的喔？。我認為華碩JP那邊絕對可以技術性拖延 但他選閃電跪。不關土耳其的事啦。用用你的邏輯 要禁也是先禁華碩小編文啦 至少列為電。蝦黑名單 結果點火的不禁 結果禁板友言論。這點讓我非常的失望 因為這等於是讓粉紅有手段去管。到國外的自由言論。我認為我這整段跟政治沒啥關係，就只是單看你是否認。Crow你再看一次內文 到底是為了什麼鎖？有不給你討。論？置底不是討論？。同Holo提到YT後台數據裡面有台灣這分類屬於言論自由。以後看到ROG的討論都請他去置底 結案。如果你覺得這是正常言論自由一部份，那ASUS就是在幫。這版還都大發慈悲給你們開一篇置底討論了，要是其他。版早就鎖光。助小粉紅們抑制其他國家人民&企業的言論自由。要洗，底置讓你洗爽爽，不爽，去八卦找覺青一起洗。其他品牌幹這種事情我還懶得鳥，只是我本來還滿喜歡。小編施加壓力了？中國華碩哪來政治？。至少有置底。華碩，看到他們這種粗糙做法實在太失落。有人倒汽油點火 結果禁止火災討論 要護航先用邏輯想。像。你華碩不解釋，那你被燒活該。這跟什麼政治三小的無關，就只是覺得華碩有手段拖延。置底就要給你專區討論了。卻選擇容易助長粉紅的抑制言論自由的作法。你如果開宗明義說就是要跪，那至少也是個解釋。那來禁止討論？？？中文還好嗎？。華為的弟弟不意外。那你要回答我的問題了沒啊？我有叫你看整篇文章 然。後又叫你去看版規了噢。光這點我就覺得，除非他產品好得誇張，不然暫時可以。全部都不要推薦華碩了 畢竟數據上華碩也沒真的比較。強 而換個替代性產品對大家來說也簡單。這種抵制，不影響生活，也不會內耗。多說無益，某些人就是要每個地方都能講政治不然就是。洗地，就可以把人無限抹紅抹黑。其實鎖一鎖也好啦，有置底就不會沒人看，有主張想說。而且他們認為無處不能講政治，但是只能講政治正確。所以以後不能出現《中國台灣華碩》了是嗎。對啦 沒禁止 只是鎖文集中討論而已  就像戰狼也沒。怎樣 只是發個文 日本華碩自己要跪的。但是不符合他們觀念裡的"政治正確"的觀點他們就會噓。七折跟石頭都不考慮 只剩G排惹。文，甚者還會要求水桶。的應該也都說完了。剩的就是讓其它人自己去評斷。咦？ 講一講發現怎麼這麼像對岸的"統治進行式"？。我覺得就也不用討論太多 大家先準備在這板反華碩。現今台灣這裡台灣價值得第一。自我審查 限縮言論空間 還要嗆人不懂 啊不就好兇。政黑信徒很多。理由我上面講了 我也不是因為政治立場因素在砲華碩。沒當過版主的才會講這種可笑話 就已經那麼亂了不集。中管理你要版面多亂。奇怪了某個土耳其ID特地發了兩篇文章討噓。ASUS本來真的比較強的就只有品牌形象稍微好一點。以後你各位不能在板上推薦華碩啦。不去懲罰講政治犯法的 直接一言堂把所有講華碩的等。於政治 這是什麼聲音？。好了啦unu 你有在中國住過工作過被粉紅當面洗臉嗎?。看到華碩文裡某帳號瘋狂推文回文就知道會被禁回了。東西妥善率也沒有比較高或價格比較便宜。有人禁止你發言嗎？。你以為版主24*7無時無刻待命喔？。我覺得最好這板6個月內大家都不要推薦華碩。不過版主這樣做沒有錯。錯的是洗地拿錢辦事的狗兒。DIY這塊如果都沒取得共識 這議題也沒啥好談的。喔我忘了unu住土耳其 烤肉好吃嗎?。哇 放大絕喔 沒當過板主不能講  讚讚讚。不是說我們都不給華碩澄清的機會 是華碩在做出這種。好了啦 你就先回答我一句 請問電蝦能不能講政治？。抑制言論自由的行為之後 一副就覺得"沒差啊"的鳥樣。你先想想這個答案是yes or no 再來看看你講了多少。愚蠢話。所以不要講政治嘛 一直講政治幹嘛？。從現在起 讓我們一起政罰這個自稱是台灣品牌卻光速。要討論政治是不會去八卦或政黑嗎？。採取抑制言論自由行徑的公司行號吧。版面亂 版主本來就有權利鎖文整理版面 並集中管理。不然要管道那時候 電蝦也是前10大板 每天內容那麼。多一個版主而已 集中管理有什麼問題。她媽的 在美國我買ASUS而沒買NetGear的唯一理由就是。因為ASUS是來自台灣的品牌。反正討論很久了 大家知道某牌吃像難看就好。懷疑有公關不能說？懷疑還要有證據？。a大拍拍 QQ。現在我覺得跟所有人講ASUS不必碰了 反正NetGear本來。一點都沒有比較差。你看評價還使用者人數NetGear都比ASUS多超多。咦...版主只有一個嗎XD。終於不用被華碩文洗了。多少還是要舉證啦，不過公關不能講的話。什麼叫扯政治？先扯的根本不是電蝦板友 點火的是華。那可以叫他們華碩義勇軍嗎？ (誤)。碩 板上這幾天都是順著事情發展作評論 結果扯政治。的帽子扣到板友頭上 你邏輯真好喔。電瞎版不能自由討論品牌 這摸頭是多大力www。政治歸政治， 電蝦歸電蝦   就是這樣才被人看沒有。樓上還要洗 下去好嗎。我是覺得最近也討論得差不多了啦 該是有個結論和準。備好要做的行動了：來吧 讓我們在電蝦排擠華碩！。是說以後"業配文"是不是也不能講...。如果沒有人扯政治版主鎖文幹嘛 太閒喔？。排擠華碩的理由不是啥政治因素，就討厭他去助長壓抑。這就是中國那邊常講的“很有政治覺悟”嗎？。言論自由的行為而已。正常啊 電蝦被政治洗爽沒 不會滾去政黑喔。爽 看了很煩 不買你家的事。公關不能講，就講小編啊，現在小編比CEO還大了耶，。都能替代公司發言了。版主只有一個啊 另一個版主多久沒發文了。鎖好鎖滿。終於鎖了，拖真久。真的看了很煩，以後不買就不買，根本沒人關心。評論華碩品牌的公關操作 全部被打成扯政治 那以後罵。七成星中國保固好 要不要也開專區。華碩真的很屌。就是有人要發文宣誓一下 = =。更何況要找到華碩產品的替代品實在太容易了。別傻了 怎麼可能擺脫政治，以為把頭蓋起來就看不到。嗎。跳板仔講話真是有說服力呢。土耳其人先關心自己啦。如果你的世界 一堆人/有人 = 全部電蝦版友 那我對。你的世界觀感到遺憾。七星突然又變香了 改保固不如小狗一聲汪。七成星中國保固 當時板上好被罵成狗 板標還要消遣。華碩公關危機→認定扯政治 鎖文 集中討論 限縮言。論空間。西洽版都認定「明顯泛政治化」了鎖文了，還有人說這。不是政治，可以在賴皮一點阿==。集中文章還置底了，是不能洗版很難過喔？。如果今天是阿根廷小編搞事  大家也會說是扯政治嗎。早該鎖了 那麼多篇一樣的沒意義。一篇兩篇的宣誓看了也就笑笑真可愛，多了真的煩又。占版面 = =。早就該鎖了，一堆鐵華團以為自己很忠心，心甘情願當。盤子被笑現在才在不爽被當傻子，當個聰明的消費者行。不？。支持版主。土耳其人發廢文也是佔版面。呵呵呵呵。真有趣。好有趣。早該鎖惹八 真的有料的沒幾個。罵七成星討好中國市場 →討論保固 不算扯政治  罵。華碩中國戰狼公關手法→講過頭 扯政治。笑死 覺青眼睛比較差 分不清電蝦跟政黑版 現實是。沒人在乎 華碩照樣爽爽賣 我繼續支持華碩。好怕喔~。還有人想偷渡七折星loll 下去啦落地七折。好像沒人支持某c的說法 哈哈哈哈哈哈哈。所以以後有華碩的相關文都要去下面集中討論?。哈哈哈。沒人在乎你要不要買 還我乾淨電蝦版。現在才禁啊 早偷渡好幾篇了。通常這種的都是出來洗地的踩線 大人鎖文 一氣呵成。厲害了 這個處理和華碩論壇真像啊 顆顆。早說啊我幾個月前就是買華碩分享器，不能討論？。出來洗地嘍 可悲。欠噓嗎。支持版主，終於鎖文了。一堆偷渡政治內容還有扣人。帽子的看了實在很煩。好可惜沒有崩潰的便宜貨可以撿了。樓上可以在這邊收啊...保證豐收(X)。討論內容已經偏離電子產品消費了...那麼熱衷政治，。何不去政黑或八卦版。。那講關公可以嗎。電蝦版只差張飛沒出場了 子龍 關公 七進七出。其實討論還好，但是有些人會偷渡敏感議題在標題上面。導致討論的人一多，這種標題在板面就是一整排。不符合你意就抵制 老實說這行為跟小粉紅有什麼兩。樣？。不談政治最清高，談政治都是覺青。這事件本來就是政治事件，華碩又是電蝦品牌。不要太過離題都是合理討論範圍吧，還言論控管勒。煩死了 政治仔要吵去別版吵好嗎。別版吵不起來阿。德政。八卦覺青都不理了。痾  不合你意也支持的人比較神奇吧....。樓上都是不談政治的清流，請大家多跟他們學習。摸頭成功。某個土耳其仔說大家佔版面很煩，又到處洗華碩文。所以是誰再亂? 笑死 每個都在裝清高 噁心死。摸頭嘍 ptt不過如此。而且搞清楚今天搞事的人是誰  能不抵制誰想抵制?。西洽有吵過後鎖起來,現在跟電蝦ㄧ樣鎖起來還在吵。https://imgur.com/EQhpqsO。請問討論華碩的是亂版 還是這種人才是亂版?。CCNK你要被桶了 88。真的不給講政治的話當天就鎖了，哪會等到現在。不能有異議 那根支那政權有什麼兩樣。完了！看不到血流滿地！我的打折在哪裡！。不是阿 上面有說你講版主摸頭要有證據阿 你講人摸頭。沒拿出證據你等著被桶阿。懷疑公關就要水桶？？？？ 做賊喊捉賊？。被捅又不會痛。沒證據被桶剛好而已阿 除非你拿一刀斃命證據。被桶當然不會痛 被劣退就看你痛不痛 嘻嘻。這樣也好，不然推文都是歪樓，要反也不推個有用的。謝謝華碩賺大錢跪著出去。笑死。劣退也不會痛吧 真的會痛的只有帳號被退註。牆倒眾人推。土耳其語nmsl怎麼說？。哇 現在中國人可以扯政治扯到滿城風雨台灣人反而不。行了！。支那小編可以談政治壓迫其他國家，臺灣鄉民不能討論。心G, 星粉好不痛快。華碩ROG賣的超好分紅燒燙燙誰理你們這些敗類。本質上三家都是垃圾。覺青+ho山孝子，你們只有看直播科科笑的份啦還想抵。制。可以置底討論我覺得還好吧 繼續洗也不是辦法。可以置底討論還行 至少不是全鎖 就等於提醒大家。版主也是很辛苦的。愛聊政治的，PTT有其他地方讓你聊。要討論有很多地方可以討論，不用特別來討論組機的地。方發，在對的地方做對的事情，才會得到別人敬重和關。注，不然就只是單純的在打擾別人而已。不能提關公 文字獄了嗎。想要抵制多發幾篇下面那篇RMA文比較實在。又是政治龜令膏 支那能政治你你不能政治他。技嘉微星怎麼不來助拳。==============12:00到了==============。明明有政黑等版，不少篇都偏掉到不是因為軟硬體問題。或RMA體驗來著。技嘉微星只想著現在存在感越低越好，怕一樣的問題也。發生在他們身上。讚喔臺灣人都要溫良恭儉讓，支那人閉嘴不就沒事？。別人都射到你臉上了，還只能規範自己，被看沒有不是。沒原因。發幾篇各廠效能評測證明華碩東西爛比較實在啦。別人都插你一刀然後不能討論 這處理方式真的是呵呵。吉人自有天相 關公上班了嗎。某個可悲跳版仔又在那裡裝政治受虐兒。笑死，中國能說政治，台灣不行，到底那邊有言論自由。請問提公關兩字就水桶處理，並且需要證據才能提是根。據哪條版規，除了提版主提其他的公關也比照辦理嗎？。應該是4-3吧，所以別指名就好。2-4-7？。這就是政治問題啊 笑死