昨天我們看到了虛擬幣價格漲價，其中有張照片使用143張顯示卡進行挖礦 這是一款配備70個GeForce RTX 3080 GPU和73個GeForce GTX 1080 Ti GPU的礦機 每天可獲利900美元左右。Bitcoin和Ethereum的價格已經飆升了天文數字 採礦熱潮也是如此。除了Bitcoin和Ethereum的價格飛漲之外 我們還面臨來自NVIDIA和AMD的最新晶片的缺貨。 種虛擬幣價格上漲之前，顯示卡的供應已經非常短缺，但是現在高階顯示卡的需求比以往 任何時候都高 NVIDIA和AMD的最新晶片已經供不應求，現在您將與礦工，礦機，機器人和其他遊戲玩家 競爭 在加密貨幣價格上漲之後，像RTX 3080 Ti這樣即將問世的卡現在將更難拿到。 來源 https://wccftech.com/astronomicriseincryptocurrencypriceswillextendthegpushortages/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24725611.html 原價屋 丐版 又被買光了 狂 3080Ti 跟 3060 ULTRA 限組裝 。想玩個遊戲還真難顯卡ps5通通搶不到。不是像版上大師一直強調三星良率太低的問題嗎？。三星良率低跟礦工搶又不互斥。買NS阿，不到一張卡的價格。8年前挖礦剩下的7970 再戰十年。我也想挖了...。這一次顯卡挖礦依舊划算阿?。反正一定會有人跳出來說連付電費都不夠 然後還會有。人相信。然後這波30系列 效能/耗電比最香的是3060ti。凱子礦場才會買3080ti 除非是3060ti推出前購買的。3080。今年以內btc會看到一顆14萬，電蝦黑暗期還久得很。我個人直接買幣，不想鼓勵挖礦，但是交易熱絡之後。整個區塊鏈總算力要求仍然會持續上升，這無可奈何。以上都是個人見解，投入超高風險資產請自行斟酌。礦工真的買卡不手軟。代工夥伴供應困難是NV的CFO承認的問題。但礦卡需求暴增是另一個問題疊上來。代工供應問題複雜 不只是良率連材料也缺。因為全球也在搶原料  就算想用出片量。抵銷良率 拉高供貨  短期也辦不到。缺貨會持續 這又讓礦工更有意願砸錢。因為代表挖到回本後  顯卡仍很保值。他們可以把過時老顯卡釋放出來。然後steam的老顯卡比例可能會拉高。因為還能玩 也不難買到。礦場早已不在乎是否3060ti  夠強就好。3070/3080全都要.  反正很快回本。1天900鎂也太爽 挖一天可以多買1張3080來挖欸。比特幣這價之前高點三倍有了..挖礦肯定賺的。一倍就一堆人在挖了 何況現在。所以很多人與其抱怨礦工 不如加入一起挖。比特幣高漲 會帶動其他幣連動大漲。比特幣不能用電腦挖 但其他幣可以。買顯卡比買大麻還困難。Nice hash是讓你去幫他挖以太幣，付等值比特幣給你。比特幣可以電腦挖啊，如果電費接近免費的話。。礦潮再次印證沒有產值的行為也能帶動GDP。。這是真的 有卡就搶 黃昏產業一口氣變超新星。有那個眼光...直接買幣比較快。數位虛擬幣有交易就是有產值的。挖礦則是替代銀行驗證保障交易的功能。除非你認為銀行沒有產值...。買幣要作價差，挖礦幣跌了至少出清顯卡還能回收一點。買幣風險高很多。老實說要作價差我寧願買美股或去玩期貨..。繼續用2070s壓壓驚，目前只玩黑沙，2K夠用了。目前計畫5080還是5070S上市才會換顯示卡了，GG。X，要換電腦了說。加密貨幣板有個狂吹的，應該不少人上禮拜29000補。幾天漲到37000。挖什麼我3000入場下個月要牽urus了。最近股礦上漲到有點懷疑人生了，都沒我到份。。哇起來。死礦工，不要跟我搶顯卡啦 我只想買一張而已。之前有些人非TUF不買，現在慢慢等吧