前文43 今天快中午的時候接到華碩蘆竹廠的電話 我向對方提出幾個問題： (1)是不是只有換備品，延長保固這個選項？ 之前剛組電腦在RMA ROG 5700時有錄影，其中就有錄到不能跑X16的狀況， 只不過當時5700毛更多，所以沒處理X16的問題，但沒想到換個螢幕後會 凍結連發，可否 a.換新品 b.我自掏腰包加錢換新品 c.我自掏腰包加錢升級 (2)如何寄回去? 是直接用MB紙盒包裝還是還要加外箱？ (3)多出來的南僑風扇螺絲和CPU備板螺絲要不要寄回去？ 當下得到回答： (1)因為是維修廠所以沒換新的選項，要換新一般都要走DOA。且維修廠不碰錢， 要到皇家問問看。 且加錢升級的方案的價錢並不一定會讓我感到滿意。 (2)看我方便，都可以。無論如何，送回來時都會幫我加外箱。 如果想要對方親自派人收送也可以 (3)可以不用寄回去。 整個過程中對方非常客氣。在得到問題(1)的答案時，我有表明皇家離我現在住處很遠， 之後在問題(2)時可能誤解我的想法(我沒要求親送 只是想要了解如何寄回)， 回我可以親送讓我感到對方的誠意，是真的想解決問題，不是來敷衍我， 畢竟來回一趟至少6小時跑不掉。 在上午這通電話最後對方有說會幫我向主管反映第一個問題，要我等待回電。 之後下午2點多接到回電，說是可以直接換新品 換新品對我而言算是最好的結果。但是要等調貨，舊的MB要等新MB下來後再收回去。 整體而言，這次算是有一個不錯的結果。雖然一開始收到包裹時真的超無言， 但問題發生後可以感受到華碩想解決問題的誠意。本來還想說為了證明不是我唬爛， MB上的毛髮要不要寄回去之類的，還好不用走到這一步。(PS：我有留 終於可以丟了) 心得： 最後，要多謝PTT電蝦板及板友的協助，不然剛收到RMA後的包裹時真的是花一段時間 才冷靜下來。也要多謝華碩蘆竹廠在事後的協助，讓事情有一個好結果，畢竟這狀況 是沒人想遇到的。 還有就是建議華碩RMA可以送過去怎麼包裝，回來怎麼包裝 至少不要回來就一個盒子而已 以上 再次感激有協助得大家 。全台最大客服中心又度過了和平的一天~。感謝全台最大客服中心。最大客服+1分。那個包裝真的是欠罵 之前打給26客服跟我說最好附上。發票+裝箱 我怕他把發票忘了還我所以還在外箱貼上。A4標示要還我發票 結果回來時只有mb包裝 外箱跟發。票直接消失。回撥26客服說會再回電 等了一個禮拜都沒回音 直接。到官方客訴說要找消保官才回電說弄不見 會叫原價屋。寄電子檔到我信箱zz。現在特殊時機再怎樣應該也不希望節外生枝。。省下一把刀。磨刀霍霍向小編。最近有問題應該都能處理到大家滿意，特別是有發文。的。。最大客服+還在燒 效率200%。可能中國小編有在看ptt 所以效率會比較高。想說要把刀架到小編上才能處理掉呢 呵呵。不過還是恭喜樓主能得到共碩方面解決也不錯啊。ptt就是刀啊 哈哈哈。你沒投訴全台最大客服中心的話，我看很難善了XDD。搞不好asus駐版客服幫你架刀在施董上了。最近鬧那麼大，肯定能給就給。綜合經驗這家公司從上到下就是欠兇。把刀拿去架著中國小編就會馬上處理惹啦。PTT客服揪甘心耶。ptt這把刀依然好用。RMA都不敢寄外盒了lol。發票貼外箱消失我送PA249Q也體驗過,還好之後就過保。用不到了...。你沒架在客服脖子上。解法1.入籍支那 2.你需要一把刀。兩項條件滿足連台灣子公司老董都要叫你一聲阿爸。對您的態度當然得客氣，不然施董都會被刀架脖子了。，底下的員工一個弄得不好等等也出事。果然有在看板，那為啥持續冷處理中國總公司?。台灣只不過是分公司 客服在對岸