https://www.youtube.com/watch?v=So7TNRhIYJ8 估計就是明晚要講的安培架構了 不過老黃真的臂力驚人，都不怕閃到腰嗎 錄影片的還偷笑 期待新的安培架構，讓過渡的圖靈可以安息了 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015 記錯 明天安培才要上場 改一下 老黃還會台語 你怕不怕。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。豪宅一角裡都有你我的錢錢存在著XD。The more you buy, the more you save。這是啥?在家burn-in?。小當家背景正確。老黃師要親自演示刀工，如何把DXG運算卡切出。肥美厚實的3080 Ti與晶瑩剔透的3060。年度神前刀工秀要上演辣。講錯，應該是薄可透光的3060。笑死。三小廢片我笑了。月暈切出來!。月暈的3060。笑死XDDDDDD。有史以來質量最高的80Ti。官方認證特級廚師。幹 快笑死XD。笑死。要示範老黃刀法嗎XDDDDDDD。一個28秒廢片可以讓11萬人看XD。笑死  怎麼沒有刀工對決。三小…。臂力驚人!。怎麼好像是上次的梗。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。ㄛO明天嗎。我到底看了什麼？(汗)。原來我們的GPU是這樣切出來的啊(筆記。用菜刀使出月牙天衝（$）。肌肉老黃。真的笑死。笑死。XDDDDDDDDDDDDD。真的很白爛XD笑歪...看樣子老黃也知道自己被虧刀工。怎麼可能不知道。老黃還懂中文吧。很幽默給推。笑死。XD。純手工，不加防腐劑。晚上開切XD。老黃台灣人阿xdd。搞不好他也有PTT帳號 你各位說話注意點。老黃開始找菜刀拉。對耶 老黃說不定正在看著我們 矮鵝怕喔。老黃會中文？。有帳號的話還不趁現在靠北他賣太貴XD。不過人家美國人應該沒有台灣學校的email...。老黃你在看的話賣便宜點好不 :D。應該有陽明還是交大的email。交大的。應該快變陽明了。老黃:我的刀呢?。老黃打球啊。安倍真厲害。拍攝到笑超大聲不專業。笑死XDDD沒有示範一下刀工。幹這廢片 嘲諷肥宅錢包。神前刀工對決。XDDDD。笑死。生魚片廢物雷恩：。老黃跟蘇媽都台南人........。笑死。xd。乾CEO拍的肺片你有看過嗎？XDDDDDDD。特級廚師。原來gpu出廠前要先烘焙再切割啊