: 剛剛看好色龍 : https://i.imgur.com/zsOpQDd.jpg : 哇嗚 : 我真的第一次看過遊戲bug強大到會直接把電腦搞到重開機的 : https://bit.ly/2Kq0pNh : Reddit的討論 : 各種組合都有 : 下至i54690k上至r75800x : 下至1066上至3080 : 下至500w上至1000w全部都有問題 : 有人換了全新psu也是一樣 : 確定不是硬體問題 : 有人看紀錄是kernel power 41 不過目前這錯誤的原因很多樣不能確定 : 其實我在想會不會哪天這遊戲直接把整套電腦帶走了XDDD : 妳各位啊 愛惜電腦 請等波蘭蠢驢再放個大patch出來吧XDD : 等不到新顯卡新cpu的玩家 這算是種福氣吧XD 這個後來好色龍有更新情況了 前天不先測試2077而是先測試Outer Worlds，結果也是遊戲開不到10分鐘就熄火了 後來送去給店家檢測，發現是主機板還有PSU都有問題 只好半組換掉了 (主機板CPUPSU) 昨晚再實況一次2077就正常很多了 所以看來這個只是單純老舊然後遇到2077就GG 但CM的750W電源據傳是才用了半年多一點，沒有整波帶走算是大幸了 但這還是不能排除是遊戲本身的問題，畢竟Reddit與Steam都有不少案例了 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png。這遊戲bug要除到2022了吧。我給的reddit很多人也是全新一套也重開 只是不確定。psu是不是全新 不過3080+1000w都會熄火了呢。現在CPU和GPU的peak應該都很高 同時頂上去就熄火。I5-4450都爽玩了。說到這個，我最近玩開始會掉幀數，難道電腦會內傷。嗎......。我3080+850 都很正常欸。電腦有問題的 玩77一試就知道。2077維修電腦用的檢測(程式)"城市"。現在自己電腦有問題的都推2077bug就對了。讓你提前知道電腦有狀況 是很好的程式八 夠佛。自己電腦爛還想黑遊戲。我之前用海韻的玩Fallout4也是高負載重開。那時的PSU也是買不到一年。現在可能很多PSU都爛梨裝蘋果 沒操過不知道真假。我建議電腦零件廠 應該把77列為耐用測試的標準。我2700x+x470f＋3070＋650w，頂上去沒問題。買不到一個月的酷瑪850用3080+5800x玩20小時沒事。之後開始會無限黑畫面加重開機