今天慣例的刷5600x的庫存的時候看到了這個 真威華擎 Z490M Pro4Intel八核Core i710700F 原本的B460只能跑到2933，這是一個扣分的點 如果時脈沒被鎖住的話，剩下就是比較吃電跟熱了一點(ry Z490M Pro4沒版上什麼相關文章 想請問一下 這張板比起STRIX B460F GAMING如何？ 大小是matx的，裝塔散(假設風魔2)會不會卡到記憶體或嚴重影響拆裝？ 以上，感謝各位 : 已買/未買/已付訂金（元）：部分已買 : 預算/用途：FHD雙螢幕、多開手遊模擬器、讓我撐過下一個10年 : CPU (中央處理器)：真威華碩 STRIX B460F GAMINGIntel八核Core i710 700F : MB (主機板)：同上 12280 : RAM (記憶體)：TForce Vulcan Z 16GBx2 DDR43200 (已買) 2260 : VGA (顯示卡)：TUFRTX3070O8GGAMING 30CM RTX3070 (已買) 15831 : Cooler (散熱器)：Assassin Spirit 120 PLUS 890 : SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB2 5776 : HDD (硬碟)：那嘶狼Seagate 4TB/(ST4000VN008) 3350 : PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX750 750W 80金牌 : CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 4730 : MONITOR (螢幕)： : Mouse/KB (鼠鍵)： : OS (作業系統)： : 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 4350 : 總價 (未稅/含稅)：49476 : 5600x的香氣隨著時間過去越來越淡了 : 記憶體跟顯示卡都已經到貨，放在那邊看的我心癢癢 : 打算再等一陣子還是沒有的話，就考慮直接拿10700F了 : 對於中國碩我也是挺無奈的，在雙12買完才搞這齣. : 本來其實是買技嘉的，但看到有86的災情，又聽說TUFRTX3070的散熱比較好...(ry : 閒話說完，有兩點想做個詢問 : 1.就我這陣子爬文的感覺，Assassin Spirit 120 PLUS用在10700F是不是不太夠用(? : 2.B460跟H470我其實不太了解差在哪裡，只知道H470比B460高階一點的樣子 : 想問的是STRIX B460F GAMING跟TUF GAMING H470PRO (WIFI)比較推薦哪一個? : WIFI非必須，不用納入考慮 : 然後，個人是習慣顯示卡跟主機板盡量挑同廠牌的，所以其他家的暫時不考慮 : 以上，感謝各位~ : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結、單號、網址數字等等。 : 相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 BePTT on my Sony G8342 功耗卡在125w 這樣感覺也沒比較好的樣子 z板的組合選擇太少了(ry 了解 感謝。https://bit.ly/3rkqgXT  b站看留言的評價好像蠻慘。的。這張就跑跑預設差不多 頂多超個RAM還行。當作能超記憶體的B460用就好。各家板廠除了gaming電競級主板，也還有實惠型商務板。卡125w 那還真的別配i7比較好= = 維持B460-F吧。Pro4算入門級商務板，M版Pro4就更低的經濟款商務板。(換個說詞就是丐中丐的丐板，可能比較好理解)。要商務板上多核，就選華碩的Prime-A，或MSI的A-PRO。但這兩張其實也差不多電競級板的價格了，沒比較省。感覺選效能款的商務板，就不如直接上gaming級主板了。上面那兩張的功耗應該也是鎖125w ==。同為掛Gaming 的板子。功耗也有分 B460F好像可以開到200多w。TUF PRO那張就只有180的樣子。有嗎？我沒這幾張板，不清楚是怎樣的鎖法...。https://imgur.com/DbOwD4R。https://imgur.com/CtzGgZ8。不過我看Hardware Unboxed應該是沒問題的樣子(?)。https://imgur.com/ybZDjoF。哦，你說的是Z490 我以為是在說B460。原PO這篇就是在問Z板啊XD。Z板A-PRO其實挺實惠，但配起來還是比B460F貴1千塊QQ。。跑基本頻率的話是可以 不過最好拿個塔散無限五。10700的滿載就是230 250w擺在那邊 妳要是覺得這貨。撐得住就大膽拿。卡住風扇是不至於 他的寬度跟atx板一樣