https://imgur.com/LVvvYHV Aspire M1930M39，G6304G DDR3500G HDD 朋友翻到一台電腦，想插著電視看YOUTUBE，網飛 本以為幫他加一條SSD跟記憶體就夠了， 但發現開個網頁CPU會直接爆100%，如果要換CPU是要連主板都換掉嗎? 不太懂所以上來求助，感謝各位 也有在考慮 可以直接換不用換主板嗎?。1k可以直接考慮買二手小米盒子比較實在。撿個 i5 2400~二手 300~500。是阿，2代i5 CP 值高。手上還一堆2 代i5 運作中。感謝您。1K其實撿顆i7-2600都有機會了。電源夠力嗎？。i5-2400，4G RAM，剩下錢看是要小爆預算買256G還是。收二手128G SSD。如果只看影片，沒有SSD也沒差。是。說只看影片乾脆賣掉去收個盒子或搞個樹梅派之類。我是買二手i7-2600,但我只開網頁跟看影片！很順暢。I5 2500+4G RAM+128G SSD 全都找二手加減撐。感覺重灌一下就好了，這電腦總不會剛買時就連上網。都不勘用吧。1k預算找個i5吧 不然找個android tv盒子或是整台換。新比較實在。蹲臉書每天都有