https://tinyurl.com/y9qob35a 這是在昨天Insider Preview新增的工具 目前一般使用者會使用第三方的磁碟分析工具來觀察該分割區下那些檔案有重複或是 那個檔案/資料夾占用大量空間。像是Treesize這類的軟體 微軟在Insider Preview組建20277和21277下新增了磁碟分析工具。不過並沒有公開在 更新日誌內。而且這套工具也是藏在system32下面。使用時也必須透過命令列介面運作 如果要使用這套工具必須要透過CMD把執行目標轉移至C:\Windows\system32上。然後輸入 diskusage.exe來執行 一般來說並不會只單獨輸入diskusage.exe執行，而是可以搭配一些參數運作。參數部分 可以輸入diskusage /?來取得詳細的參數和描述 https://i.imgur.com/VnUfLjh.png 例如如果我們要在Windows資料夾下分析超過1GB的檔案/資料夾可以輸入下面指令 diskusage /minFileSize=1073741824 /h c:\windows 其中1073741824是檔案大小，單位是KB，而h是顯示可以方便判讀的容量和單位 https://i.imgur.com/Tiz2gH0.png 如果只是想知道根目錄中占用最大空間的前5個檔案，則可以搭配這樣的指令 diskusage /u=5 /h c:\windows https://i.imgur.com/w2Tbngl.png 不過對於一般使用者來說使用Treesize這類的GUI軟體是比較方便。這個比較適合給終端 使用或是單純使用CLI環境下的使用者 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。Wiztree沒煩惱 速度快。還是圖像比較直覺啦。其實我迷片載太多常常載到重複的也不知道 偏偏用相。同大小也沒辦法查到這點真的讓我很苦惱。樓上這款工具幫得了你嗎。everything可解==還能當搜尋工具用==。還在cli = =。可以，這個很實用。文字介面工程師在用的。會帶來新BUG嘛?。cli最穩定惹，配上內顯更安心。而且還要用vga輸出。裝wsl2直接用du去找應該也可以？。個人蠻愛SpaceSniffer。有時候手上檔案多馬上知道要挪哪個。1073741824B = 1GB  內文翻譯有問題?