上次組電腦應該超過10年了，手邊的電腦是45年前原本的電腦故障後 丟給開電腦個人工作室的親戚，免費湊了一些汰換零組件組了一台給我 平常就上網查資料、看PTT、看片、偶爾玩暗黑3，沒在玩3A大作 不過大約2週前顯卡故障了，想說換張顯卡再戰n年 預算：5K 需求：最低目標就維持之前暗黑3特效全關能玩就好，換卡後能多開點特效更好 如果能勉強玩GTA5的話也不錯，這點就不強求了 配備概況 CPU ： intel core 2 Q9550 MB ： G41MP43 Combo RAM ： 創見 DDR31333 4G2 VGA ： 麗臺 PX9500 GT 512mb(d2) 硬碟： 美光 MX500 500G SSD Seagate 4T HDD 光碟： DVDRW 機殼： 認不出廠牌的一般ATX機殼 螢幕： BENQ VZ2470 PSU ： 海韻 S12 II SS380GB https://i.imgur.com/dC3hCPg.jpg 到bios看12V電壓是沒有下降的很低，看序號是2007產物 然後本來以為會不會沒有顯卡插線，意外的竟然有一條6pin的 如前面說的，MB、PSU、機殼、VGA、CPU等架構是45年免費取得 入手後先網拍弄了2條DDR3 4G，汰換更舊的DDR2 2G2 近期的更動就趁雙11弄了 500G SDD、無聊的網拍弄Q9550替換原先的E6300 也就是說之前45年是用E6300跟PX9500 GT在玩暗黑3 因為暗黑3也老遊戲了，特效開最低，解析度1080，這配備勉強能玩 前陣子換SDD後，雖然受限主板只支援SATA2 不過開機明顯快很多，玩暗黑3過圖也更順暢 直到最近顯示卡壞了 有先嘗試接內顯，可正常開機、上網，不過暗黑3無法啟動 從家裡找到了一張也是古董的asus HD 7350 1G(d3) 雖然比內顯強，可以開啟暗黑3，不過貼圖比9500 GT更差，然後更卡頓 基於3C產品能撐就撐，再戰n年的習慣 本來想說最低成本到隔壁板花個幾百收張HD 7770或GTX 660 繼續低效玩 再加點錢就看要不要找GTX 960 2/4G 省電考量的話就得找1050/1050ti，不過好像比較少人丟，且CP值不高 要再加的話，2K差不多就1060 3G，可是要買3G又會想要不要捏一點收6G 不過6依保固情況大概3K3.5K，偶爾有低於3K佛心價但也不不好搶 轉念想說要花到3K左右的話，要不要再加個12K直接買張新的1650或1650S？ 雖然效能是比不上1060，不過起碼是新的，也能撐更久 不過3C零組件變動蠻快的 1VdbLLqH 11月初看到有板友分享4.6K就有1650S雙風扇 不知道是1650S貨銷的差不多了？ 現在再看AMG三家這價位幾乎只剩單風扇 雙風扇價格又再拉升個幾百塊 品牌喜好的話，AMG三家 技嘉沒什麼特別研究，M的話七星風波先盡量不要 A的話雖然有小編爭議，不過地緣關係我住板橋有子龍皇家 萬一故障想維修又不想等宅配收件的話，可以直衝皇家 其他家的，爬文看了一下EVGA客服保固好像不錯 比別人長的五年保固也很適合再戰n年的習慣 現在尷尬的是，EVGA 之前看1650S有4990左右的價位 但現在看不是漲價不然就是缺貨了 想請教的是，1650S是不是不會再供貨了？ 是的話，如果還是想買EVGA的話，只好降低預算改買4K以下的1650版本 不然就是得捏一些拉到1660/1660S，不過因為配備老舊是不傾向增加預算 另外想問的是 是不是瘦死的駱駝比馬大？ 寧可挑最低規版本的1650S，也不要買高規版本1650？ 例如有看到映眾大約4.3K有單扇的1650S，是不是都比買任何1650好？ 是的話不然就只好買A、G兩家1650S單扇了 又或者有看到索泰差不多價位還有雙扇的1650S，不過對這品牌不熟 如果要下修到1650的話，爬文看版本還蠻多的有TU106、TU116、TU117 有的標版有支援Turing NVENC，但有的功耗也從75W提升為90W 然後有的免插電有的要插6pin 我只知道至少要挑GDDR6的 不知道板友有什麼建議？ 雖然來這裡就是要組新的，但目前是打算換張顯卡再戰n年的 就新卡來說板友們會建議省錢就隨便拿個3千多的1650 還是保底至少買個1650S，將來如果想換平台顯卡也不至於太難看 還是以我的需求，以及這老舊電腦主體，板友會建議還是繼續蹲隔壁板 慢慢找張二手就夠了，不要花錢買新卡了 然後我知道板友們看到PSU應該會建議換掉 這部分是可以另外花2K左右預算，找個550W上下的電供來替換 雖然選擇不換再戰，萬一不幸一波帶走也沒什麼值錢零件 XD ， 除了剛換的SSD 不過電供也沒什麼研究就是了 目前看了一下全漢聖武士550W或黑爵士D有十年保，或者找個台達的550W 其他品牌五花八門的也沒特別的想法 我想隨便換個有牌足瓦550W或者甚至收個二手保內的電供都樂勝目前的 其他的部分頂多就記憶體還有沒有要收2條8G來換 總之大方向就(大略依成本排序)： 1 1650SPSU 2 1650PSU 3 1650S 4 1650 5 PSU二手RX 570 6 PSU低於RX570等級的二手卡 7 直接買個低功耗功耗二手卡 抱歉文章冗長，有勞板友指教了，謝謝 。存錢換整台。冷氣神卡750Ti幾百塊而已。這台回收了吧。。。這台算了吧 可以丟了。很想叫你整組換掉 不過我選3或5。我家原本類似配備的電腦前年就換掉了。......這台我覺得省起來 你五千再存一下買主機好了。我的12年Q9550老電腦也是用不壞，很煩惱。說認真的，整台換了吧。砍調重練 拜託= =。GTX1050。感謝板友們建議,因為沒什麼重度使用所以撐這麼久。繼續撐  撐不住了再整台換掉。不要換 直接抓一台二手電腦都比你這台好。5000絕對找的到五年前中低階款的二手。或是10年前高階也可。存錢後整台換掉。懷念推。整台換掉算了。Q9550只能說實在太老了。。你是要留給孫子嗎。你這台換顯卡也戰不了幾年吧= =。別升了啦。留著上網看影片就好。推惜福 OS這麼多 意念堅強應該是不會輕易換整台的。放過它吧 這台就像臥病在床只差拔管的老人。牙膏廠 三代以前的就讓他慢慢的走完。提醒你 775不吃單條8G。你買1650三千多那張便宜單風扇的 拚看看PSU是否還行。感謝建議,那就不假會 去動ram了。Q9550+HD7850跑GTA5 特效還能開到中。看來就像國慶大學長,雖想再戰n年 但現實是哪時離開。你換塊1650S是OK的 顯卡下一台電腦還可以沿用。1650S大概是7850兩倍強。但是GTA5特效應該就到中了 再往上卡CPU。其實你可以到隔壁硬體交易板搜尋標題大量主機,參考。最便宜的政府機關退役機,i5-4750整機3k,比你湊零件。差不到幾百塊。那個年代記憶體相容性很差吧 而且8G到底有沒有支援。資源回收廠撿個970用,或是整台砍掉重練.。放過他+1。樓上上哪裡的資源回收可以撿到970啊，分享一下。回收廠我撿過4、5張卡沒一張能用，而且幾乎都文書卡。隔壁找1060吧 9550一代神U。如果跑很喘在換cpu mb ram psu hdd吧。存錢買新的，這台太慢了。奢侈點可換psu和1080ti www。省一點換個堪用的顯卡 接下來換整台。主機王可以找到三四代i5主機。放過他吧==。感謝板友們各種建議,出門跟朋友吃飯打個撞球再想想。推饒了他。該換了  這老古董。想省錢就不用全換啦 的確是可以拿一張750ti繼續用。如果目標是顯卡跟CPU能跑的效能同步的話。750TI 7850 R7 370 660 R7 270 950 RX460 1050 560。大概在這區間。其實最喜歡看到這種極限挑戰 老u還能戰5年就是爽。換掉。x4 640+880GM明年一月滿十年路過推。這種骨董最麻煩的是相容性問題 難保插上去穩開機。然後用了九年半才在隔壁買一張7750的顯卡。請教1650S 要買哪家比較好華碩/微星/技嘉/INNO。不換PSU只能去隔壁板找750ti吧。我也是X4 640+880gm用九年多，上禮拜白目拆了gts450。清灰塵就壞了（疑似電容脫銲），目前隨便買了一張GT。710擋著先。1030。我要傳染換換病給你。隔壁拉一張GTX750ti。確定主機板還讀得到 1650以上的新顯卡？！。老家一台X3 450 880GM 本月滿10年。我也是十年沒換主機了，最近剛拍了一組 i7-4770。這邊都是換換病重症，你打一篇落落長的文章只是討論。1650……。但你這cpu跑D3不喘嗎。你的電腦應該是跑不動GTA5了，歷經多次改版更新，。現在GTA5對cpu效能要求也不低，開最低特效也許有機。會拉...不過畫面會有點醜，我是推薦你買二手1050或。是1060 3G版本，因為你的電腦買6G的版本也沒用，開。不了高效能就吃不到這麼多記憶體。我兩套P5QL-E和E8400跑得還很不錯呢！RAM一定至少要。4GB就是，2GB很喘。如果想續用就買二手750ti+i5-2400+MB。CPU瓶頸 玩不順 建議收個2手2～3代平台+rx570。回76樓,大概D3要求很低,特效都調低的話跑起來還好耶。之前還是過邊抓bt,網頁瀏覽器也不關,還是跑得動D3。試。結果朋友說他電腦故障丟倉庫2～3年了,有空的話翻出。拔顯卡給我,型號忘記了,那就先不買新卡了。你要不要叫他整台給你 搞不好core i 跟775差滿多的。你記得多請他幾次。也是,他應該等D4才有可能再弄電腦了,乾脆整台殺肉XD。從八卦回來看到ID是GOGO開頭的我都會怕。握手，我上上星期才把用了11年的P5QL-E+E6300整組換。現在是AMD 3500X+ASUS A520+RX570+32G RAM。真的要放過他 只升顯卡沒意義了。https://youtu.be/s05U3WqKMN4?t=251。不求特效的話，Q9550玩GTA5是ok的。我的套裝大概7年吧 換不插電1650蠻爽的。直上1650s吧 不然就去隔壁版找個1050或750ti。PSU要換 如果你對遊戲根本沒要求 拿570就好。其實性能也都不差了。psu便宜su9 500w讓電腦繼續穩定比較實在。880G晶片組好像是DDR3改朝換代，但也沒啥升級感QQ。好像每次新規格的改朝換代，使用起來都是無感升級(?。唯獨從Sata HDD跳到Sata SSD，是真的體感很棒的升級。5000買個2手ps4吧。家裡是有一台PS3 可以玩GTA 5,舊了點就是