最近無聊去刷了一下某屋和藝人店的估價單。刷了鍵盤那一類就發現機械鍵盤不管是 紅軸、青軸、茶軸(還有一些自有軸)的鍵盤都有一堆可以挑。唯獨就是沒看到黑軸的。 關鍵字找一下只剩一款鴨子和Cherry原廠有黑軸可以挑 雖然我手上已經有鴨子的地平線和SS的6Gv2(都是黑軸款)。短時間內應該不缺鍵盤。只是 為何現在黑軸的鍵盤越來越難買? 至於有人說黑軸的60g觸發克數太重我是覺得還好啦 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。沒人買就簡化產線啊。太重會得肌腱炎啊。cherry已死r 出廠預潤zealio v2線性軸就好幾款了。大L極星聽說也很棒。只提覺得重不重沒意義，還要講你鍵盤主要拿來幹嘛。我永遠記得某天從早到下午狂打LOL，然後我手指就痠。了。我以前買的Strong man黑軸幾乎氧化鍵盤全死。反而沒有羅技基本款薄膜好用。不光是黑軸，連大Enter的鍵盤也都要絕跡了。大enter有這麼不好用嗎？我覺得很不錯耶。按enter都不用擔心會誤打到別的鍵。我6Gv2是大Enter配大Backspace覺得很好用。用新的鍵盤有點不太習慣。大概就大家都OEM公版套來套去所以變成一字enter主流。幾年前收了一隻櫻桃黑 打沒一個小時 覺得重手費力。就包起來放櫃子 到現在還沒打開過......。一字Enter我勉強可以接受，但小Backspace完全不行。哈，我和樓上相反XD。#1EAL9lM3 (Key_Mou_Pad)  黑軸使用者不算少。因為黑人都上街BLM了。我不懂樓上的笑點...。電容式目前用一年，體驗良好，已經忘記cherry是甚麼。自從用了紅軸，我很後悔用了黑軸半年。有夠重的，打字應該要輕巧才對。銀軸更輕巧 像處男一樣隨碰隨射。然後就瘋狂誤觸XD。到處亂射不是處男是噁男了。黑軸用戶真的很慘 手上的新鍵盤還是拆了原生的青軸。自己改黑軸的。不討喜被市場淘汰。黑軸愛好者+1，打FPS好用。就比較重手大概不是很討喜吧...。大多數人都覺得太重吧。市場需求低。我也習慣紅軸。下一把想找黑軸!。我的2108就是結合了黑軸以及大enter。黑軸還是買的到阿，只是沒Windows鍵，我覺得蠻輕的。https://i.imgur.com/a1peBfE.jpg。用過Topre分區壓力靜電容、紅軸都太輕了，手靠在鍵。盤上就莫名其妙觸發了，超無言。另外L型Enter本來就不是標準US配置，已經逐漸消失中。https://i.imgur.com/nLTPtbI.jpg。手上一把ducky一把大F都挑黑軸。那個沒Windows鍵的鍵盤是有多老？。那個三色印刷的比較舊，最近新出的都改成雙色印刷。https://i.imgur.com/5i1iPME.jpg。PS/2彈簧捲線也改成USB直線了。只喜歡紅軸。我用 KB101B-R 查不到啊。你去硬派看還是很多啦。60當然還好 問題是他的彈簧短 所以那樣的反彈力道。比較不討喜。而且FPS如果需要靈活操控的話還是比較推薦紅銀兩軸。一天高頻率用黑手應該很快廢。IBM MODEL F還是我用過最好用的鍵盤。紅跟銀更適合長時間使用被邊緣正常。Model F鍵盤配置不討喜，還是喜歡Model M。mattc你想找的話鍵鼠板  #1J6IOMU6  那篇就有關鍵字了。第一台電腦acer dx2/66也是這種鍵盤，真懷念。銷售差一般商家就不會擺出來啦。同樣的空間放能賣出更多的產品不是很好。茶軸最棒。只買光軸 青或紅手感 防水太重要了 喝水喝久了總有。一次會灑出來 然後就生鏽了。那個Acer鍵盤也太復古了吧！感覺像CRT時代的鍵盤。我打遊戲都用手把，就不買貴桑桑的機械鍵盤了。這兩間不是專賣鍵盤的，有一些比較冷門的品牌他們。沒有賣，黑軸其實還滿多的。只是現在主打電競的品。牌都是紅軸、銀軸、青軸。。你應該是找專門賣鍵盤的那些店吧（就不替他們打廣。告了）。玩到現在只想用輕手線性軸。茶軸爽的。我苦尋櫻桃綠軸，拜託有的鍵盤賣我。acer鍵盤確實是CRT時代留下來的。借問一下，有大enter鍵的機械鍵盤嗎？我都找不到。Acer那隻復刻過兩次 從金鍵盤搶到過五隻屯貨 XD。茶軸還是比較中庸吧...大多數的人還是比較能接受茶。軸青軸的手感...。以前我也有支ACER機械式PS2大口接頭很好敲...後來換。電腦沒那種接頭就拿去系學會的電腦裝了...