利字上面一把刀、商人不會跟錢過不去 日本跟 HOLOLIVE合作的原因其實也不難猜 因為專業的平測幾乎都是英文 toms hardware /Gamers Nexus /JayzTwoCents /Hardware Canucks...etc 要日本人吃這些英文資源、消化後了解自己的需求 抓多少預算後還要去自組電腦根本是不可能的事 所以需要一個日文媒介去推廣自己零組件 /套裝機 /筆電產品 為什麼選上HOLOLOVE合作的原因我不知道 不過我們先看看貓科狐科的資料 https://i.imgur.com/PEZQCUO.jpg 白上フブキ 訂閱數 112 萬 猫又おかゆ 訂閱數 73.4萬 獅白ぼたん 訂閱數 51.9萬 這個訂閱數大概是什麼概念? 因為我自己有在追 VT所以多少有注意一下 訂閱數 42~45萬 彩虹社的 リゼ 和 るる直播時觀看人數大約在 5000~8000浮動 以工商效益來說、直播時觀看人數至少有 3萬人起跳 OK那直播人數有 3萬人觀看大概是什麼意思? 代表有 3萬個有閒看直播、有錢可以隨便丟 SUPERCHAT的宅宅在看這段工商影片 https://youtu.be/s6nBOmOkYo?t=3125 (請從52:05開始觀看這段MEME) 光是在 COCO和 FBK在看這段髒話罰金存錢筒 MEME的時候 聊天室直接抖了兩個一萬日圓 紅SC (USD100) 而白上フブキ YOUTUBE頻道點進去隨便一個影片觀看人數都有八萬人起跳 (表示有八萬的宅宅在看過這段影片) 不要覺得宅宅很噁心 宅通常就是最不起眼但是最有錢的那個 當你把錢花在 車(會折舊)、酒(喝了就沒了)、女人(還可能變心烙跑)、房(還是會減值) 的時候 這群宅宅的錢卻進到這些VTUBER的口袋裡 (而且還很多) 正常上班族可能覺得幹一台電腦為了玩遊戲組到 5萬10萬爆幹貴 不好意思 人家宅宅就是願意花這麼多錢只為了玩遊戲(上古少女MOD真香) 還有開 FM/SVP/MADVR只為了看 A片 這個就是消費力 那中國號稱 14億人口的消費力在哪? https://i.imgur.com/kYkBo01.jpg https://i.imgur.com/RIHSAgF.jpg OK、號稱14億人，人口數量是台灣的 60倍 但是去年2019年財報中國地區收入只多台灣14%? 你的消費力在哪裡我看不見 跟 VTUBER一起宣傳自己品牌賺油錢比較實在 畢竟現在台灣人看華碩就跟就跟光頭哥看到共雪推出 Diablo手遊一樣 如果要台灣華碩總公司應該要發新聞稿並對中國華碩分公司處份嘛.... 1. 提刀小編FIRE掉 (公然對老闆進行生命威脅) 2. 中國區總經理降半薪一年(未通報直接跨區干涉業務) 3. 中國區ASUS分公司必須負擔 日本區ASUS分公司與 HOLOLIVE臨時取消連動全額違約金 並估算其損失的工商廣告營收效益金額 補償給日本區ASUS分公司 這樣我大概就可以接受了，當然並不會沒有轉圜餘地 如果你想表達說我 14億人口市場爆幹大好棒棒的話 那 2021第一季華碩中國地區財報收入最好不要太難看 我要求不高只要比 2020還有 2019第一季的收入高 15%就好了 這樣我就會考慮撤回第三點並把第二點改成降半薪半年 如果要台灣人跪你就用實力跟人說你就是市場大收入多憑什麼管我干涉他國業務 喔還有 那個自稱台灣的眼睛不要以為砍掉自己平台上的新聞就沒事其他平台都不留痕跡 這邊我幫你備份好了不用謝 https://i.imgur.com/FL2Evpi.jpg https://bit.ly/3nzOUS7 沒在講ACG阿 我在講今天會看這段連動工商的人對日本華碩就是有消費力的客群 日本有 1.2億消費力比台灣高的客群 當然是想辦法去開發那邊的市場 在那裏講 14億一人一支華碩手機就賺翻的中國 結果2019年財報中國區收入只有高台灣14%我不砲中國碩不然砲誰? 對了順帶一提如果小粉紅爆怒真的燒工廠的話 那華碩就有合理理由要求賠償 (我不信工廠沒有保所謂的火險/意外險之類的) 就算沒辦法跟保險要到錢也是可以對依法對縱火犯提告 雖然我知道以中國粉紅法治的概念大概是告不贏 但是可以搞到那群粉紅跑法院跑到崩潰 而且還有正當遷廠理由把工廠遷出中國(雖然不知道哪個國家會比較適合就是了) PS: 遷廠後還會有一群粉紅把自己搞到沒工作沒飯吃等著餓死真棒? 如果真的有這種架刀方法的話代表中國科技數點好點滿了 唯一能合理解釋的就是中國已開發出可控制蟲洞通道孔位置的次元刀 洗地工真實身份其實桑原是你? https://i.imgur.com/aw8DcQY.jpg YAHOO 新聞~看不見的眼睛 https://bit.ly/3nzOUS7 圖片備份 https://i.imgur.com/FL2Evpi.jpg 影片備份 (螢幕錄製) https://%70%70%74%2e%63%63/fDqFex 對民視刪新聞的心得 https://imgur.com/HSW7frs.jpg。中國小編要提刀了。看看金光跟霹靂 靠台灣人養 把支那人的話當聖旨。你這篇會害洗地仔加班。營收不是太大的重點 廠都在中國 黨說要搞你 你這廠。就不用運作了 華碩現在只能裝死。今天被說是中國公司 台灣還是會有人繼續買 中國廠也。這根本西洽文吧，西洽被禁回就別來這邊發好嗎==有沒。有武德阿，通篇都在講acg我看了三小。還是能繼續運作 今天駁斥說是台灣公司 被貼標籤 就。https://i.imgur.com/v9fZu8O.png。抱歉 請您滾。其實我也不在意別人說我很噁心，我宅我驕傲。洗地仔加班囉。貶低他人不會顯得你比較高尚。我知道自己很噁心，但是高下立判，某些瘋狂攻擊別人。的人，又有甚麼立場呢。營收不是重點,重點是大部分工廠在中國。油宅>>>>垃圾造謠仔 人家可沒礙著誰。到處引戰你不累嗎?。引戰+造謠啦 反正有人生性如此不要怪他。人家阿宅寶可夢阿伯還幫華碩賣了五萬隻中階手機。造謠仔只會引戰有啥貢獻。會攻擊人的就是認為自己站在正確的點但對方也有聲。量。我就說一句，個人是沒有在逛西洽皇城的。但這件事是華碩找hololive合作工商，你的言論沒有任。何立場。中國碩洗地宅，趕緊出來加班囉 XD。還有原料在中國也是一點吧。3C公司很多根本沒辦法看營收就來決定跪不跪。跑去那種國家用便宜的人力 就是只能跪。人家小編有尚方寶劍阿 先斬後奏 施董心理苦啊。說的沒錯…但已經三天了…。說事實依據，但說事實又把耳朵摀起來…。宅宅是把買車買房養妻育兒的扣打都省下來才有錢。很難說。不少人是因為有錢才宅。手遊頁遊機乎都是靠這類人在支撐的。偏共不一定抵制 但低能兒出來洗地就不想買了。蛤？日本工商再找別家就好，沒有什麼損失吧。支碩：我們贏了。華碩還是請周子瑜代言看看有沒有救。是台灣市場受衝擊啊！日宅哪管什麼中國碩。有人能貼一下日本5ch還是其他論壇的反應嗎。我們就來看能找到誰，聲量有多少。光是已經談好的合作要重找不是損失嗎，39樓邏輯沒問。題？。對，完全是被智障公關激怒，本來看笑話，結果被低能。公關搞成碩黑。推。奇怪了 難道是台灣人強迫你去中國發展的嗎? 我們有。拿刀架在你總的脖子上要你去中國發展? 你自己去中國。阿共小編講那些話就算了,取消日本直播直接GG。發展 會不知道中國人的個性? 現在反過來想檢討台灣。人? 你的那些什麼工廠風險那都是你自找的 到底是憑。我猜一開始是覺得反正就日本的活動沒啥影響。什麼要台灣人幫你負責?。但沒想到是台灣燒起來。去中國發展的時間比小粉紅經常性出征的時間還早。台灣燒正常啊 你試想如果今天是任天堂自己去韓國發。當時誰會想到到那發展後會有這些粉紅問題。因為就真的是一次SALES而已啊...至少以日本來說。展 然後被韓國人搞了一下 接著任天堂就說自己是韓國。公司 你看看日本人會有啥反應。危機處理爛到爆。還是個泱泱大公司。有夠鳥。從中國小編把粉紅炸彈綁身上逼華碩JP開始。我覺得就已經不會有什麼能善了的危機處理方式了。你的好危機處理大概只是單純處理好台灣方面。台灣處理好，中國那邊大概就會炎上。。回家跟你爸說你不是他親生的 隔壁阿六仔才是你親爸。阿六仔屌你比大錢比你多 看你爸會不會爆氣。其實主要就是台灣人不太會因為意識形態抵制 頂多一。整篇只單舉了營收，還只是以年報這種看不出細節的東。西來強調，主軸完全圍繞在探討小粉紅內心的想法，然。後心裡一直小劇場華碩的慘況。所以，這跟電蝦版到底。有什麼關係拉？你想要煽動大家不要買華碩我沒意見啦。，但是你內文可不可以跟電蝦有點關係阿？除了華碩這。個品牌的名稱外，你講的這些跟電蝦組電腦裝機的購買。經驗或電腦產品情報的關係到底在哪裡？整篇看起來就。像是原本想發到西洽的文拿來這邊貼而已，只是因為西。下就過了 支那仔會抵制很兇 所以華碩才整個孬掉吧。洽被禁回沒辦法在那邊發罷了，阿你是不會發八卦喔==。華碩應該是兩邊市場都不想放掉，選擇這樣處理。。哭啊 A大我打一行 你怎麼打這麼多行的= =。我沒在回你==。用手機APP打的吧。我知道你不是回我啦XD。as又來了 呵呵 阿樓主雖然你用的是我截的圖但我很開。心(?)。這串可不可以鎖一鎖啊。現在最好解就是共碩移籍去中國，當個堂堂正正中國公。司，那在中日台三地賣都沒包袱，台灣人也沒有情感糾。結，更沒有人可以情感恐嚇，不是皆大歡喜？。你的影片細節也不多啊。一張卡說ROG很突出。這邊講反（不買）的原因，比你的多耶。回應一下as 不舉營收不然要比什麼？年報季報我都看。了 麻煩你去找出更詳細更有說服力的資料來反駁阿。欸油，電蝦一直是公關護盤的重點，很怕淪陷...XD。你說的事實與依據呢。我也支持移去中國 這樣就不用被吸台灣納稅錢了。這麼晚還有洗地工，薪水一定比中國小編高。https://reurl.cc/Q3y6q5  財報我也有看啦。我前幾篇舉的評測影片，第一跟電腦產品本身的功能性。就有關、跟想了解這類電腦週邊的可量化數值比較有關。，分明電蝦的不行好嗎==。這連結也是華碩的報告。買東西有各項評比標準啊。可是你說ROG突出。只有一張卡啊，一張卡啊，一張卡啊。財報跟股版比較有關吧，你買顯卡還看財報喔？。而現在談的是品牌形象和營運危機處理，這不是購物的。這篇講得蠻中肯的 洗地工也能潑髒水 ROG真噁。條件嗎？。96頁提到的台灣銷售跟財報中的收入不一樣。原來洗地工還有大夜班 加油喔 這裡不會睡覺的。還是你的事實和依據只要有一張卡稍微好點其它就都能。買？。那我想依你邏輯，風水，生晨八字，星座，天氣都可以。一篇了，不要硬凹好嗎，沒直接關聯就是沒直接關聯。收入應該不完全是代表該地區的銷售。推J大..品牌形象的確是購物會考慮的環節。所以囉，你覺得品牌形象是不是你購物依據之一？。你這 無關 電蝦 應該會被刪 水桶 坐牢。看來你所謂的事實和依據就是一樣產品稍微好點就是突。不過大概是內容對某方面的立場來說不利。品牌形象在電蝦有分，保固、災情，而沒有中國跟不中。國。出，優秀。這樣的邏輯也可以啊，你可以正大光明發表。大多數選擇無視這報告提到的銷售額…。真好，真的提到反就會有人想到中耶，這中是多讓人討。厭WWW。as的邏輯就是只要他意淫的ROG頂級顯卡FPS高就是最強。現在講的是華碩。好嗎？來，華碩。當然喇，國產品牌有加值，現在背骨當然有討論空間，。還要求別人不能po要po什麼，怎麼這麼好笑...。事實與依據，來，華碩。就算其他牌子送2077 送周邊 都不會影響他買ROG。但他沒買。整篇留言都在探討小粉紅的心裡想法，跟我說這跟反中。和政治無關？這系列就是泛政治，這是西洽版都認定的。，還在凹沒有。這篇的處分1、3點跟我的想法一樣。我沒有說沒有，但它跟購物有關。洗地仔繼續洗，共碩形象繼續掉，讚讚讚。它影響了我購物的意願，就這樣。你如果只是一句我只想買ROG，那不會理你。講五四三的還說事實依據…會不會太顆顆？。as講話的水準大家心裡有數 要幫你回顧一下?。你繼續護航沒差啊，反正這件事對於正常的消費者來說。，你們共碩越洗越護航，只會覺得更反感而已。如果你。只是單純的共碩腦粉，那你還是不要出來說話了，你這。護航只會讓反對的人更反對，不會幫你拉回失去信心的。消費者。。算惹，這樣一講我就回神了…幹嘛啊我…。https://i.imgur.com/wJ0E8Yk.png。https://i.imgur.com/eRCKFlr.png。https://i.imgur.com/B5dNcKC.png。https://i.imgur.com/9kdROfm.png。https://i.imgur.com/v9fZu8O.png。https://i.imgur.com/n12rxKN.jpg  造謠as。https://i.imgur.com/rYdqKxZ.jpg  也是造謠as。就是沒種出來打球 到處臭嘴第一名。我真的笑了，其實心裡都清楚這是政治文嘛，還硬要來。這邊發，然後發了在來凹說政治傾向跟購買意願有關聯。，這個我看才像鬧版吧？。造謠要面對一下嗎 as。敢講不敢回 小朋友都比你負責。我整篇都從訂閱數講到廣告效益你都沒在看嗎?。不陪你玩了，你說不算就不算吧，反正你的事實依據。看大家是支持原PO還是支持你啊。lol。就是一張顯示卡評測說ROG突出的也講不出其它鬼東西。。你的事實依據好棒棒，其它人的不是理由，可以了吧？。笑了，你還不放棄哦，好啦，別護航了，快回去救你家。老闆。大家都很擔心刀是不是還架在他脖子上呢，架了。那麼多天了。。安啦 他也不像公關 就是個現實時間缺乏成就感到處。造謠開噴的咖呀。推，原Po跟樓上的專業。哪有公關那麼爛的 真的有的話也是層層外包的最下包。一個會去各版戰的應該不是公關，哪有公關這麼慘的。公關正常不都是親信居多嗎。你對 你行 你來 換你發文 看有多優。ROG也買不起，車也買不起，是我我就離職了。就那種9-21然後只有22k的那種吧。不爽你也可以發一篇阿，躲在推文裡幹嘛。。抵制華碩合理，但是說刀架脖子是生命威脅的去智力測。驗一下謝謝。就算是玩笑話 會把"刀架脖子"當公關用詞的人智力也。堪憂啊。推。原來不是生命威脅啊 那看來大家都可以把刀架在你脖。子上?。我要架上去了喔。如果真的有抵制 照理說財報會差距更大。不是玩笑話阿，只是個常見的譬喻用法。不要秀智力下。限讓人笑啦。要抵制不需要扯這個。怎麼公關還在留言崩潰啊。要失業了啊。中國小編直播吞刀就當沒發生過。到底是誰在秀智力下陷，笑死XDDD。限。覺得都是字面上意思，只能顯示諸位的無知。其實華碩中國跑去搞事很傻。一般大公司都會跟地區。性代言人業配合作推廣產品，之前連Google都送手機。給台灣YouTuber開箱。中國華碩可以這樣搞是因為沒。碰上真正嚴重的撞車事故 有時候亂搞會被官方噤聲。。同意處置1、2部分 也不要太超過就好 但不是要你完全。縮起來。風向一個不對，戰狼就準備當祭品升天吧。。只要google“刀架脖子上 出處”就有的東西....。這就是國情跟詞彙使用習慣差異...一般人不會去特別。去GOOGLE。這次事件日本人也是理解為殺害預告..。從台灣角度看就是 1 必須執行並且發公告說明。那個說造謠其實有點牽強啦 胡扯可能差不多吧，你又。不知道YTber在想什麼，我是說圖片裡的證詞而言啦。其實現在最簡單的方法就是跟holo社的業配繼續，然。後YouTube直播也可設定區域限定觀看。反正中國人上。YT就是要翻牆，把他們Ban掉應該也合情合理。。不然我只能認為你老闆已經換人了，現在是中共牌。洗地仔又出來囉....。日清那些大公司都沒在鳥小粉紅了，華碩自己把活動。做下去也是跟日本/台灣消費者有個交代。。樓上話說日本人常常想得跟我們不一樣。除非你工商可以作回來，證明中國小編說的不算數。反正中國人已經很習慣風向一天變三次，淨網河蟹。。現在打悲情牌[已經先砍文]繼續業配下去才是出路。。但日本華碩立場來說就很艱難，違約下去真的慘。確實工商作不回來必須付違約金的話，中國應該要補。==沒用啦 反正石頭就是想冷處理。現在就是公關手腕出了問題，既然水都潑出去了就看。怎麼洗地才能讓傷害降到最低又能讓雙方有台階下。。一開始最好的方法其實是不鳥小粉紅，因為他們根本。不是holo直播的受眾，總有些人搖旗吶喊要亂出征。。哇 各位都是華碩高層喔 不然怎麼都知道違約金要付很。多啊 嘻嘻。我倒是很好奇日本holo那邊有沒有出來罵..畢竟這個。違約的原因很不合理..而且對他們也很傷吧 因為中國。抗議，影響到日本本土的工商，也太扯。這樣其他公司看到，會不會以後工商都不敢找他們接了。動不動就提刀砍人。好奇這小編到底生長背景多差。又是如何當上小編的 面試也帶刀嗎。我在NICO的留言板看日本鄉民對ASUS.JP評論算友善。看NGA論壇那些截圖整理，就知道中國華碩可能早就做。好holo直播之後怎麼收場的準備了[甚至傻到自己在網。路上說出來]。照一開始那樣安排反而是做好處理的。日本鄉民表示都是ASUS.cn跟HOLO的錯..ASUS.JP很衰。然後ASUS.tw頭很痛...大概是這樣。上面有人都說國情不同了 不就證明並非是威脅 而且對。象也不是這些“一般人”本人 那要說喊是生命威脅有。何意義？。https://i.imgur.com/HSXpZzo.png。我原本想說華碩要冷處理 算了。媽的還施壓媒體刪影片 找公關洗。死也要把這事壓下。我發錢也要讓更多人知道這件事。ASUS.cn的錯就是ASUS.tw的錯 這沒得分割的。到底誰是總部誰是子公司啊。哦是哦。Asus jp喔 他們公關超喜歡在kalaku自問自答還被抓包。過 也是偏廢wwwww。這些人不就肖想14億人口所謂潛在商機？。holo怎麼可能出來罵，今天跟明天要開演唱會，當然冷。處理。有人說找子瑜，那就是提油救火。現在粉紅就是用欺負。子瑜的方式欺負Holo女成員，華碩還當幫兇。找子瑜。諷刺到爆炸。推。而且現在日本不是少半責任制的公司在自宅勤務 上。班偷看v>多買個螢幕吧>舊電腦跑不動多螢幕>買新的。爛掉的公司 四年保 會想辦法推掉最後一年 送去皇家。修 還要再去皇家領。X99主板一年修一次 每次還順便把cpu帶走。我是覺得肯定裝死啦！這種內控這麼差的公司，不要讓。他賺錢比較實在。。一年就不知道會有幾個網路嘴炮被吉恐嚇了。as如果想來電蝦討戰真的可以省省了XD。消費力這麼厲害的國家會嫌遊戲賣太貴要抵制？。動不動就用各種藉口發動抵制來向廠商要好處的國家真。棒。解釋部分太牽強給箭頭