各位好，新年快樂，天冷務必多穿 我目前配備如下 aorus B550 elite R7 5800 RTX 3080 2TB SN750 電供故障目前送修等換新，怕是因為該牌電供太糞良率太糟，換回後問題沒解決，已經考 慮買新的了。 請問有沒有推薦的電供，目前規劃買850W的，方便將來上3.5吋機械硬碟。 預算4000以下。 謝謝各位 這顆好嗎？ 不到3000還全日系 我這個也十年保啊 可是買來沒多久就出問題。 振華 leadex iii 850w 這顆感覺不錯 推薦嗎？ 我這次買電腦就抽到兩次機王 一次是8200 好在直接換新 另一個是電供 QQ 原本850W 因為遊戲過程都不會斷電 就結算畫面時斷 應該是電流突然變化過大啟動保護機制。。船。4000以下船要找2手吧。創世紀850。全漢 IPC 1200W如何？ 印象中這個價格附近....。最近是不是很流行創世紀 有什麼特異功能嗎。海。FOCUS GX看有沒有機會。創世紀850 <= 是認真推嗎？看到好幾次了。便宜10年保 感覺不錯啊。省錢拿創世紀是認真的啊，金牌全模十年保，僑威代工。的，帳面上的規格還不錯啊。預算4000要上船下海比較。難就是了，能到4.5k，就超多可以選。創世紀就CP值高啊 全模組10年保CWT代工。創世紀850 不然hydro g pro 850。就推給勇者去買啊，賭贏了10年保省1k，沒贏就花更多。賭運氣啊 運氣好只壞psu 運氣不好 就不好說了。想要良率就是要捏一下上船下海，不然就這樣繼續撐吧。antec hcg,evga ga,nzxt c, 振華leadexIII。最近換HG PRO 850 滿意使用中。海運focus gx,前面廠牌後面型號,意思叫你最好這型。號起跳,例如買振華,結果型號亞美蝶。海韻，Be quiet，全漢，振華，選喜歡的，GG。等船打折有2990。創世紀都推半年以上了吧，電源應該沒人會不認真推的。fsp hydro g 850w 服役中。保固就是要給你用的啊，幹嘛在意一買到就壞的問題。遇到機王多用幾次就會在意了XD。創世紀不錯，用幾個月了。人家利潤抓少一點也被懷疑QQ。有人組psu必選塔散的嗎？ oppoR20。https://i.imgur.com/Ebquxdm.png。誰是5趴。電蝦多少店家推文大家也都知道。建議你直接公佈ID 不然誰知道是誰。話說原PO是送修哪顆。來電蝦就是買振華。置板凳。常常有那種各種影射的，真的要問是誰也說不出個所。以然，好慘。想問nzxt E850跟rm850x哪個好。Hydro G Pro 不錯啊。錢。省錢創世紀阿 有預算海韻GX 海盜RMX。BQT的SP11也不錯。原本電供瓦數不夠吧……。LEADEX III這代架構不錯 蠻推的呀。沒有接UPS吧 這種程度的機子 多花個3000~5000買保險。我的接了UPS都頭好壯壯。C850。預算內就看看focus gx或是leadex iii吧 不然創世紀。到現在也沒聽說有什麼問題。Hydro G Pro