已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50k60k pythonAI人工智慧玩各種大作遊戲用途144HZ FPS GAME CPU (中央處理器)：Intel i79700KF8核/8緒3.6GHz(4.9GHz)/12M/無內顯/95W 10500 MB (主機板)：華碩 TUF Z390PRO GAMING(ATX/1H1P/Ｉ網/註五年) 4990 RAM (記憶體)：金士頓 16GB2 DDR43200 HyperX RGB FURY(黑) 4700 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2080SO8GGAMING(1860MHz/30cm/ 註五年/三風扇) 28890 (顯卡在2070S跟2080S中做挑選，蠻想直接上頂的，猶豫中) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 五年 3450 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) 1288 PSU (電源供應器)：海盜船 RM750X(750W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保固 (CP9020179) 4390 CHASSIS (機殼)：海盜船 SPEC06 RGB (黑) 顯卡長37/CPU高17/玻璃透側/RGB面板/ ATX 2990 (散熱器)：利民 Macho 120 SBM 5根熱導管(6mm)/TY127 PWM風扇/高15cm/ TDP:200WVWX 1290 其它 (自填)：機殼風扇還沒挑選，請問裝幾個散熱比較不會有問題? 總價 (未稅/含稅)：含稅 62488 用途大概就是上面講的，因為快要開始讀研究所，所以想直接組一台好一點的電腦， 顯示卡2070S及2080S還在猶豫要挑選哪一張，不曉得以CP值來看哪個較高， CPU可以用A家也可以用I家，因為之前(6年前)都用I家所以單子上先列出， 至於風扇的部分，想說都拿透側了，不曉得哪個RGB風扇便宜又好用， 麻煩各位大大推薦一下。 預算大概是50K60K，不想超出太多xD 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。都要拿 Intel 了 等月底十代吧。主機板拿Z390F會比較好。散熱器建議你拿好一點的 9700K沒多涼。上頂是2080ti喔...。你單子跟我蠻像的XD 也是97k+80s。玩FPS的話 有預算RAM可以頻率再拿高一點。2080S跟2070S差很多 能買2080S當然2080S。一般硬碟1T不太夠吧 隨便1個遊戲就三五十G以上 除非。你要裝裝刪刪然後音樂影片都只用線上的。我最近是有點急，等到月底是可以，就是我會麻煩一點。，用R7 3700我也是可以 沒信仰問題哈哈 我以為散熱。器沒問題的說 有建議哪個散熱器嗎 第一次裝塔扇不了。解。D15、Dark rock pro 4都不錯 推給你。D15要AMD要D15 SE比較好嘿 D15S要自己申請扣具。沒信仰問題拿3700x+tuf x570 plus吧。顯卡可參考 Zotac RTX2080 SUPER AMP這張 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。主板至少拿個z390f有主機板促銷可以搭 ram可以考慮。美光LT或是科賦省一點 顯卡看預算啊 技嘉2070s gami。ng現在15k多一點而已 還要擊殺促銷可以搭。直上9700KF+Z390F的促銷組合吧 顯卡預算夠當然選208。0s可以拿rog strix rtx2080s o8g gaming+rog strix。750g的促銷組合 塔散直上頂空的DRP4或D15吧。等10代看有沒有降價空間吧 也不用屈就於老平台。如果可以接受a家當然拿3700x 價格一樣效能更強。主機板搭個tuf 570 技嘉elite 570都好。建議拿促銷組合9700kf+z390fgaming啊.差沒多少.板子。用料也較優.