已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：目前沒多餘的預算換顯卡，領年終後再考慮 偶爾會用威力導演剪片 遊戲GTA5/AVA/LOL 能順跑即可 CPU (中央處理器)：組裝價AMD6核 Ryzen5 5600X 3.7GHz MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570F GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix Elite 菁英版 DDR4400032G(8G4) VGA (顯示卡)：沿用 之後再換 DUALRTX3070 Cooler (散熱器)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN850 500GB HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：34290 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。板子B550就可以了吧~。沒啥問題了 上吧。要省一點的話 B550-F是夠用了。裝機戰鬥板：Asus Tuf Gaming B550M-Plus（wifi）。記憶體拿16x2就好，插四條沒跑比較快。主板拿B550F就夠了，不用wifi甚至可以拿B550A。電供可以考慮拿剛補的HG PRO 750短機身三防塗漆。機殼可拿CMT540 空間較大附3個風扇 支援直立顯卡。這單子沒啥問題，X570的規格還是比較完整只是晶片都。有個風風扇散熱要注意清灰塵，機殼看要不要拿雙面男。爵這個通風好拆好清灰塵的機殼。板子拿個B550a就好 記憶體拿3200就好啦 拿這麼高超。不上去也是浪費 SSD拿sn750就夠了 省下來的讓cpu上5。800x實在。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。大黑換小黑sn750就行了。板拿b550 tuf也行 塔換as120+ ram改klevv 3200裸條。儲備顯卡預算。主板可以拿b550f或是不用wifi b550a就好了 其他沒。什麼問題 如果在意影片輸出速度可以上5800x。主機板省一點b550f很夠用了 POWER一樣十年保可以改c。entury 850w再便宜一些 塔散拿顆as120+就好 記憶體。可以改16G*2以後要升級比較容易。拿B550M-PLUS也OK的,SSD拿SN750就可以啦