查了很多資料問了朋友都推薦我Enjoy121美網椅很不錯 而且10K以內還有找，想問還有沒有更推薦的椅子。 每天坐在電腦前大概3小時，Enjoy121 CP值真的高嗎？ 。121比很多電競椅好吧= =。自已坐過才知道，每個人習慣的坐姿，房間環境也不。相同，建議還是去試過再買。然後電競椅推薦房間通。風良好或是空調常駐再買，否則腿部屁股會很悶熱坐。不久。。聽朋友說沒有自己去試坐體驗的準。這種事問屁股比問朋友準。問自己的脊椎跟屁股比較準。Ergohuman 111也能去試試。特價中的t06 小破800不過換來 美網五年保。111 美網應該小爆預算 大概10.5K？ 我184 頭枕太矮。我有去試坐了，是很不錯，想問板上還有沒有更推薦。的。小爆預算 i-rocks T-06、大爆預算 new Aeron 2.0。基本款或2.0全功能。不排斥對岸貨的話autofull可以上淘寶海運。irocks。Aeron分四期就10K左右了。直上HM OKAMURA。直上HM，幹真的超讚，坐整天都不會累。HM那個價格，叫我睡在上面我都幹！。眼睛會先累。121真的讚 去試坐才是重點。請教一下Ak racing的椅子如何? 看很多國外實況主坐。這張 有人買過嗎？。謝謝大家的推薦，過幾天會去朋友家試坐HM,如果真的。很好坐我就買了，畢竟腰椎的錢不能省。https://youtu.be/62qxbd5r3pY。HM要先矯正成正確的坐姿 容易一開始覺得不好坐 過一。陣子才體現出價值。121用戶 我買兩張了。某一時間點開始出現無視預算推Aeron的 究竟是為何呢。板上心得可以參考  #1UjG2xZy (PC_Shopping)。你如果本來脊椎就歪那人體工學椅會很難坐。可以來pro chair試坐看看