最近看到這咖，剛好是使用Matx主機板Atx電源就手癢從對面淘過來， 用海運大概便宜一半，我用空運哭了 接下來直接開箱 外盒是彩盒還不錯看 http://i.imgur.com/5BTUlgD.jpg 我是選擇送一塊側透玻璃，雖然不打算使用 http://i.imgur.com/0qegcWS.jpg http://i.imgur.com/ITKkffS.jpg 打開裡面有附贈螺絲盒，這點真的不錯 http://i.imgur.com/Bm6eOVI.jpg http://i.imgur.com/nOUOf2w.jpg 外觀 http://i.imgur.com/11Jb966.jpg http://i.imgur.com/seSba45.jpg http://i.imgur.com/iGmC9L0.jpg http://i.imgur.com/Ron6i2A.jpg 接下來拆光光 http://i.imgur.com/uCct7AT.jpg 海韻電源跟機殼內附的電源線不相容 http://i.imgur.com/SWWQoLE.jpg 只好自己搞一個接頭，然後還太厚(哭啊)， 只好打磨打磨 http://i.imgur.com/D1wTZkm.jpg 成果 http://i.imgur.com/zm1fBKy.jpg http://i.imgur.com/loXM2p4.jpg 大功告成 http://i.imgur.com/lI0awK0.jpg 心得: 以三百rmb左右這價位來說真不錯，只是台灣沒有販售， 風扇的孔位還需要做調整，會有零件干涉的情況； 還有使用atx電源建議長度不要太長，不然會干涉到顯卡。 先這樣，有問題歡迎提問。 。這跟NR200差別在...。差別在可以用MATX主機板和ATX電源啊。NR200不能裝MATX。這進來賣應該會賣不錯，ITX還是小眾。廉價版的nr200。台灣一年ITX板子賣的數量少到髮指。300RMB+運費應該跟NR200差不多了吧。不錯欸 這樣不用換電源和主板了。進風會不會都被PSU卡掉…燒機驗證一下散熱性能？。含運費的確可以買NR200了，我到集運倉結帳時候也是。傻眼了（哭阿）。我淘了白色的。進風要靠下方側方來補，前面沒有孔位裝風扇。電源線不能轉一邊裝嗎。我看淘寶運費沒那麼貴啊？。電源風扇朝內是不是就能插線了。京東上是寫毛重6.2KG，集運至少台幣500起跳吧。。請問你的cpu風扇型號是？怎麼能改裝a12x25。樓上..就說了孔位沒問題，問題在風扇厚度跟螺絲長度。笑死  自己那篇問完再到別篇問XD。實際含包裝+玻璃要8.48kg，算下來要245rmb了http://。i.imgur.com/KC69S1K.jpg。下方進氣風扇跟主機板插槽會衝突 可惜了點。電源不能反面裝喔，他支架不是對稱的，反過來的話會。卡主機板，除非更短的matx或itx，標準的無法安裝。http://i.imgur.com/qeJYiwb.jpg。運過來玻璃居然沒事嗎。因為你用空運吧 官方海運9kg是18+10*8人民幣而已。海運現在時效也很快了 集運後一個禮拜不到就到了。https://i.imgur.com/lUQodJV.png。這咖之前京東台灣免運時記得運費只要再補60rmb就好。了。我是用空運，當時買只有空運的選項，到集運倉算錢時。候就哭了，完全估算錯誤。淘寶會只有空運的選項嗎@@。那你包裝有沒有特別緊密 賣家看到你買這咖用空運。一定想這肯定是買回去做研究的大咖XDD。16cm的atx 電源能裝33cm顯卡嗎？用定製軟線的話。看起來還不錯耶，如果1500台幣會很心動。我知道只有空運的原因了，因為我買的是天貓XD。如果買淘寶店家走海運大概1700-1800左右吧。14cm電源的情況距離pcie第一槽大概有3cm，給你參考。http://i.imgur.com/5tR3r4a.jpg。推。這咖剛上市我就買了，沒透側含運不到1500啊....。還送了先馬的三顆風扇。推開箱。樓上大大，我淘寶常用公主集運，1 KG 26RMB, 這價。格正常嗎？。我也想買一咖， 請問運費是用海運才比較划算嗎。26是特貨價格了吧。走海運，別像我走空運會哭。可是海運不是有低消？至少300RMB？！。http://i.imgur.com/vGo8JSF.jpg。http://i.imgur.com/Ho1SjPl.jpg。電源加白色機殼含運887……大概3900台幣（另外1212。活動，店家側透說會寄給我，不知道真的假的）。海運7公斤280台幣，某巧。欸不是 電源線頭轉180度就可以裝了吧。可能線材會擠成一個P字型卡一節吧。感覺小尖兵會比較沒有那麼多問題，雖然小尖兵沒有。那麼小咖。這是對岸網友硬折的情況，這樣這感覺很危險。http://i.imgur.com/9kSEsCR.jpg。而且需要把支架切段一部分。http://i.imgur.com/ACnlIir.jpg。白色款好像有點修改，但是不知道是不是搭配海韻電源。才有這個問題，等我酷媽SFX到時候裝看看再來回信。我會選擇把電源拆開  插頭轉180度  當然電線要順好