其實很簡單 有一個華碩就會有第二、第三個 甚至可以想像在未來 會有小粉紅會主動要求各廠商表態 不限於IT、3C產業 也不限於台灣企業 那怎麼辦 全部抵制那日子也不用過了 實際上的根本解決之道是 讓獨立子公司去經營吧 好比台灣的麥當勞那樣 現在其實是德昱的 又或像是台灣三洋 日本三洋都已經被松下併購 台灣三洋以獨立品牌之姿活到今天 以後所有的產業可能都會面臨這樣的問題 不知道在這個板看文的人能有多高層 但危機就是轉機 該好好思考一下了 沒有解決任何問題 那就看怎麼取捨 想吃定台灣消費者不會抵抗也是一招 對吧 那就跟我們沒什麼關係了 當然有關 日本三洋整個都消失了 台灣三洋還能經營 就是差異 這種案例世界上可沒少過 高層當然可以不隨網友起舞 反正台灣人也就幾隻小貓 至於把產品做好... 可別辜負子龍的名號? 我的意思是說 連併購這麼大的事都能切割、無關 還有啥不能切割 只是看為了這種事情獨立出子公司 各公司覺得如何了 未來可能真的是 中國 VS 全世界 選邊站的格局 問題是產品聲譽就是看單項返修率的 整體2%不高 但子龍之所以是子龍 就是ZF2時代造成的稱號 自己拿報價單出來比啊。他們公關應對會議已經決策要推給乙方了阿。獨立子公司就變成各地毒瘤  外行人嘴比較容易。上街打砸搶才是華人文化的對敵國抵制。台灣三洋已經好久跟日本三洋沒啥關係了,櫻花也是。派出意外殺手暗殺小粉紅，是最佳解。。也不用特別抵制啦，決定自己跳進去當中國品牌，這。形象就是等崩壞而已。是說原本形象就沒多好了。講的好像國外就沒打砸搶 望向剛選舉完的那個國家。不會啊 在這邊的形象很好阿 一堆人還是照買。麥可 柯林斯 的作法也很有用。。我也是覺得不用特別抵制 把之前的愛國加成拿掉就好。暗殺中南海七老頭。。何來愛國家成之說? 全球產業鏈搞不好MIT佔比不到50%。還是你相信來台組裝包裝就算是MIT?。讓支那分裂成108國。。說我自己啊 我要怎麼加成我自己爽就好。台灣國再暗中支持閩南國、粵東國，向北、向西擴張。。最後台灣人用抵制搞垮自己的產業www (容易中計。美國那種只打壞大門,剩下只有搶不是?。其實抵不抵制算是假議題吧 台灣多數抵制也是挑軟的。Disney/Appl之類的也是舔很兇 也是沒看過喊抵制。老實說反而看的出來個企業的公關影響力。不是挑軟的，今天你產品夠好形象夠好不賣台灣人情懷。羞辱台灣主權，你要怎麼舔中隨便你。話說迪士尼執行長可能還要接任中美大使。說真的 Asus台灣市場算是蠻認真經營了.....。問題是人家是上市公司 上萬員工 就算不爽也很難出口。認真經營會那麼多子龍任務喔....?。我以為只有當網紅乾爹宣傳這塊認真而已zzz。子龍任務? 子龍也是全世界一起子龍阿。還是你覺得Asus給台灣的都是特規爛?。投資經營本來就有風險，你想吃對岸市場本來就要承。擔，你選對岸那就是失去我們這邊的市場。你講的很輕鬆 真的輪到你的時候呢?。誰管你員工多不多 決策承擔風險控管。所以你有用過其他國家的ASUS保固嗎...?。阿這樣就是讓中國腦殘更囂張阿XDDD。原來買3c產品還要考慮品牌員工多不多喔。我在日本短期出差的時候筆電壞掉不用七天就回來一台。滑鼠修了TM快兩個月才好 電話每次主動跟我約時間都。放鳥。我又沒說Asus是對的 只是他考慮的層面本來就不同。那是他原本就必須考慮的風險。鍵盤也修的龜覽趴火 但當時覺得麻煩保密條款簽一簽。也不能多說 只是我滑鼠+鍵盤差不多10張小朋友出保固。還要被當猴子耍。說真的 Asus也很少賣情懷吧?。最好是 他家網通產品掛大大的台灣品牌是什麼。這邊狂推的還不是都看CP值 TUF系列那些產品等等。遇到小粉紅抗議馬上取消，自己人抗議裝死派網軍洗。地很可憐，要什麼情懷？。考慮層面 有的東西就是不可以讓 區域就管好自己區。域 跳到母公司臉上還要當龜兒子追認決策 倒了剛好。乖乖下去跟中國牌比cp啦。還沒說今天小粉紅抗議的事情是因為螢幕出現台灣兩。個字，你一個台灣公司膝蓋軟成這樣還要台灣人支持。你www。重點是出現台灣兩個字的還不是華碩咧。人家hololive因為台灣被抵制還搞到退出中國市場，。結果回到自己日本國還要被中國台灣的企業羞辱。人家是跟日本華碩合作結果你中國華碩跨海管到日本去。承認自己是支那牌很困難嗎。堂堂正正的當個支那公司就沒那麼多問題了。然後就會有更多的Hㄒㄈ跟垃圾菌。中國公司，我繼續用華擎主機板壓壓驚（越南生產，讚。）。跟獨立經營又沒啥關係.. 除非你連招牌都換了。高層幹嘛隨網友起舞，把產品做好比較重要。。不同事情吧.. 那又不是看"表態"才倒的。子龍這個名號 認真講是貶抑吧 還好我只買他家的MB。子龍根本就網友在喊，實際上返修率不到2%，而且要想。想自己花多少錢買，華碩同等級產品價格並沒有比較高。。。反修率2%是整體一起看的數據。其實我還真不知道華碩產品比別人同級貴是哪來的，刻。板印象？。跑過他家的維修你就知道崩潰。MB VGA產品 12年前就差不多硬要貴另外兩家幾百塊。12年前...。以前名聲會好是因為樂透保固。維修真的看人品，有些人真的沒壞過啊！。也沒多少人選邊站阿 除了中國以外 激情的民族分子也。反正我絕對不會去用他家的免付費服務電話。沒幾個。有問題就是直接上皇家 然後叫測試工程師直接對話。其實保固好不好都是看「誠意」吧？如果只在乎過程，。我相信連EVGA都找的到不愉快的案例。像換新品 vs打折買回去，誠意就不一樣。真要說能用到保固的就沒幾個..。把愛國加成拿掉+1日後將其列入大陸廠商。現在顯卡技嘉最貴，主機板微星，螢幕也是宏碁比華碩。貴。華碩售後算好的，據點多外修起來也蠻便宜的。。中國說是華碩是中國品牌，就拱手給他們，最好還順。便打死。。華碩打不死的，反正不買他們你還是會買其他台廠。每篇都有人喊抵制沒用 然後把抵制跟踢走廠商畫等號。大概有在喝黑心油吧。抵制哪裡沒用，至少我不用擔心買到黑心貨了。看華碩這樣其實滿可憐的 我還是會繼續支持。該改名支碩了