鉅亨 市場持續供過於求 明年Q1 NAND Flash價格估走跌1015% TagNAND Flash記憶體SSD 據研調機構 TrendForce 旗下半導體研究處指出，由於 NAND Flash 供應商數量遠高於 DRAM，加上供給位元成長幅度高，估明年第一季 NAND Flash 價格將下跌 10~15%，並 可能逐季走跌。 TrendForce 指出，明年 NAND Flash 各類產品總需求位元數包含 Client SSD(31%)、E nterprise SSD(20%)、UFS 與 eMMC(41%) 與 NAND Wafer(8%)，由於供應商數量遠高於 DRAM，加上供給位元成長幅度居高不下，預計明年價格仍將逐季下跌。 展望明年第一季，在三星、長江存儲、SK 海力士與英特爾對位元產出皆較積極情況下， NAND Flash 供過於求態勢將更明顯，位元產出季增幅達 6%，預估價格將季跌約 10~15 %。 從明年首季各類產品需求來看，由於 PC OEM 庫存水位偏高，估 Client SSD 價格季跌 10~15%；PCIe 供應鏈價格競爭加劇，估 Enterprise SSD 價格季跌 10~15%。 eMM 終端產品需求暢旺與供給收斂，eMMC 與 UFS 價格季跌 5~10%；記憶卡與 UFD 等需 求難以在明年第一季復甦，NAND Flash wafer 價格估將季跌近 15%。 https://news.cnyes.com/news/id/4551736。便宜的NAND還在異次元空間裡。nand太多了吧  很難漲。8k左右的4t有機會嗎。覺的太賤價可以先失火。中國少數有貢獻的產業。燒不完吧。學學人家DRAM。漲價啦。不知道會不會又停電了。我想要更多便宜的860 evo。想要870 evo 8tb。反正永遠在海上。電閘熱身中。想要能取代hdd的便宜qlc plc。漲價就任意門。差不多要失火了。失火 停電 地震 劫車 貨櫃沉了 廠房爆炸 工人罷工。能預見一堆天災人禍會出現了~~~。又要逼什麼人想新招了八 怕豹。該出來開會抽生死簽 決定誰什麼燒了。下一個應該是被病毒攻擊了吧？。GG不是有被病毒攻擊過?開大招,全體員工放假。明年一定地震颱風閃電火災頻傳。動物攻擊廠房？。請加入員工暴動的選項。無塵室大逃殺。火山爆發/海嘯/太陽黑子/銀河系大爆炸/Covid-20。TrendForce消息要反著看。前陣子不是才說看好要漲價了，怎又變供過於求要跌。MU: 妮484搞我R。下一招87%海運貨櫃掉海裡阿 日本剛預演過了。我需要便宜的DRAM，雙十一之後一直微幅漲價。。支那量產？GG(前一個GG不是面板業嗎)。傷腦筋，接下來輪到誰失火 ?。幹 風到底往哪裡吹？要漲還是要跌？。抱歉 我以為股版。廠商：我又漲價啦~  我又跌價啦~  打我啊笨蛋~。準備拔插頭。風向好亂阿~~。反正便宜的永遠都在海上啦 島民洗洗睡吧。老實說 根本叫不到料...這消息怪怪的。大跌100 小漲500