: 目前的候選名單 : 1. Arctic P14 : 2. Toughfan 14 : 3. Thermalright C14 tt的新風扇，國外好像只保兩年，但國內原價屋說有六年保， 我先買了一組TOUGHFAN 12兩入和一組TOUGHFAN 14兩入回來試試看。 結論：非常安靜。 TOUGHFAN 14的聲音表現和TOUGHFAN 12差不多，非常非常安靜。 TOUGHFAN 12的聲音可以看下面的影片示範，和影片中一摸一樣 最大轉速 https://www.youtube.com/watch?v=cQ6Wb45wZ0t=572s 最小轉速 https://www.youtube.com/watch?v=cQ6Wb45wZ0t=424s 調整至40dB https://www.youtube.com/watch?v=cQ6Wb45wZ0t=702s 把AS120的C12換成TOUGHFAN 12，加上前進氣換成TOUGHFAN 14， CPU烤機溫度從82下降到75。 AS120是單塔散，不厚，理論上C12就足以吹透， 溫度下降這麼多，我覺得前進氣風扇換成高風壓的幫助比較大。 還有因為TOUGHFAN 14比較安靜，所以轉速也可以調得比較高， 應該是因為這兩者相加，所以溫度才會差這麼多。 不過降溫對我來說還好，重點還是安靜。 TOUGHFAN 14待機設600700轉，聲音非常小， 我有用降速線，全速1300轉左右，沒有令人不安的軸噪。 音色是自然流動的風聲，沒有轟轟轟的風切聲， 不會對人產生干擾，可以讓人專心在作業上。 目前感覺到的缺點是預留的電源線太長了，非常難整線， 應該像貓頭鷹一樣，預留短線，另外附延長線比較好。 1690 因為貓扇的NFA14x25還沒出 我原本用的是NFA14 用這組先暫時頂一下 怕.jpg 位置和數量都一樣 但是A14比較吵 所以轉速設比較低 還有TF14的風壓比較高 機箱縱深長的話 高風壓的風扇比較能推動氣流 把外部的冷空氣直接送到CPU散熱器前 讓CPU散熱器吸入 可能是因為這樣所以溫度下降比較多 我當初就是擔心壽命問題 所以一直很猶豫 結果原價屋說有六年保 就衝下去了 我看國外的YT影片說是兩年保 可能是因為對標貓頭鷹 兩年保大家買的意願不高 所以後來才提高到六年保 開箱後我主觀覺得做工和配件還是差一點 不過暫時頂著用也可以了 兩年後希望A14x25可以如期上市 我的溫度測試變因沒有嚴格控制 還是不同一天測的 大家看看就好了 主要還是在靜音方面表現優秀 TF14我有用降噪線 全速1300轉 1000轉以下風切聲都很小 要靠近才聽得到 超過1000轉的聲音聽起來像空調室內機送中風的程度 音色則是自然的空氣流動的聲音 沒有劇烈摩擦轟轟轟的風切聲 沒有軸心震動嗡嗡嗡的共鳴聲 BIOS設定不要使用自動偵測 手動指定PWM調速 不要用電壓調速 這樣全轉速就不會有明顯的嘰嘰嘰的軸噪異音 以前為了避開某些會造成異音的轉速 我只好固定轉速不能隨意調節前置風扇的轉速 現在則可以設定為Smart Fan 讓系統隨溫度變化自動調節轉速 TF12的風切聲更小 但TF14的靜音程度已經符合我的需求。14cm一組大概多少入手呢？。太貴，有這預算為啥不上信仰貓扇。支持直上貓扇+1。tt通電樓下買。這價錢我寧願等貓扇@@。1690嚇到我了。財富自由了。我得貓扇出來應該也差不多這個價.... 看12公分的就。知道了。原本用的是A14？數量和安裝位置都沒變嗎。貓扇A14轉速稍微拉高 風切聲就滿明顯的...。不過TT都能表現如此 讓我更期待貓扇A14x25了 可是。還要等幾年..。風扇這東西用2年以上才知道好壞。網路上有通路可以買嗎？。以前買10幾顆酷嬤飛機渦輪扇,2年後軸心裂一批。剩下的號稱空氣軸心還是GG叫,用針車油+-用。2個月上次油,不然就是嘰嘰呱呱,上油後就超安靜。溫度降滿多的，我機殼是define 7目前是進氣排氣都用。A14總共3顆(前2後1)，不知道換了溫度表現會不會改善。感覺像同一家代工的。看了下 14cm$1690還是特價過的 原價兩顆裝$2090。CM類似A12x25的SF120M 價格也從1049掉到799了 不過。討論度比TT更少。SF120M光看評測的話表現不太好。tt那組14公分的看數據應該很吵，是12公分安靜吧。TOUGHFAN 14兩顆包裝 319RMB。之前參加活動有試用TOUGHFAN12，真的風量大又靜音。這價格 選貓頭鷹就對了。Luxgen和Lexus賣差不多價 閉著眼都知道要選