: 引述《opcomtt (歐批康達人)》之銘言： : : 是這樣嗎？ : : 經濟實惠的好cpu居然被說成清庫存 : : amd r5 3600搭華碩b550m : : 插個8g 16g記憶體 : : 搭配3060 evga的顯卡 : : 這樣能穩定用個3年以上，被人說清庫存 : : 心情極差 : : : : Sent from JPTT on my Samsung SMG9860. : 我是覺得你不用太在意啦 : 每當說要買XXX的時候，總是會有人想要嘴說 : 為什麼不加個幾千買到XXX : 其實沒有為什麼，就是預算不足阿 : 自己覺得夠用，然後又能符合預算的就可以了 : 5600X現在也要8970，跟3600相比，至少差個3000以上 : 雖然效能是強上不少沒錯，可是你用不到的效能，多花那麼多錢就只是浪費 : 我是認為多少錢做多少事 : 一直要想著說幹嘛不多花個兩千去買什麼 : 那這兩千塊你要出嗎? 沒有嘛對不對 : 終究回歸到原點，有多少預算，效能就只能到哪裡好嗎? 再捏 3K 就可以上ooo，屌打你的aaa 現在買 OOO 不划算，因為再等幾個月就會有 BBB，屌打啦 這種句子都是聽了很有道理，有些時候很有道理， 但這種事情就是這樣，同樣一句話，有些人講就是真的有道理， 因為他們是真的關心你，怕你付了錢沒買到應該有的回報， 或者怕你付了錢幾個月之後就會後悔， 但還有些人講就是狗嘴只會吐狗屎，那種我都覺得是狗屎嘴。 根據我個人當了三、四年的電腦麻瓜的經驗， 縝密觀察這些意見大老發現齁，他們指指點點的心態，說穿了就是幾個字： 爽，不用付錢，更不用負責。 爽是因為他們可以在你面前裝老大，享受那種權力的快感， 為什麼不拿 XXXX ? 你 3000 買 XXXXX，怎樣都屌打你現在買的 OOOOO。 屌打？你有本事就拿三千跟你的屌出來幫我打啊，操。 講講的當然不用付錢。 再等幾個月就可以怎樣怎樣我也知道，阿我現在沒電腦用你要我怎麼辦？ 我論文還沒寫完、Sweet Home還沒看完，不然你出一台過度機給我用阿。 這種還好，還有一種是假裝問你，實際上是要指點你，那更賭爛。 ㄟ你怎麼不買 XXXXX？ 你已經頭很暈，密集看了兩天電蝦巴哈跟01，好不容易做了一個選擇， 雖然內心有疑惑，但至少有了選擇， 然後這個雞巴人不直接跟你講，只會問： 你怎麼不買 X570？ 你回答之後，他就可以喝一杯水然後慢慢說： 齁妳看我們這個X570價格實惠cp高，用料好又可以oo又xx 他一邊講你一邊看他眉飛色舞彷彿拿了什麼世界大獎， 幹X娘咧我在煩惱的時候你怎麼不講？ 只會事後跑出來吠，你他X香港皇家警察是不是？ 你覺得我買錯或者買不對，直接跟我講就好， 這種問問題的方法比上面那種裝老大還讓人覺得心煩意亂。 然後這種出一張嘴的人，通常你買了出啥問題也不會負責， 就算你按照他的偉大建議，買了完全符合他們建議的東西， 結果不符合使用，他們也只會說 阿我買沒問題用很爽，我怎麼知道你會這樣？ 你信不信我明天就把你抓來我房間用到你爽到歪啦。 會負責的人不會跟你講這麼多啦，他就是聽你有多少錢要買多少東西， 直接跟你說你那個預算做不到，或者直接開一張單給你， 事後讓你問問題，陪你學習一下，你有遇到這種人就是遇到菩薩， 通常喜歡對你單子出主意就是想裝老大又不付錢的。 如果你真的沒朋友，那寧願不要聽指指點點大將軍的廢話， 那種人就像大家庭裡面廢話最多又最沒建設的垃圾， 你來電蝦直接標題查詢 10k 20k 25k 30k 40k 50k 60k 70k， 看看別人的菜單怎麼拿，底下的推文怎麼推， 參考幾篇之後再自己按照信仰跟用途修改一下菜單，發文請教， 有禮貌一點，內容愈詳細愈好， 這些網路上的陌生人比那群狗屎更真誠， 希望你跟我一樣早日脫離狗屎朋友的建議。 。有道理。感覺你很氣欸。電腦麻瓜的怒吼。五樓出來負責喔。說到心坎裡，感恩大大。喔氣氣氣氣氣。真的氣。以下開放點名啦，一堆這種的。以下開放狗嘴受害者報名啦。對不起喇。下次不要這樣啦大家還是好朋友。喔氣氣氣氣氣。聽君一席話 勝爬十年書。Vㄍ在暗示自己的狗屎朋友是…。但有某些網路上的陌生人只會挑撥離間，引戰當喝水。還有隨地大小便，敲別人頭還講的自己都沒錯。結果現在還在水桶裡。網路上的陌生人也是龍蛇混雜的，小心XD。推辣，一堆狗嘴也沒拿最頂的配備阿。事實就是爛人不分國籍，不分現實生活或網路上。ㄟ你這樣講也對啦狗嘴不分網路現實。笑死，推爆。讚啦，一堆垃圾蟲在亂屁的。所以組電腦需求跟預算很重要。也有臭嘴仔造謠不用錢 被打臉就裝死無視 不要臉。笑死XDD。不想聽建議那你上來發文幹嘛的？XD。腦補一堆別人的想法，沒發現其實是你自己才這麼想嗎。好氣XD。用Voegelin當ID，學政治思想很容易爆氣是真的(逃)。ㄎㄎ 你知道為什麼事後會被問問「為什麼你不買xxx」。嗎？ 因為你他媽的沒有先問啊，買到cp低的產品活該。被笑啦。回文都要順你意嗎？。但就真的是清庫存阿…。要效能沒效能，要拼便宜也沒有。是說若是我認識的人。再買之前會先勸一下，。若買了就不會這麼白目的打亂他人好心情。3600 vs 10400f 差超過一千欸。難不成要壓未來升級規劃嗎？。首先，有些菜單不是真的要買。。第二，順風(？)趕流行的配備記得想想自己需不需要。第三，花錢的最大。。忠言逆耳。電蝦版怎麼會有沃格林。真的，不是所有人用電腦都在乎跑分差幾分還有關心。那幾張幀數。完全正確 老子急著用電腦 還聽你在那邊等5000系列。有貨我就買了 沒貨用3000系列 吵個毛。買5000系列也是清庫存啊，買的到的東西都是庫存。捏就完事，捏爆也不關他的事。貧窮限制了我的想像，我只買的起文書機。電蝦真的麻瓜救贖。真的 只要問預算+用途+問趕不趕時間給他建議就好。趕時間就挑目前好的就好  不趕就等而已。。還有一天到晚降壓超頻的嘴砲的也是阿。講了實話又不爽聽，阿那就不要問阿。樓上，也不是講了話的都代表符合現況，要講也要講。的讓人接受，用酸言酸語講中肯建議又有誰聽得進去。啊你錢太多哦現在買不會等降價<-這算不算說實話？。5600x不買，有事。就算急著用，清庫存是事實。你說的這些，前提是有需求的人願意主動請教問題。。而不是事後才在那邊被害者嘴臉，說全世界都不關心他。需求者的自主性就自然能妥善處理好一切，事情辦妥。