已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3萬元內 CPU (中央處理器)： AMD R7 4750G (9999元)或 AMD R5 4650g或3400G(4600元) MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS ELITE(4890元)或b450 aorus(2500元) RAM (記憶體)：威剛 32G XPG DDR4 3200 D10 16GB2 超頻記憶體 (之前已買) VGA (顯示卡)：無 Cooler (散熱器)：塔散: 無限五 (1390元)或風魔2(1990元) SSD (固態硬碟)：M2 :WD 藍標SN550 1TB SSD PCIe NVMe固態硬碟X2(6000元) SATA SSD:美光 MX500 512G SSD (沿用舊的) HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：創世紀550w金牌(2090元) 海韻gx550 金牌 全模組(2740元)或be quiet E11電源半模組(3450元) CHASSIS (機殼)：(3690元)Fractal Design Define 7 Compact Black Solid 靜音版 或 Antec P7 Silent ATX 中塔式靜音機殼 1790元 MONITOR (螢幕)： (15900元)BenQ 27吋4K HDRi類瞳孔螢幕(EW2780U) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：不含螢幕 29908元/含螢幕後 45808元 之前在板上詢問菜單過 但後來有試用了一些主機 還有試用過水冷機，但發現水冷的幫浦聲會讓我抓狂 跟朋友討論後，發現當時開的單不太符合自己的真實需求 比如自己不喜歡顯卡的風扇聲，需要有DVI輸出的主機板 當時選的機殼會放不下機車等等 舊電腦使用其實算正常 缺點是有時候軟體會當掉 辛苦畫了1.2個小時的圖就沒了 還有網頁多開時會跑不動 希望換新電腦能讓繪圖順利 因為我對噪音比較敏感， 所以挑選產品也以靜音的產品為主 跟其他的繪師討論過 他們表示我不玩遊戲 用的軟體(PS.clip)也不需要高的效能 應該把錢花在螢幕上， 而且少了顯卡也能減少噪音來源 所以在各方考慮下擬定了目前的單 主要需求2D電繪軟體(PS.clip)跟看劇 2D電繪的圖檔可以大到超過10G 繪圖軟體內有簡易的3D模型跟渲染(但都是些陽春的3D模型) 網頁多開.雙螢幕 主機板希望能有四個記憶體插槽方便之後升級記憶體 還有我另有一台dvi輸出的螢幕繪圖板 要找同時有dvi和hdMI輸出跟四個記憶體插槽 的主機板似乎不太好找 只找到技嘉AORUS系列的有 (之前爬板上的文都是建議內顯機用4750G或4650g 但因為我朋友說2D繪圖用3400G就行了 不知道各位比較推哪種組合) ps.看了大家的回覆 想請問4750G或4650g這兩個比較推哪個? 塔散暫定選了無限五還是要上風魔2? 為了靜音決定淘汰3.5吋硬碟升級為M2 M2想買兩張 (其中一張當系統碟另一張儲存資料用) 不知道M2挑兩個同型號的廠牌比較好?還是要兩張裝不同廠牌的比較好? 風扇部分是想說會停載的風扇比較安靜，所以選了這2顆 機殼方面在考慮 Fractal Design Define 7 Compact Black Solid(3690元) 我對機殼有幾個考量: 1.要能放在機車前座.寬度上限是21公分 2.靜音 3.放得下ATX主機板4.無側透) 在重重限制除了Fractal Design Define 7 Compact Black Solid 有找到另一個符合的選手 Antec P7 Silent ATX 中塔式靜音機殼 1790元 原本有考慮全漢靜化論，但靜化論放不下ATX主機板 Fractal Design Define 7 Compact Black Solid的外型 比Antec P7合我意的 缺點就是太貴 螢幕方面選希望能挑選能長時間使用 這台螢幕是上網跟看網飛用的 不會拿來畫圖，所以色差無所謂， 之前的螢幕是TN面板看久了眼睛很累， 希望能找個護眼的螢幕 希望各位能給我些意見，感謝 有選塔選了無限五在考慮需不需要上雙塔 有時剛好忘了存檔才會當到一兩個小時的檔 不然大部分的時間都是當掉十幾分鐘的檔案... 話說clip雖然有自動存檔功能但大部分的檔案根本撈不回來 photoshop的自動存檔好太多了 D15有16.5公分 我選的機殼塔散限高16公分 謝謝建議~這顆感覺很適合 好的先淘汰3400G在4750G和4650G中做選擇。不要3400g 效能差太多。選B550吧。機殼的話 兩個如果預算夠 絕對選FD。想省就拿P7。然後要安靜的話 補個塔散會好很多。從事圖像編輯的不是都有事沒事按一下ctrl+s? 軟體。當掉一兩個小時的心血泡湯是什麼概念？。不然就看要不要宅配阿 沒顯卡跟大型雙塔。貨運出問題的機會不大 就可以挑個BASE500這種CASE了。漲停桌一組安靜+1(耳機罩)。塔散直上D15阿。Psu便宜可以選創世紀550w金牌。看要不要拿4650G+B550 3400G效能尷尬。電源也可以拿黑爵士D 550 金牌10年保 有快換。要兩條m2的話拿4650g/4750g搭b550吧 塔散拿無限五。夠用了啦 不然就加幾百上風魔二吧。CPU建議還是直上4750G PRO吧 主機板可以捏一下上b55。0 aorus pro ac 如果預算夠SSD一條上sn750 1T讀寫。更快也不錯 POWER拿十年保的century 550w就好。主機板的部分也可以考慮拿ROG B550A那張來搭