已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：原本的E3 v2用了六年雖然頭好壯壯但似乎有點不給力了 最近模擬器掛RO很容 易閃退 效果一多就頓 也剪不動4k 不想再用代理素材剪接了 CPU (中央處理器)：Ryzen 9 3900xNZXT 恩傑一體式水冷 MB (主機板)：華碩TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：ADATA XPG SPECTRIX D50 DDR43200 16G2 VGA (顯示卡)：沿用 AUSU ROG Strix RX480 SSD (固態硬碟)：WD SN750 1T HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢HYDRO PRO 750w CHASSIS (機殼)：Antec p110(b) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：33778 CPU水冷電源是藝人店的組合 顯卡打算看看狀態後再考慮要不要升級 因為有4顆HDD所以才選這個殼 素素的也蠻喜歡的 麻煩大大幫忙看看有沒有問題 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3900x主機板別太省吧 拿個TUF B550M PLUS不算太貴。B550在通道設計與供電堆料較B450佳 3900X應該要上。謝謝大大 已改單。主板上B550，其他看起來還行。電源可以拿Gx650就好，機殼可以拿base500。直上B550-gaming 12+2相供電用料好很多一樣五年保。還在你的預算內。板子至少至少TUF 550M或者B550 Steel legend。不要太差 不然你的3900x也跑不出應有性能。主機板捏一下上strix b550-a gaming比較優一點 其他。ok了上吧。都拿3900x了主板上tuf b550m或是atx的話拿strix a吧。水冷看上x63會差多少 預算可以的話直接上 掛模擬。器+剪片會好一點