: 是這樣嗎？ : 經濟實惠的好cpu居然被說成清庫存 : amd r5 3600搭華碩b550m : 插個8g 16g記憶體 : 搭配3060 evga的顯卡 : 這樣能穩定用個3年以上，被人說清庫存 : 心情極差 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG9860. 先說結論 你朋友只是喇叭嘴 5000系列 貨源根本不穩定 等到穩定農曆過年後了 個人覺得清庫存 應該是價差 差不到1000 但是效能差10~20趴 或是更高 之前 RX570 584 顯卡那一批 有人叫你買1050ti 不買574 這種才是清庫存~ 3600跟5600x 價差3000 不算清庫存~ 當我用功過度身心俱疲的時候 是他幫我治療~ 當我得了思鄉病的時候 是他扮演母親的角色~ 當我身上缺錢的時候~ 他不知從哪裡弄來巨款 偷偷接濟我~ 。這種廢文也能回成系列文...。廢文+1 與其想這些不如增加自己的產值會比較好。大概是買3600的互相取暖吧。同意1樓 根本就個人FB文 還一堆回文。昨天在欣亞買3600+b450主機板，組合價才6750，對升。級來說蠻便宜的啊。5600x加上主機板，可能要近一萬二了，差不多兩倍價。格呢。與其一直問別人在那邊 或是聽別人講幹 不如多做功。課。這點東西 你可以推文。還是你只是想洗文章。可是我5600X買到了 只是你願不願意先拿錢出來排隊。顯卡缺貨才缺到真的扯 礦難又來一波 還好CPU不能挖。整串回文看起來就像是3600的取暖文。就是骨子裡覺得清庫存才問啊。某人真好笑 自己才發幾篇文章  說我19XX篇 需要洗?。可憐喔。除了開頭第一篇,其他都不覺得有洗文章的情形。清庫存阿 買來還不是上PTT。結論，說實話就是幫店家清庫存，台灣話說 被指責反。生氣，GG。買新不買舊，GG。五樓真的超中肯！就是清庫存阿。同樣價錢買舊不買新才叫清庫存 價錢不同不算清庫存。是不同定位的產品。當然如果你說清庫存是站在店家角度那這說法就沒錯。但是一般我們稱清庫存是有點戲謔買方不懂3C被當肥。羊。從戲謔出發的話就不是清庫存了 因為消費預算就擺在。那。因為是前年的U，都賣了一年半了。講清庫存也是沒錯。gen9 也還在賣 ，也是在清庫存。就是清庫存阿，整串都是3600同溫層