HDD最大敵人不是SSD 是5G 5G時代來臨後 上傳下載都快 延遲低 這會有什麼問題? 你連裝遊戲用的硬碟都不需要了 因為全部遠端遊玩 這就是google stadia正在做的事情 所以對99%的消費者來講 玩遊戲 看片 聽音樂 存照片 現在只剩玩遊戲還有硬碟需求 後面三者已經全部雲端化串流化 看片聽音樂 直接串流 手機相機拍照後要存 直接存雲端 目前硬碟需求都是為了玩遊戲 而這也是很大的需求沒錯 一個大作動不動100G起跳 而且又不停更新 最後累積破1T我看遲早的.... 但這些需求 在遠端遊玩成真後 就會瞬間消失了XD 所以HDD在家用市場是真的看不到未來 不能講出口的就是 只有那些不能拿去放在雲端 有風險的東西 這些人才會買HDD 才會有大量儲存的需求 不然個人一般用途來講 不要說PC 我看連遊戲主機再來都不需要硬碟了 全部雲端連線玩 還要硬碟幹嘛 家用NAS需求幾乎整個垮掉 沒有人需要再家裡存電影 音樂 照片 這些現在都靠串流雲端cover了。醒醒 基礎設備先跟上再說。更不用說延遲問題  多人對戰你要怎麼解決延遲問題。延遲高沒差吧,一秒有30張就好。基礎建設起不來ping太高還是無解。玩遊戲如果是常玩的大作，通常也都會裝SSD阿。不過串流說真的 PVP遊戲的FPS通常最起碼也要144以上。純3A單人的話的確60就好了。雲端也要找地方存啊。然後有做商業的你也可以賣diy市場。高ping、MOD、資費、上下傳不對等、單機修改需求，。只能說夢很美但實務上很多問題。再來對普通消費者來說 就是錢要給可以給你離線儲存。的硬碟商。或是給一切訂閱制的雲端服務者 這樣而已。不過不管怎樣有選擇才是好事吧。講的好像5G流量不用錢一樣 固網都沒這麼快了。家機比較有可能吧 PC遊戲就是要各種魔改 什麼畫質。MOD 少女MOD 髮型MOD 結果玩這些MOD才是最大樂趣。醫生又來娛樂大眾了~。??? 不用暫存?。google stadia現在就是個笑話。然後不要小看google放棄的速度。Google Glass表示：。又在5g....你講的好像5g走的不是骨幹一樣，5g只是終。端而已，既然最後都是走骨幹，5g的極限也不過就是固。網。這樣被媽媽斷網不就沒東西玩了。家用HDD從來不是消費主流，你5g的Data center 還是。要買HDD。除非磁帶儲存架構成熟不然傳統硬碟還是主流。最多人買的本來就不是大容量硬碟 ssd容量可能就夠了。磁帶儲存很成熟吧?。競技遊戲你雲看看。看到5G就先噓了 再快有比FTTH快嗎。其實大家一起雲，大家都延遲差不多其實蠻公平的啊。有問題的是有些本機運算有些雲會有差異。啥鬼……。真的要這樣幹也是有線網路先上…。延遲高沒差?。FPS高延遲我不忍看。你雲端資料是存在空氣裡面?。WTF?。5G？？？ 你說光纖網路還合理一點。幹話。這樣做hdd賣更多啦 dt ssd99%待機 dc當$效率高多了。下一篇 顯示卡發展是不是遇到瓶頸了。反正都是串流隨便gt1030就可以了還可以4K。網路斷線勒。4G出來前說會取代固網 連個屁都看不到 5G我就繼續看。笑話。你雲端還是存HHD啊。HDD。蛤。雲端存在雲上。除非訊號能打透金屬，不然鐵皮屋都沒戲唱。推5G是指標，實現當然不是現在。柑井里民表示：。存在雲端的HDD。遊戲主機不用硬碟 你玩的是計算機？google不用硬碟。？。家用市場肯定會消失6G、7G出現的時候。磁帶都沒消失了，硬碟要消失還早。現在一堆平台的串流看片體驗慘不忍睹。現在一捲LTO-8就有30T 潮爽 冷儲存需求很大der。不說存片片的問題，影音工作室4k 8k檔案在修剪。幾百T都不嫌多啦，且重度使用誰跟你雲端，風險太大。至於普通用戶，雲端空間+網路費每月算下來金價五合?。10T HDD均價在7xxx，同級雲端空間每個月就千把塊了。硬碟大不是那麽重要了。當初不也一堆人認為線上看4k影片是笑話嗎？。醒，現在4G都限速限到吐血，是不是每個人都要辦2699。？。有人預言黑膠唱片跟廣播節目會消失  所以咧。其實醫生有講清楚是在家用市場。不如說本來買到2T以上的人就少了，然而1T以下家用在。被SSD取代。數據中心還是需要硬碟吧0.0。疫情就把串流畫質砍半了，你要不要多等幾年在講這些。家用NAS也幾乎沒有成長....。之前看網購 都是2018年的機種...。這個世界可是說垮就垮 我可不想到生命的最後階段望。著無法同步的圖示感嘆。以後最大的娛樂不是5G而是醫生...。5G肯定是把資料都存到雲上面，外星科技Confirmed.。有夢最美。廢文。5G要大量建基地台  你當電磁波反對者是塑膠膩。5G是無線網路的發展，要雲也是先用有線網路開始雲。，然後你雲到遊戲公司裡，那遊戲公司不用儲存你資。料？。前陣子疫情居家令就害水管預設畫質要降到480p了。很難相信技術難度更高的雲端遊戲伺服器有辦法撐住。再快你還是要等隊友。我現在組電腦都插M2，因為itx。機殼多插一條線就要考慮走線。在等美光2TB M2掉到可。狙範圍。。你有考慮到柑井里的年輕居民的感受嗎？。鯊魚又跑來嚼嚼覽線惹 醫生快想想辦法。hdd不會消失，就好比點陣式印表機，也不會消失。723名言再一個，延遲沒差，一秒有30張就好。5G八字還沒一撇。繼續吹5G吧 吹到根本突破物理極限 都進入量子神學了。連純光纖都辦不到那些應用了 還奢望無線網路?。線上看4k影片現在依舊是個笑話 爛畫質騙騙不懂的人。4K只是解析度 但解析度並不能代表一切。推樓上。以為來到股版 不看好你的應用。因為類似頻寬民用供應現在已經有了。要發生早就默默發生了。還有你太小看消費者的收藏欲了。不過我還是看好2412的價格