安安大家好 我是迎來休假最後一晚的高速 根據我破爛的印象 我來回答大家問題 其實不是 1999年thermaltake就有實作多色RGB(但是不能連動 而且是用霓虹燈方式製作) Xpressar RCS100 他有個沒有搭載壓縮機的版本 2001年吧 開始販售 那個版本應該是 第一台下置power的量產型 說是這樣說 他其實是上下都可以置放(聯力同期也是一樣配置) 而且RCS100的下置其實那個位置是他的壓縮機位置騰出來的 所以當時那個地方除了放壓縮機 也是有量產霓虹燈條(美國廠商量產) 可以實作多色燈光 至於可換色燈應該是02年的英國廠商作的 利用多色led達成 但是第一台僅可以下置power的機殼應該是銀欣TJ07 流行起來其實是04年TJ07發表以後 後續開始中高階產品都使用類似設計 到06年HEC開始大量生產到中低階產品上 這個也是不對的 matx殼其實要到12年以後 才開始有下置產品出現 再那之前多數是塞在cpu正上方 額 其實大面積玻璃透側 大概在1998年就有了(外星人電腦) 後面1999年asus也有出過一次類外星人大面積玻璃透側 但是由於那時期玻璃很糟糕 所以炸裂非常常見 這兩個產品都只活了大約3個月 就改成一般型 大概08年09年inwin才又拿出來說嘴 但是06年左右銀欣就開始有大面積壓克力側透(要另外購買側板) 紅色其實早期最多(拉麵跟TT早期都還有散熱器紅色led可以程式化字的產品) 如果是玻璃RGB的話10年 TJ07的外廠改裝套件就有了 機殼廠第一組RGB套件應該是TT的RGB套件 其實這個論述不大對 因為低階機殼目前製作商就還是那幾個 會變結構其實多是跟用料有關聯 但是消費者其實多數還是看低價產品 就導致這個世代的機殼產品 就真的挑外型看順眼 剩下都是價格問題了 其實我還在找多硬碟的機殼 因為手上硬碟需求有點大= = 目前是7顆4TB 所以有機會要變成10顆..... Nas已滿.... 而且有一些工作上的素材我只能放電腦裡面..... 額 我目前還是老聯力 A71硬撐 除非有比A71更方便的 要不然我換真的沒太多意義 我有一咖.....but我忘記我塞在倉庫哪裡惹 我雙系統只活了8天 就拆回兩台主機.... 這鬼東西 第一 他的問題還是在於熱度 而且我永遠記得我第一次沒有oc就熱當 就是那時候 第二 實在太蠢了 itx你真的要裝 可以搞到很小一台 我幹嘛把電腦主機搞的跟冰箱一樣大 第三 你可以說 我一邊要裝黑蘋果 一邊要pc....你買台mac擺在桌上 他不是比較好嗎 pc就弄台mac mini然後擺在桌上 他不香嗎 七盟05年有三色扇?.... 我的印象 包含當初參觀七盟 我都還沒看過他們有三色扇這件事 順便一提 七盟早期機殼是西華oem。https://bit.ly/38dO0oW  看到2003就開始閃亮亮。是有點驚訝  不過那時候的確都只有單色沒RGB。流行起來也是近10年的事情了。更早之前的話 相關討論就少很多。我記得以前的matx小機殼 下置比例比較高。差不多10年前開始準備轉型 10年前開始出現 這5年左。不過還記得當初是小面積的壓克力側透。還有單色或是藍光LED風扇比較多。右變成上置反而稀有動物。玻璃+RGB的話就有沒這麼久了 可能6年左右。然後這三年左右是玻璃側透跟3.5插槽不見。5.25啦。現在變成要找硬碟架很難了 殼都好空。以前前面都一大排的 現在都沒了。還是有  只是很多模組化 就變成沒那麼重要。Define系列還是能塞一堆。基本上就是跟者消費習慣慢慢演變。找商業用途的還是有保留5.25跟很多3.5吋。普通用戶可能很難一次塞4顆以上的硬碟。有需求的也會轉去用NAS。一般機殼給太多3.5就略微多餘。老人(指)。學到一課了。多硬碟不直接塞NAS嗎，雖然方便度還是有差。老  不過以前也比較多雙PSU的殼 現在也是少了。Define系列夠塞一堆硬碟 考慮看看。印象中有看過可以塞雙ITX還是MATX+ITX的殼。有人有印象ㄇ...。老人。我記得最多有到4ITX的 很鬧。https://youtu.be/FAy9N1vX76o。雙系統機殼現在還是有Phanteks或是海盜等等。我零五年買的七盟就壓克力透加三色扇了。男人的浪漫不就和體機器人嗎。哇 10顆 我要放6顆就已經很難找了 好不容易找個C200。你機殼系？。應該收精華。聯力 PC-A75 買不到了嗎。這麼多顆硬碟 正常是要改成外接的硬碟盒。每天十顆硬碟在那邊啟動 又不可能用到 通電通心酸的。而且還徒增硬碟掛掉的風險。我手邊也是十顆硬碟 正常在用的只有兩顆 其它冷儲存。以前機殼就是HDD擺得下就結案了，基本上不買小板，。跟本不夠插。psu選七盟，更早之前286直接橫躺，跟。本沒有上下置問題，機殼內基本上不帶風扇，只有psu。抽走風。