已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k~27k 主要是長輩要用，追劇、看電影、上英文課 有一次開多分頁的習慣，可能會載夜神模擬 器。另希望可以比較沒聲音。 CPU (中央處理器)：華碩prime B460MA Intel 六核 core i510400 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron crucial DDR432001g (8g?2) （原生3200顆粒/適用 第9代以上CPU） VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀：2400M/寫1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：EVGA 艾維克 500 GD 500W 80金牌 (日系電容/DCDC/靜音風扇/長1 20mm/五年保固/三年到府收送/兩年換新) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： DarkFlash DLM22 透側機殼雪白 (MATX/顯卡330mm/塔散160mm MONITOR (螢幕)：27型電競ASUS VA27EHE IPS電競螢幕/1920x1080/無邊框/低藍光 /不閃屏/Dsub/HDMI/75Hz/支援FreeSync另有加購優惠價 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技Logitech K120 USB有線鍵盤/防潑水超靜音設計 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 RGB 刺靈 120 RGB CPU散 熱器 (4導管/TLC12L風扇1/高154mm) 作業系統： 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 喇叭： 漫步者Edifier M2280 2聲道 兩件式喇叭/時尚仰角設計/3.5立體聲輸入 贈品： BlackWeb 2.4G六按鍵無線滑鼠/3600DPI/Nano接收器 市價:299 總價 (未稅/含稅)：25077 請問這樣的配是否有需調整的地方？另想請教有沒有推薦的喇叭 在2000千內，聲音夠大 聲就可以，現在自己用300多的喇叭常被長輩嫌太小聲，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 原來rpg少一個風扇（眼瞎）難怪比較便宜 有推薦靜音機殼嗎 ，感謝。記憶體拿2666就好。你是希望rgb嗎 沒有的話拿AS120+把。喇叭的話我覺得二手cd音響那種比較實用 XD。https://i.imgur.com/V82GVF6.jpg  類似這種 超大聲。音質木耳無感。沒有特別要rpg, 只是rpg 比plus少40 XD。來研究二手音箱，謝謝。RGB，然後你希望靜音到什麼程度？有靜音殼可以挑喔。RGB跟沒RGB是不同型號阿XD 一個有+一個沒有。RGB少一個風扇 算起來不划算。靜音殼拿BQT BASE500吧 也有白色的可以拿。10。主板也可以考慮aorus保固比較長 價格差不多 ram價差。不大的話上3200原生沒問題。安靜的話可以考慮base500+1。推薦個4650g啦 cpu強 igpu更強 板子搭個tuf b550。記憶體可以直接拿原生 散熱器不用變 因為更涼。記憶體拆成8G*2跑雙通道好一點想省創見3200 8G*2也o。k POWER推個十年保的century 550w。M-ATX靜音機殼可參考全漢靜化論 3個12cm靜音環保。風扇 立體散熱風道兼具散熱及靜音需求。PSU可以改黑爵士D