雖然一直覺得買這台巨型ITX很蠢 但外型實在和我胃口 塔型也省桌面空間 二代上市後就決定入手了 https://i.imgur.com/dznXnCJ.jpg 移除貓咪後還有一個外箱 https://i.imgur.com/x3CjiMY.jpg 彩色說明書 https://i.imgur.com/C9HVPkt.jpg 準備直立小殼換大顆 https://i.imgur.com/vIUtNm0.jpg 預計會裝滿5顆硬碟 （2顆m.2/2顆2.5吋/1顆3.5吋 附上螺絲小盒，值得一提的是 如果你加裝的風扇是12公分腳位的14公分扇 底部是無法安裝的，因為12孔位是偏心的 所以我把機殼付的移到底部（14公分孔位） https://i.imgur.com/GzIDAli.jpg 頂殼打開的樣子 https://i.imgur.com/AmAfkRo.jpg 公版5700XT非常空，可以換大型2.9槽了 https://i.imgur.com/aL9d889.jpg 之前買的6公分小塔限高剛好 https://i.imgur.com/tqF9Hkv.jpg 再把貓裝回去 https://i.imgur.com/udo2s05.jpg 我壓10700K有設功耗牆，之後再補 搜尋銀欣3U散熱器。有貓。推移除貓咪之後。不要移除貓貓QQ。想買來玩看看。Phanteks 真的讚。看起來不錯 請開CUP溫度是多少 YT上很多都是水冷的.。最近也打算換這個殼，但是用k70線材比較硬好像會導。致上蓋蓋不了 好猶豫。後面記得把貓咪移回來。貓咪移掉會保固無效吧。出保要連貓貓一起出嗎。買機殼送貓咪？ 會被買爆嗎？。6公分小塔散好奇是哪個。貓咪是不是忘記裝了。推  也想知道這咖風冷散熱如何  水管上都是120水冷。太棒了把貓貓裝回來。原來是喜歡買垃圾筒跟空氣清淨機的朋友。貓貓有裝回來給推。有記得裝貓就給推。暖暖的出風口貓貓應該很愛。貓貓。貓貓可愛 <3。貓貓讚。貓貓可愛。rexwong.......CUP？誒？。推貓^^