如題... 因為最近有裝機需求 偏好mATX機殼 但好像前面板typeC的產品不多 不知有無大大可幫忙推薦 謝謝 ps.PSU已經有，希望能沿用（ATX規格） 。預算要出來。銀欣小烏鴉系列不支援，GG。#1Vs4C3Xz  因陀羅 但寬度230偏肥。預算....可能3-4k以內吧 @@。matx+atx電源的小機殼很少。你直接看atx機殼比較多選擇。小尖兵可以改出 Type C。機殼 ＋ 材料 2K 內搞定。請問樓上怎改?。銀欣某些殼可以用自家改裝套件（把一個A口換成C口）。其實小尖兵的前置面板設計很簡單。19Pin 直接對應到兩個 3.0 母座。沒有焊接在電路板上，。用螺絲起子就能拆下一個。然後買現成的套件，。我是選聯力LANCOOL II-4X Type-C。用束帶綁住後收工，。建議母座端買直頭的比較不會卡其他物件。https://i.imgur.com/EgkSBjY.jpg。內層固定用塑膠會卡到母座。但材質很軟，用美工刀就可以切整齊。我不想破壞外殼，所以捨棄一個沒用到的 3.0。因陀羅還可以，但不要期望太高。感謝away大大。自己DIY改裝真強！推一個orz。某寶C28最近出貨不知道好不好，我是用C26就是了