11:40補充 Tuf 3080 的靈壓消失了 大概是賣完了 今天看 3080多了幾張卡 其中... ASUS TUF 3080 10G 21900 你各位敲碗這麼久的丐版TUF 3080終於啊 ....不過限組裝 而且華碩目前還在風頭上呢... 我OK你先組 EVGA FTW3 也上清單了 但一樣限組裝 沒啥誠意的補貨啊 但還是要笑某國買不到啦 。這張竟然有貨。限組裝但是買不到5系列的U阿......。限組裝 啊我要5900x阿。沒5系列怎麼組。沒U有顯卡，有U沒顯卡，笑死。有顯卡沒U 哭啊。華碩！ 喔喔喔 在確認老闆沒事之前不買。老闆現在脖子上的刀還架著嗎。本來FTW3想換STRIX的，鬧這齣就不用換了。這壓箱太久了吧。等5900x 一起組 等到天荒地老....。5系列呢？敲碗。嗯?我本來也覺得5900x沒有啊 12/11發狂丟單出去。結果12號就打來確認了。華碩先給個膠帶再說。有顯卡有U   可是我沒有錢。先把 5900 給我啦！。嘴巴說不買，手還是下單啊，不演了。靠 昨天下單了啦。還好FTW3 已換鷹神master。苦等5900，連5950都沒有還組個屁。昨天下單就退單再買啊 3080TUF真的不錯 又涼又便宜。我選evga。21900香爆。傳說中的顯卡跑出來的 所以真的會怕?。台灣消費力下降了？怎麼還有貨。知道台灣人看到便宜就會忘記抵制，一定是牛奶場教。的 XDD。抱歉，我的信仰花完了，沒有餘額買卡。還不是限組裝。現在有貨就是測試你會不會真香。香啦 哪次不香。鐵華團信仰滿分，沒U也會配30系列把他拉光。 我等56。00X配EVGA就好。。一定被秒的喇，21900連七星都照樣秒。限組裝......好杜蘭。你各位不是說好要抵制嗎？就說今天抵制明天忘記了吧。，看到有貨還不是口嫌體正的。如果是蓄意的，我認為多少有交代了。如果「長期」維持台灣買的到、支那買不到；或是支那。貴，台灣便宜，我就PASS了。本來就不可能期待華碩跟流氓國家講道理，不如用價錢。調整兩邊的對待。真香就忘了抵制顆顆。看個1年在說。今天限組裝 明天就限認小編當爸爸。不是有人說這張出廠即停產嗎。5950X還不快補貨QQQQQQ。看到這樣就讓人更生氣了，那之前缺貨那麼久是怎樣。，真的把台灣市場的消費者當白癡，算啦，還是等EV。GA的丐板好了，至少保固多1年，電腦才剛組完就有貨。我也是醉了，顯卡還是等之後貨量寬鬆不限組裝或降。價再來買吧，慢慢蹲哩。有部分從GAMFORCE拉回來的卡應該都已經入庫了吧。丐版，還行。華碩。啊沒U是要買基基。有貨也哭沒貨也哭。我覺得不如買EVGA XC3U多一年保 說用料也沒差很多。香噴噴。某廠不是台灣市占很低嗎 跳過吧。昨天：抵制 今天：真香。有人連頁面都沒打開就喊真香，說不是公關公司我是。不信啦XD。論用料拿FTW3比也就算了 XC3U還輸一截吧。但是考慮品牌價值 還是買EVGA爽一點。不買阿。沒U可以組裝嗎。中國碩2190也不考慮。沒U會退單XD。各位抵制戰士再加把勁，弄到不限組裝才好買阿。信仰不足請自行充值。今天不抵制 明天開始。笑人抵制 在旁邊等著收割 夭壽讚。抵制仔拜託加把勁 華碩牛肉靠你們了。信仰那麼足就去搭機買啊。什麼都不做還期待別人端牛肉 沒出社會?。你OK 我先買。你抵制 我先買。剛賣掉了XD。一定有人真香了。真香。華碩。也不急阿 最近又沒啥大作好玩XD。光速下架 說好的抵制呢XD。呵呵 已售完。你抵制,我先買       真香。欣亞昨天上過也沒了，你各位就是活該給人看沒有。放的貨是能有多少 看貨源充足的銷量才知道抵制有沒。有用吧。限組又沒U。有差嗎 這邊推噓文有哪個買了xd。說了抵制就沒去買的人 就比出張嘴只會潑冷水的好了。趕快抵制 這樣我才買的到 :)。某屋沒了，不是要抵制嗎。喊抵制的最好都不要買啊，這樣才有顯卡買啊，太爽。鳥。對政治議題無感的本來就有需要就買啊...。亞洲通用啊 https://i.imgur.com/1BMUJrc.jpg。死不給5950。想要就買無誤 反正總會有人買帳的。在那說什麼香不香..買的人一開始就沒在乎過這議題吧。會買的本來就跟抵制的不同族群阿...。但也不用在那邊嘲諷不爽買的人。而且開嘲諷的有哪個手上剛拿到卡了XDD。大概也是鍵盤支持？。我剩evga 能買，可憐啊。鍵盤覺青真多。鍵盤抵制vs鍵盤支持 都幾?。又是個不管哪裡都要提覺青的id呢 腦袋剩這個詞？。已經有鳥頭3080了。昨天吵的要讓華碩倒一樣，結果今日單賣還是秒下單。前面推文肯定沒看 你怎麼知道喊要抵制的跟買的是同。一批人？ 腦袋沒在用怪不得只會覺青覺青叫。不在乎華碩這次作為的人自然會買。很簡單 因為整個PTT有一堆帳號專門引戰和喊燒的。發票貼出來才知道有沒有買 不然都是看戲釣魚仔。珍香。就說了只有這邊在燒，連一個星期都還沒過，是有人選。擇原諒，還是大多覺得無感。5600x的沒貨。才不買咧。難道公關公司真的出動了嗎？。一直都有公關公司阿，你搜尋某些帳號整天把覺青掛嘴。嘴邊，你現實中有看過這種人？。不少平常沒出現的。保固四年跟五年確實是有巨大差距的。共。笑死 真的為了想買到而希望更大力抵制的人 最好會直。我沒錢 你先買。接把這件事拿來嘲諷啦 也別那扯說是講來搧風點火 不。介意的人聽到blabla我先買不會因此介意 會因為那句。我只求5600 沒U怎組。話改變心意的只有抵制者。覺青大部分魯蛇根本買不起，抵制嘴巴講而已啦...。靠北 我還在等技嘉。覺青沒錢組電腦拉 笑死 沒錢還抵制咧....。現在又有信仰了喔。TUF跟XC3不是同等級的，背板都沒有要比啥？。有好什麼買不起==抵制的是華碩又不是ROG，只是PC跟。21900出來 突然又不抵制華碩了XD。手機購買週期不短。我是覺得原價屋不懂變通，缺貨我先買顯卡憑發票。又一個沒用腦袋的... 顯卡一張才多少錢==。說得好像你碩多高貴==也不看看那破手機。下次買齊其它的東西不受限制，這樣不行?。自己買不起大概也以為別人也一樣。不行阿 現在這樣都能賣光銷庫存了，幹嘛讓你好過。等之後C有貨了就會有人把持不住把剛買的次級C賣掉買。更好的，兩頭賺。不過3080跟本不可能有抵制的可能，這個大家不都一開。始就知道了？。原來那些往後不爽買的支持者也是覺青嗎。奇怪了，怎麼很多人一副都是喊抵制的人在買的感覺？。有腦袋就拿出來用一下 你的世界只剩覺青？。卡才幾張 買的跟抵制的又未必同人 稻草人真好紮。還是公關公司在洗地。其實一直都是選擇性抵制而已啊 不然勒。無可否認,現在全世界缺顯卡缺CPU,硬需求不怕賣不掉。愛國戰士又敗北了嗎?。21900不抵制 24900抵制XD。邏輯大概就跟只要林鳳營賣掉一瓶牛奶台灣人就是沒。有在抵制lol。邏輯就是供給量少到限組裝的東西賣光就是沒在抵制。事情發生不過一星期 就在那裡喊抵制沒用。董？。沒用的是某些人的腦袋吧。等不到5系列組不起來= =。連這個版也很多人沒說要抵制 我就沒有 不要自己幫其。他人做決定阿。這篇量少賣完 還嘴抵制的就大概知道哪些人專門洗地。我我我 選我選我 我抵制 但我本來就沒要換電腦。抵制的也沒規定別人不能買 急著貼標不知道想幹嗎。一堆嘴抵制的好像這些卡都是抵制掃走一樣 超沒邏輯。哇 嘴一下就是貼標籤呢 現在是玩笑都不能開了嗎XD。講半天 講不贏就又變開玩笑了 你問上面那些是開玩笑。原來不想跟版友吵就是講不贏喔 現在都這麼火爆???。那你炒啊? 阿你不是在開玩笑 要吵啥?。說買不起的要不要付人權看自己多買得起，股板被打。臉的案例還不夠嗎www。說開玩笑 又說不想吵架 那講一下你到底要幹嘛阿XD。奇怪 開玩笑跟吵架有甚麼關係。我繼續用evga，你要用asus也是你的選擇。不用在那邊。嘴抵制的，收割機嘴臉很噁。那你說你是不是開玩笑麻? 還是無聊嘴人很爽而已。以為買ROG的都是鍵盤覺青？不然來比手上有幾張台積。電要不要。我腦袋裝屎嗎，有什麼理由要被你嘴，你喜歡被嘴那。你家的事。一堆華碩義工 整天在洗單 我買rog又怎樣礙到你們？。不喜歡被嘴我還要笑笑請你高抬貴手喔，對不起我做。人沒這麼賤。我抵制我驕傲。笑死 在講抵制華碩你扯甚麼台積電 氣到邏輯都沒了?。你買過多少華碩先講啊。你才笑死 人家在回上面說買不起的 要吵看完再來。跟生氣的人講什麼邏輯，恁杯就是沒武德啦，來比錢。啊。所以你現在要開吵還是把你的話當玩笑屁話。那也跟台積電沒關係啊。跟生氣的人講邏輯，nm才沒邏輯。有人要被桶惹ww。所以你現在要開吵還是把你的話當玩笑屁話 先定下來。好啦 第一屆電蝦存款大賽開打 錢少的閉嘴。最討厭你們這種自以為有趣，人家表達不舒服就說只。是開玩笑的人。好氣哦wwwww鎖文之前來推一下。在八卦酸就酸了，根本故意跑來電蝦引戰，還開玩笑。？。嗯 你講的都對 抵制好棒棒。在商言商沒啥好說的,愛抵制的就抵制,沒人攔著你,但。出來洗地啦，支碩。我講的當然對，成熟的成年人都知道的事情。硬需求就擺在這邊,這跟抵制牛奶的事情差很多。要不要先回只是開玩笑不是貼標籤？。戰啦戰啦。你這樣說邏輯就很正確嗎。無論賣顯卡或CPU,現在手上有貨的,就有話語權。大家多抵制不買才好啊 這樣3080就不會缺貨了www。等5990x。好香好香。戰拉 我還在等存款大賽開打耶。笑死。努力抵制 我才有得撿。拜託要抵制快去買技嘉3080的33K水冷版 還不限組裝ㄛ。好了啦 樓下你有幾張台積電? 我一張都沒有。https://i.imgur.com/1NEU1k0.png。https://i.imgur.com/AFwYyZD.png  這才是今天的。沒人抵制還不買起來 都樓上們開箱~。台積電一張可以換多好的電腦阿。開戰啦，戰場30秒後開啟。https://i.imgur.com/s9EF2dr.jpg。這年頭有養貓的人才是勝利組 樓下養了幾隻。搶到一張TUF3080== 先拿3700X等5900X QQ。嘴別人覺青 抵制=政治化 當過板主才有資格講 現在。有多一個比錢。在這曬股票真的很可笑 去股票板一堆更有錢的人。叫你們曬人權又不敢zzzzz。樓上一堆嘴人覺青沒錢買華碩才好笑。說句中肯的話 3080就只值21900 再高就是智障盤子在。買的 不論哪個品牌。自己說自己中肯 也是蠻有自信的啦。建議鎖文吧，吵成這樣沒必要。別戳破他啦。抵制沒用，華碩粉絲團就不會擺爛到現在無聲無息。。拜託反抵制的鐵華團快去買爆ROG給他們個溫暖喔。。要讓抵制沒用很簡單啊，鐵華團一人買個十張不就好了。開打  我沒有 我嫩  我可以閉嘴了  更多張的要來壓。了沒。就說了 這年頭養貓的才是贏家 有人要來曬貓貓了嗎。https://i.imgur.com/Gb6w1jp.jpg。謝謝 樓上我好了。還好我有搶到21900的3080FE。狗派呢。狗派站出來啦！。https://i.imgur.com/N9d8NdS.jpg。https://i.imgur.com/PWjFwbf.jpg。來惹 大家別那麼火爆 看看歐派冷靜一下啊。臭死了nanora 我不看那些的。直上PS5。反正我抵制，我也會叫身邊的別買，我能做到的就這。樣。。https://i.imgur.com/MHGZm7G.jpg。樓上這隻很派喔。https://i.imgur.com/ldJBQrG.jpg。錢是有多到能把華碩買下來抗中保台還是影響股價嗎？。笑死。今天微星和技嘉跌的比華碩慘，支持一下好嗎。等華碩牛肉的沒問題阿 但你先掏錢買了就不會有牛肉。啦 邏輯死去 林鳳營也是抵制過好一段時間才有買一。送一這種特價的 當下就買哪來的特價？笑別人抵制沒。用前先看看自己腦袋吧。推樓上 不抵制又想要廠商端牛肉 夢裡什麼都有。嘲諷抵制者 又想享受抵制的成果 超棒的。團長！TUF的顯卡準備好了！。開始抵制就有TUFw。看這篇好像台灣還蠻多人反中共的。有人對股票市場的理解真的很可笑 就算台灣人真的徹。底抵制華碩 也不會那麼快反映在華碩的股價。更不要說股票的漲跌跟玄學一樣。可是怎麼淘寶、京東、各種水貨文就沒幾個人去噓共。匪， 抵制投靠敵人的內奸，結果敵人本身卻不會被抵。制。問題先搞清楚，根本不是內奸問題。中國可以管日本分公司活動，哪天台灣華碩送遊戲中。國一個乳滑就不送了這樣你也覺得ok就好啊。啊好像解釋了為什麼七折星有送2077惹。https://reurl.cc/bRLKK6。侵權風暴也燒到華碩了，該不會要重演HTC的爛戲吧？。華碩老董安全了我在買。捅出這事 保固還敢少evga一年？。抵制剛開始先嘲諷一波，如果真的成功再撿便宜，怎。麼想都不虧。我們抵制只是想知道華碩老總脖子上被架的那把刀到。缺貨，直接留在中國總公司賣~4v也不想想為麼會這樣。處境。底放下了沒。。哈 jim說到重點  冷嘲熱諷完再收割 雙贏（贏兩次）。小編：我手拿刀一直架著真的很酸 請4v放過我。搶到evga就是舒服。快笑死，一些人講的很嗆說要抵制中國碩，結果賣光。光。台灣人 哈哈哈。真香。人要是這麼好控制就不會有你了^^。又不是我買的 抵制自己有做就好 整天在那邊哭沒用。還不講知道這件事的不知道有幾個。線上熱呼呼 現實冷颼颼。手還是很誠實的。少一年還是夠你七進七出了啦。東西香誰跟你抵制==。結果喊抵制的不就一堆鍵盤手 可憐。反正說那麼多你各位還不是乖乖掏錢買單。Chinasus。不是啊 在喊抵制的搞不好根本沒在用華碩產品是怎麼。抵制？。沒幾張的東西被買完=抵制失敗 這邏輯....。我知道自己有抵制就好了 又不是第一天認識台灣人。沒再用跟拒買應該沒衝突吧?。抵制 = 別跟我搶3080。有人邏輯真的不太行啊 又知道那些喊抵制的實際作為。*又沒人知道。某些人當然要塑造好像抵制不成的風向 讓你產生：反。正我不抵制沒差的觀感啊。當年味全也是這樣 結果味全連虧三年前幾年才轉正。等銷售量出來就知道了 現在就急著喊抵制沒用是?。偉哉小編  搞到品牌價值狂掉  還以為沒差?。在那價錢對了就真香  以前可以加價賣  現在要降價賣。小編繼續洗啊，我們就等著看明年石頭年報長什麼樣子。好啦 你們不抵制的先買，我等別家3080 不說說。以後有購買電子產品的需求真的不會考慮ASUS了。如果大家這麼容易屈服 以後這些廠商只會更加囂張。等年報 反正爛事夠多不差中國華碩。連dual 3060ti都沒了。一堆中國肯德基大媽拿蘋果手機喊反美。笑死 舔台幣跟舔人民幣一樣啦 反正中國公司賺爽爽。今年年報出來大概會很失望吧  這這麼晚發生  早就賣。差不多了  然後整年除了年初衝擊後面都爽賺疫情財。看雙12的貨還來不來的急退可能才有點影響。幫華碩打氣，堅持住品質，固好神主牌產品，其餘的抵。制仔悲憤仔都只是小打小鬧。https://i.imgur.com/Q6eiuO9.jpg。貓貓可愛。我等evga。56文貴粉真的很勤勞。更正，是前文貴粉。真的很愛把抵制的洗成沒在買的ww。有人上車。華碩價格砍半或者買一送一我就香起來。不抵制的可以開箱一下 我喜歡開箱文。來套ROG全餐大打大鬧一下啊 鍵盤打氣?。AreLies比鍵盤支持仔強多了。支持的教徒到現在都沒半個人出來炫耀自己的信仰。真是太失望了。講的很屌要抵制，結果一下就賣光。抵制仔不要把自己。看得太重要，因為你們真的沒有很重要^_^。教徒當然要有ROG啊，怎麼買TUF。放出來幾張賣光講得很屌一樣。有人腦袋看來也不是看的那麼重要呢。不買爆支持 我看是連韭菜都沒資格當。我不管別人抵不抵制...只有我家別再出現新的ASUS產。品就好。什麼時候抵制還要去管別人買不買，是中國住久了習。慣民粹主義了嗎。這個邏輯是這樣的。如果反抵制的人也不買華碩。那行為本身跟抵制沒什麼差別。如果是這樣跳出來嗆抵制的人。理論上應該要購買華碩產品表示支持。如果自己也不買又跑出來嗆你們也買不起。我會說抵制本來就不買了 買不買的起根本沒差。因為就算買的起也不會買。跑來嗆買不買的起的這個行為背後。真正嗆的是你窮 而不是抵制這個行為。有人只是不同立場就來嘲諷你的經濟能力。因為除了這點抵制不抵制這個行為。本身都沒有太多的對與錯。既然沒有批評的點 那就扣個帽子比較好批評。別買TUF啊，讓不限組裝的那天提早到來～。#1VtNKLK0 (PC_Shopping)。可以參考我打的原文。貼標籤真的不好，有不少前車之鑑，像希特勒。希特勒與美國的人種歧視都是標籤化的例子。扯遠了，顯卡有貨解燃眉之急，比政治議題重要多了。，若想扯政治，移步去別版吧，有更多比這黑的要優。先關心。顯卡想買就買啊，不買就不買嘛，因為中國人不爽，。什麼東西都要下架，如果你覺得也沒差那就這樣啊。不用下架啊 要買就買 不買就不買。還願被下架了，直播被下架了，我覺得有差，因為接。下來不知道什麼東西又要被貼乳華標籤。但是要買就別來嘴 要嘴就買來證明。那邊貼覺青還是買不起的標籤。沒什麼意義。當對岸秀下線的亂貼標籤,我是不會做一樣的蠢事啦，。就跟有瘋狗亂吠，還趴下去跟它叫囂一樣好笑。>>漏打字，有部分人士愛亂貼而已。想買就買呀 不用看別人。說不知道抵制的人到底有沒有華碩產品的是瞎了嗎？前。幾篇爆文都沒看？哈哈 等開財報就知道了啦。你要買你家的事 反正我不買