https://bit.ly/3rRybMm 看來又有一個i711700K的跑分出現在GeekBench上了 https://i.imgur.com/ASyBuHi.png https://browser.geekbench.com/v4/cpu/15972177.gb4 https://browser.geekbench.com/v4/cpu/15972177 可惜這跑分是在GeekBench 4上跑出來的 根據跑分資料指出，他的Base Clock為3.6GHz 而透過跑分的JSON資料可以看到時脈最高為4.99GHz，可視為5GHz 1VxiXk5T (PC_Shopping) 1VrSWiN2 (PC_Shopping) 這樣就可以印證這兩篇的消息了 分別是Boost Clock到5GHz，以及CPUZ跑分中CPU資料寫@3.6GHz 而跑分是在G排的超級巨無霸大鳥鳥Z490 AORUS MASTER測得的，可以推測部分Z490已有 支援11代的BIOS出現，大概是G排內部BIOS吧 https://i.imgur.com/VGPjbXJ.png 而這跑分是在DDR43600上測出的 https://i.imgur.com/y42q1t8.png https://i.imgur.com/2kOvrJG.png https://i.imgur.com/7ZPDhuG.png GB4現在已經在評測界逐漸式微，所以能參考的資料比較少 這是Anadtech的跑分排行榜 https://i.imgur.com/pmXJBGi.png Zen 3是在DDR4 3200跑的 所以i皇現在流出的跑分還是有點優勢 畢竟時脈不同 可以看到DDR4 3600下i711700K的單核更勝R95950X 10%左右 相比較10700K的話則是提升近26% 多核部分則是比i910900K強一點 在GB4下多核成績跟R75800X差不多 跟之前的結果差不多 1VxiXk5T (PC_Shopping) 如果相較上一代i710700K則是強了約19% https://i.imgur.com/l0RLair.png 蘇媽 再不爭氣生不出貨 我覺得你會有大麻煩ㄌ i皇7系打掉你家9系的單核(雖然也只有單核) 只是我覺得北極熊也有大麻煩ㄌ 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 北G熊: ㄅ要 改ㄌ ㄅ欠QQ 靠北 對ㄟ XD 感謝 沒關係 AMD也沒U XD 消息指說Z590是發表當天同時開售 目前沒有多少B560的消息 我猜應該跟U一起發售 謝謝(欸?)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。幫撐幾秒?。7代 9代？指i7跟R9嗎。綠色那行應該是11700吧 :)。不貴的話是能忽略掉功耗的問題。反正PL2功耗跑遊戲也是很難碰到上限。遊戲基本上應該高50W左右八 牙膏剩下優勢還有待機。其他就暖暖的溫度。我自己是對11代高階U沒那麼樂觀，畢竟一月有板三月。可能才會有U。一月有板真的很鬧。只能看看有沒有B560丐板搭配10代的組合吧。所以價錢呢？。B560延後的話，i社就自行科科吧。Z590是買回來供嗎。XD。amd快點降價才是真的。太熱  我繼續持有10700K。intel跳水 才能讓使用amd的板眾有福。所以要多少瓦?。之前不是聽說 Geekbench 標準差很大，參考價值夠嗎。先等一等 已經沒有牙膏了。性能就像牙膏 擠一擠就(。買i7送壓縮機嗎？。R20是更好的標準。R20比較有參考價值。都R23了。R20比R23好用多了。需要LN2嗎?。買cpu會不會比電暖爐有用。北極熊恐成最大輸家。有溫度的品牌。燙燙燙 啊intel肉片烤好了。Intel 加油！Orz...。KFC烤箱PC主機 功能不只是保溫了。給打遊戲的買 AMD多核留給我買。真的是超到脫肛了 = =。你有問過吹風機嗎？為什麼瓦數跟吹風機相同。樓上484I廚在反串啊==250W是要吹腿毛逆？。降價是在開玩笑嗎 連貨都做不出來了。怕什麼 A家現在靠家機銷量就過爽爽了誰還管你PC端