2020年馬上就要過去了，2021年初Intel就要發布11代Core桌上型 代號Rocket LakeS（簡稱RKL），這將是14nm製程的終極一戰。 與以往的Core處理器相比，RKL這一代發佈時間要早很多 每年年初的時候Intel慣例是發布行動版處理器，很少發布桌上型 通常是年中的台北電腦展上才會宣布新一代桌上型，上市往往要秋季開學季了 所以1月份的RKL真的是提前了，上一次在1月份發布的桌上型還是7代Core，代號Kaby Lake 但它只是過渡版，當年下半年則發布會了14nm製程的Coffee Lake。 根據最新的路線圖11代Core桌上型RKL處理器不僅是1月份發布，而且1月份就會限量出貨 比原計劃的34月提前了至少2個月。最新消息也顯示Intel對RKL處理器的測試已經完成了 已經開始性能優化了，意味著這代處理器已經進入最後階段，1月份發布、上市幾乎沒什 麼懸念了。 RKL處理器雖然還是14nm製程，但CPU架構升級為全新的“ Cypress Cove” IPC(每時脈週期指令數)將會提升兩位數，也就是超過10，但沒有明確是對比哪一代 RKL處理器最多8核心16線程，桌上型首次導入Xe GPU架構，支援DDR43200 PCIe 4.0匯流排、USB 3.2 Gen.2x2 20Gbps、DLBoost深度學習指令集。 插槽延續LGA1200，同時帶來新的500系列晶片組，並向下相容至少Z490。 來源 https://news.mydrivers.com/1/731/731854.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24699611.html 終局之戰 搭Z590 遊戲王者 買不到 5600X 改買11600K 。所以巴哈說1/26是真的?。應該是在CES 2021發表。的哪一天。#1Vto0LAD (PC_Shopping)  據說第一天。每代都是14nm的終局之戰。樓上發言 笑了ww。每次終極之戰都彈一下無限手套吧....