已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書處理 簡單的打文件、上網追劇等等基本用途 未來無升級打算因此想要小小的一台就好 外型比較偏向方案1的蕭邦機殼，不知道原廠風扇能不能塞進去？ 大家會比較推薦哪個方案呢？ 還是有什麼需要改的？感謝 方案1 CPU (中央處理器)：Intel i310100 MB (主機板)：msi H410I Pro WIFI RAM (記憶體)：金士頓 2666 8g2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 sn550 500g HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：機殼內建150W CHASSIS (機殼)：迎廣 蕭邦 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12398 方案2 CPU (中央處理器)：Ryzen 5 3400G MB (主機板)：A300 RAM (記憶體)：美光 3200 8g2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 sn550 500g HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：內建120W CHASSIS (機殼)：A300準系統 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12167 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 看來方案1真的只贏外觀好看啊XD 感謝大家回覆，經過深思熟慮後打算買a300這組了，謝謝。2。2。我覺得1比較好看 效能差距對你沒啥意義。內顯等級差那麼多還要比喔= =。我選1。看要不要乾脆拿4350G。容量推2，壓倒性的小。2吧 要是能夠換個4系列的會更棒。A300比較小啊 RAM記得買筆電的那種才能上A300。你的需求我會選外型好看的XD。我會選1，文書影音內顯差距對你無關緊要，CPU 101。00優於3400G，但兩者皆可，可以憑感覺買!。2。剛看一下藝人店的4350G套餐，嗯，更便宜。收回4350G的建議，3400G比4350G強。https://youtu.be/atwcl2y1IzY。4350G cpu部分比3400G強。所以其實 4350G會比3400G更適合日常使用。亂講 影音需求4350g強多了 光硬解就強 也有fm。cpu更是強一番去。只有在跑大作會輸3400g 但誰要拿內顯玩大作..。2是比較好啦，但對你來說兩台都可以，喜歡1就選1吧。綜合一下 蕭邦+4350G 理由:ITX設備比較容易沿用。挑機殼選方案1 挑性能選方案2 兩個方案會比較推2啦。但擴充性就比較低這樣。原廠風扇塞不進去喔，我後來換C7 剛剛好但幾乎快。貼網了，輕壓鐵網就會磨到風扇。https://i.imgur.com/JCTNhUl.jpg。https://i.imgur.com/Whw2r5B.jpg。https://i.imgur.com/AYyU127.jpg。原廠散能上沒問題啊 不升級的話也可以考慮deskmini。h470的組合。不然4350g的組合也滿划算的。預算夠的話4350G是不錯的選擇