你知我知 台灣人就是貪小便宜 林鳳營當初特價 買大送小 超商架上就是會被掃光 中國碩這波端出甚麼優惠 大家就會真香了? 是要打折打到見骨 還是要開始各種買一送一 買東西送小刀 帶去出任務更方便? 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。30系列的顯卡補貨還不是照搶。3080 50% off。沒有原不原諒的問題。我這邊大論發還在買一送二小。堆的蠻多的就是了。跟羅技一樣五折優惠。也沒啥好原不原諒的，產品好就買阿。1/1 11元清空華碩購物車 我就買爆。他的品牌價值搞爛了，拿出符合品牌價值的價格。就能考慮，至於怎樣才是「合格」價格，各人標準不同。不過據我所知，現在缺料，到明年Q1華碩業積不用煩惱。只要有貨就有人買了 笑死。不用什麼好料啦 靠杯對面回去價格不調都沒差。端出優惠就會原諒云云是根本搞錯問題了。我個人是認為 ROG 那一堆賣信仰的週邊是不用考慮了。我不差那幾千塊,就是個奇檬子的問題而已。打個85折一堆人就真香了吧。其他人買不買我無所謂，反正我是不買啦。50收。碩碩一定覺得很莫名其妙吧，它根本就沒再乎過台灣。市場，為什麼還要端牛肉出來= =？？。林鳳營被炒作抵制跟現在不一樣 現在沒人抵制華擎。賣的比小米便宜，成為非中不買的首選。砍量加價賣 台灣人吃這套。asus 可以試著把他在台灣市場的筆電市佔率壓到跟全。球一致，落實完全不在乎台灣市場的理念。電蝦是不是被洗腦洗太久真以為只有華碩可以買。主機板南僑散熱片全刻台灣Logo。別裝死，小編火掉再說。就是賣品牌概念而已，香奈兒賣你399你也不會買。就有人論點是 只要開始抵制的隔天華碩營業額沒有馬。上歸零 只要有1塊 都是抵制失敗 抵制無效 傷害自己。無效論啊,典型杯葛用的話術,不爽你抵制又沒辦法正面。反駁,只好在那邊酸抵制一定會無效一定會失敗這樣。Vtuber聯名3080。本來就不太買，現在更不會買了。。回頭找兩大企業勢合作氣死終國人我還可以考慮一下。。我要求不多 顯卡7折就好。我有一個更好的想法。就是華碩直接發聲明解釋這件事。本次事件的涉及人員 該怎麼處置就怎麼處置。這樣比降價有效 為什麼華碩不直接這樣做。還是中國企業的小編可以架刀或罵你媽死了。中國品牌打個五折不過分吧。我沒去過中國啦 是中國企業文化就是這樣嗎。不是吧 那華碩噤聲個洨 刪洨新聞 出來面對啊。沒精神價值就要去跟中國區拼CP值才有機會。> 本次事件的涉及人員 該怎麼處置就怎麼處置。說真的過一年早忘了。喔舉例牛奶的 他是不是有受影響才要在那裡各種優惠。？。很合理,但以華碩目前的鴕鳥態度來看。這件事很明顯只有少部分人在關注而已，華碩根本懶。得理。林鳳營慘到家樂福結束營業特價只有剩他一整排。。華碩要喊中國公司還是要當中國品牌都隨便。別把中國那套有問題就壓消息的模式。隨便搬來台灣玩 一間大公司這樣搞。以後內部出事難道也是這樣壓消息嗎？。會被秋後算帳的只會是當初不爽,外洩會議內容的台灣。現在一堆人看到華碩就開始架刀子 我看只會更慘。工作人員,而不是什麼中國區總經理tony哥和持刀小編。30系列也是一整排......人。。市佔先掉個10%再說拉 不然 什麼都不用做。鬼島人記憶力有超過一個月嗎== 明年就忘了好嗎。買主機板送5950。手機我不知道 MB跟顯卡廠商太少 什麼都不做還是能賣。真的沒東西買，還是會買。但以前是第一優先。C8DH 4990促銷不限量。把中國小編端出來。定價砍半，笑你不敢。這問題有啥意義? 你是代表他來問的?。把小編的肉端出來。當然是中國小編一邊拿刀一邊拿著頭出來開記者會啊。直接端 Holo 連名就沒事了，端得出來表示小編都是屁。有種直接在每款主板上都印龍的臉。我才不信中共小編能允許這種事。售後體系各自為政沒解決 改啥都沒甚麼用。勿忘子龍任務。其實不是原不原諒  市場機制當然夠便宜肯定會有人買。只是這品牌價值就整個臭掉回不去 不打折沒人愛。為了舔中國市場  弄臭企業價值  是你中國華碩。特價3080還穩定供貨一個禮拜就香回去了吧。退我zf7半價我就原諒中碩。Gura水冷。既然對岸能跟鋼彈聯名，台方日方出HOLO聯名應該不過。份吧w。顯卡買一送一。你在華碩上班嗎?。不需要，板上很多人示範了。夠便宜就有人買啊 只是以後沒法在台灣用溢價來賣了。把中國區今年全年獲利拿出來降價促銷或捐給慈善團體。不用端牛肉啊  打個八九折促銷  健忘的就搶翻了。假議題啦 台灣人的抵制就是個笑話。不用88折,9折也可以嚇嚇叫啦。9折就搶購了。中國廠牌就是要比cp值 先打個5折吧。價值十萬元ntwd的電腦只賣台灣人一元ntwd時，才會。考慮。。中國場就是要玩價格割喉搶市場 少一位數我就買。根本沒人在意，看看菜單文還是華碩配好配滿。有看過日本人跟韓國人搞抵制嗎？  然後你再去看看華。碩門口現在有人在那嗎？。講白了  也只有台灣的diy圈子裡的一小部分人在喊喊。抵制而已  有什麼用。日本人跟韓國人抵制也是滿凶的。能讓日本抵制的基本上搞到要重整公司的不少。韓國人抵制日貨也是砸東西 燒東西啊。要不然你要投... 就原諒惹。不用擔心啦 要抵制的自己抵制就好。反正我OK你先買 我是不會再買。不會啦 你看G心這個名字跟5年了 架刀事蹟太離奇。至少會被調侃個3年跑不掉。買主板送3080。習近平的內臟。台灣人是健忘的，便宜就會有人買。買一送二。反正華碩的品牌價值在我心中跌到跟頂新、味全差不多。。。同規格等級半價賣我本斥但香啊 但可能嗎？。架刀事件可以講很久吧== 七折X 減料X  也是一直講啊。會支持就會支持 反正可替代這麼多我是看不起這品牌。但調侃跟抵制的規模差很多啊  G心被講這麼多年  他。們有怎樣了嗎？。我比較好奇ROG信仰的用戶會因為這樣退教嗎?。退啦 哪次不退。之前去A之前的系列文 慢慢看吧。送萊牛一斤。台灣人看特價就會失憶了 哈哈 +1。台灣牛肉。火了中國小編 重新發holo工商 聲明自己是台灣企業。這三點都做到再來談原諒。華碩出面給交代不要冷處理再談。華碩目前也就只有顯卡因為30系列缺貨抵制不了 其他。的像筆電、手機、ap、行充、主板都有大量的替代方。案 品質上也並非行業最好的 怎麼講得好像消費者都。真香 抵制失敗了呢？。通通五折。我也覺得臺灣人跌至就是笑話,共碩不需要做任何事好。嗎。*抵制。特價也要低到符合"中國品牌"的期待啊。之後顯卡N家買EVGA無煩惱。回去出 holo 款，不用特價最簡單。出電競飛機杯讓綠吱吱自慰個爽。既然是中國品牌，就要符合中國品牌的價格。華擎，技嘉，真的很讚。信仰跟價錢無關啊。反正華碩不差我這個買家 那就繼續冷處理啊。直接表示是中國品牌然後顯卡全部50%off 改為兩年保。就看不起台灣不團結呀，不理你也不會有事的。除非支那碩肯送RGB電競刀當贈品。忘了日本人抵制過三菱汽車跟M？。打5折看看。事實證明只要有貨還是被一掃而空。台灣一堆投機仔，哪有利益哪裡去，沒有原不原諒的。問題。華碩又不缺台灣客群 才不會端牛肉。zf6 zf7其實不錯用 通通打6折7折賣一定買。android手機超過20K就沒有購買的價值。石頭現在市場大部分都在國外了吧，國內抵制對石頭。來說也只是賺得少一點而已，不到蚊子咬那麽誇張，。但確實是沒有很痛，看開點，哪個香買哪個，還品牌。情懷呢，對量產工業品不要有這種不切實際的妄想。這幾天不就反映華碩完全不在乎你台灣區的感受了嗎？。為啥還要給你們牛肉 呵呵。來個5+1件3+1折的bundle我就買爆。全產品線1元購，每款限量1萬組，我考慮。。MATRIX 3080 20000NTD。C8DH 5折賣。不可能有優惠 出優惠代表承認挺中是錯的。中國那邊會跳腳。北投好市多就在共碩新大樓旁邊。買 prime 級主機板送 prime 級牛排的話我可以接受。新聞都在約砲確診，沒有共碩。TUF 3080 $21300給我10張就原諒。主機板＋5900x 原價賣。一堆高潮到在做夢，無言。。明年就忘記了的（慘。我這邊的大賣場乳品區固定有排人在推銷林鳳營，對比。幾年前當然抵制還是有效果。。打折啊 XD。沒啥原諒啊，就品牌加成拔掉，回到CP本位。說是這樣說，但我寧可多花一張藍去買其他品牌。。當然，如果 ROG 同級料賣 INNO 3D 價，那還是能考慮。林鳳營從出事前就一直很愛排人推銷啊  不是抵制後才。有的喔。不用啊 一樣搶光。我的話就去掃貨拿去對岸賣。退貨了