15 年來首見AMD 桌機處理器全球使用占比超車 Intel https://technews.tw/2021/01/05/amddesktopcpusharepassesintelforfirsttimein15years/ https://bit.ly/2LmPuEx 自約 4 年前發表 Ryzen 平台以來，在桌機處理器市場可以看到超微（AMD）取得進展，有著愈來愈高的市場占比。根據 PassMark Software 評測網站的測試數據顯示，在全球桌機處理器市場方面，超微使用占比首度超越競爭對手英特爾（Intel）。 TechSpot 網站報導指出，從 4 日上午 PassMark Software 的測試數據來看，桌機搭載 AMD 處理器的全球占比達 50.8，略勝 Intel 處理器的 49.2。推算自 2017 年發表 Ryzen 系列處理器後，推升 AMD 市占，並給 Intel 施加愈來愈大的壓力。AMD 上一次領先 Intel 是在 2006 年第一季，不過當時占比 53.9 的領先優勢只維持了一季，隨後就被 Intel 拉開差距多年。 而在筆電處理器方面，Intel 則以 83.8 占據筆電處理器市場的領先地位，AMD 僅有 16.3；伺服器處理器領域的差距更加明顯，Intel 占 98.6 遙遙領先，AMD 僅占 1.4。 縱觀所有表現，Intel 處理器占比仍勝出；AMD 憑藉目前在桌機處理器市場的優勢，與 Intel 之間差距追至落後約 22.2，也是過去 15 年以來的最小差距 PassMark Software 官方也說明，測試數據由自家開發的 PerformanceTest 軟體累積成千上萬次所組成，由於這款軟體只允許在 Windows 作業系統上執行，因此上述圖表並未反映非 Windows 電腦的占比情況。 。冷。買AMD的都是跑分仔啦 不準啦。冷。筆電雖然看起來很慘 但是Intel今年跌破九成了。11代出來才回溫一波 但感覺今年筆電還會降。冷門cpu。Server...就真的緣分吧。英特兒加油 我要買便宜的AMD。這麼高！？比我想像的多。冷門網站。AMD的OEM有這麼強嗎。7300hq現在什麼大作都帶不動 有點吐血。我以為AMD只在DIY略勝  然後企業被I黃輾壓。冷。7300HQ帶不動不是很正常的事...。Passmark到底是誰在用的。全球寒化。冷門跑分軟件Passmark 懂么?。重返榮耀。冷門跑分軟體對吧？。沒人情味溫度的處理器。前幾年APU只有低階U，不然套裝機的市場應該吃更多。5000不降價很快就追回去了。Intel加油啦，我要買便宜的AMD。passmark不能信啊 而且重點應該是Server/OEM/NB。冷。便宜的AMD已經沒有了QQ。臭掉了。現在要求intel加油是什麼情況..。因為大家要買便宜的AMD。1月3080的amd筆電要來了，英特爾還是下去ㄅ。https://i.imgur.com/nKOPJFx.jpg。筆電一堆廠出那規格都在試水溫。嗚嗚~723被水桶 只能在西洽常駐發文 電蝦版好冷清。因為intel不加油就是換amd變牙膏廠 就是這麼簡單。723 QQ。嬰呆兒可憐哪。買不到啦  WTF~~~~~~~~~~~~~~~。講真的會去跑Passmark的是比較熟電腦的。但很多Intel使用者對電腦一竅不通不會去跑分。冷。冷門統計................... r9到底什麼時候要補貨。有貨再說==。AMD現在也是加價賣了。好冷。723這幾天還跑去八卦版作亂 吹捧左岸的姦20戰鬥機。單核操作還是intel強。AMD過欲。桌機居然超越了。便宜的AMD...。筆電出到3080試水溫兼火力顯示，主力筆電還是3060。只是看上面那顆cpu是intel還是amd。這是哪顆星球這麼冷?。冷門星球。冷門軟體統計。為啥最重視功耗效能比的伺服器還沒洗牌呀…折舊年限。沒到？。筆電看起來是因為AMD根本沒有足量的APU可以賣。數據冷冰冰。冷。沒有阿，AMD還是49.8%。伺服器年限基本四年，只是還要看單位會不會撐到掛。數據冷冰冰，市場熱呼呼。冷門星球。Intel在伺服器建立的生態圈沒那麼容易崩壞。很多伺服器和DC的應用都有對Intel做最佳化。殲20根本就還在可動模型階段 是有什麼好吹的 =.=。723就反串仔 能反串的都反。不過八卦比較好釣 所以現有都在八卦釣。看來I皇只剩不插電評測能拼了，我是說桌機。還會超越更多，除非下單台積電代工。冷門星球。冷門。蠻強的 因為AMD沒低階的7NM。都賣18個月了 還不出低階的 真的沒誠意。冷門星球。攻下商用市場再來高興。等到功耗效能比差一倍，再怎麼神最佳化都救不了吧…。…。所以什麼時候要上100 我等好久QQ。難怪最近這麼冷（欸。桌機全放掉i也是不痛不癢，真正的主戰場在server端。，那利潤才是高，再來是筆電。冷門行星市場沒人在意。宇宙I皇才不CARE