大家好，上個月有幸能夠上賊船，買了新電供，這個月靠賽搶了一張3070，想換個機殼好 過年，麻煩大家推薦了 主機板：Z390 翼力特 顯卡：evga3070 xc3 ultra 預算：4千以下可小捏 需求說明：不用太好看、安靜、散熱佳、不用側透跟RGB、可裝14mm風扇、未來可換水冷 我有看Fractal Design Difine 7 和酷媽的機殼，聽說都還不錯的樣子。 重新編輯好文章了 剛剛讀取到以前很油的草稿，害大家滑倒了真的不好意思，還請大 家推薦機殼給我XDDD 這咖真的棒，但我的預算就不棒了QQ 我把草稿刪掉了，氣死 不用太好看，感謝推薦 有看過，但好像都超過4千的樣子。 已更正，感謝提醒。 我在想這咖會不會太擠。 是會換水冷，機殼要用長久的。 4690 感覺還不錯 感謝分享心得，我的確不需要太多硬碟需求 我上一個機殼有自己買的風扇可以加 可惜超過預算太多了 感謝推薦 這咖散熱真的很讚 不過有點太透了。機殼是最廢的零件，我只推便宜的小風暴。4K買殼真有錢。wtf???。機殼變成這個是三...。在幹嘛XD。這啥 我還以為來錯地方。是我的ptt壞了嗎...。這個機殼怎麼這麼油。==？？？。滑倒。老闆，你家的機殼打油啊幹。https://i.imgur.com/PhwWXag.png  怎麼變成這樣的.。.。清流。三小 我以為我跑到公連版。我還跳出去看了一下。我剛剛還特地點了兩次確定我沒進錯板。臭。對不起 我剛剛讀取到草稿了。我變回去啦 我又變回來啦。衝Base801。XDDDDDDDD。嚇死剛剛有一段時間突然站不穩滑倒。FD meshify 2吧 再加購風扇。https://imgur.com/VhKtEuQ。散熱好 風扇PWM不高 就不會吵。推burr base 500灰色，好看。FD F7C有考慮嗎？。打錯了D7C 拍謝。防塵跟散熱佳，這兩個是打架吧。。D7C 版本都在4K內 除塵 安靜取向。還會再換就便宜的隨便抓一咖。你這個草稿好久以前XDDD公主黑貓都要來惹。Meshify 2也有非側透版，便宜300。要便宜一點和非測透 pure base 500dx 也很推。define 7電商折價券有折到5000的，看你要不要小捏。我目前用define 7 TG是蠻推的，空間變化性很高。前一咖define C TG也不錯，主要差在CPU散熱器高度。D7C的空間給沒複數硬碟需求，裝280水冷其實沒問題。不過FD的機殼老實說偏貴，很大一部份是賣靜音。跟全零件模組化可替換，就看自己需求了。Meshify 2 無側透版 超大超舒服的 但要自己多買風扇。原廠只附2+1。同樣正在用define7 TG 也很推 殼好看擴充性也高 只。又重又貴...沒折扣要5800  光殼就16公斤重...。Lancool II mesh performance 可以考慮看看。不過靜音就要靠壓低風扇轉速了。聯力現在幾乎都側透,Antec P10 flux可以等等看評價。直接買20公分的啊 air x 雙面男爵 h500 cmt540。但有側透rgb看能否接受。FD D7C使用中覺得不錯，適合3.5吋硬碟2顆以內，我沒。用水冷，目前使用不會覺得太擠，power 17公分長有硬。碟架也沒問題，顯卡也支援超過30公分。閉嘴Base 系列吧 做工和靜音表現真的不錯。FD的殼也是不錯 但就是尺寸都做很大 用料紮實。P600S如何