B550雖然不是最高階晶片組定位，但供電及用料都相當出色，甚至有些還不輸X570呢 再者你是要裝Ryzen 3000/5000 CPU或4000 APU隨便都嘛可以配 ASRock B550M Pro4還具備HDMI/DisplayPort/DSub影像輸出三介面，追求性能或是4K影 音輕鬆搞定 更了得的是原廠註冊4年保固，且享有原價屋1年快換服務不用東奔西跑解任務拿成就， 拿來就直接換一片新的給你 最後是...錯過必定後悔莫及的限量活動，現在來原價屋購買ASRock B550M Pro4主機板任 搭AMD CPU 就現賺NT.1650的darkFlash DLM21 MESH(白)機殼，限量售完為止，組新機的、升級設備 的別發楞了 活動內容及價格： ASRock B550M Pro4主機板 官網 任搭AMD CPU加贈DLM21 MESH(白)機殼(價值NT.1650)官網 賺到一台機殼 組白黑點綴 機 。這文案打了不心虛嗎 D-Sub跟影音還有4K有啥關聯。這個可以，追求極限預算衝顯卡（最近蠻常見的）就會。用到了。PRO4應該是3K最好的B550了。不要機殼的話藝人店較便宜。殼如果賣的掉 還蠻便宜。有需要殼也算便宜。華擎B550 ITX AC硬改AX200無線網路卡，用的蘇福 用。的蘇福。這板淪為省錢板喔?