已買/未買/已付訂金（元）：未買 缺貨中 預算/用途：家機只有switch沒有PS4 所以大作基本上都玩PC版 電腦也用一段時間了 想來升級一下剛好可以銜接一些想玩的遊戲 2077 維京紀元(不過聽說BUG很多...) 自由軍團 之類的 CPU (中央處理器)：搭機價R5 36006核/12緒 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43600 XPG D10超頻 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：視博通 光稜戰士 其它 (自填)：利民 True Spirit 120(Rev.B) Plus 總價 (未稅/含稅)：41279 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼看要不要上AIR X/GT301 散熱會比較優。主機板搭TUF就好了吧 3600+TUF B550 PLUS 9400。3600現在不拿組合有點貴，可以考慮拿Tuf B450或B550。的組合。B450就夠了 我有時候很懷疑發文前是不是都沒爬文看。類似的單。換B550-A 這樣搭要多1K 覺得不划算。記憶體威剛要嘛拿D50以上，不然不如美光金士頓。Psu省錢的話可以拿創世紀850w ram 3200就夠了吧。那個應該是欣亞的組合？。那個組合佛爆，等於用1500買Strix電源。建議樓主把組合的打在一起吧。華碩 嘻嘻。可以 中國品牌零件就是香。現在拿b550配3000U的應該是打算未來換5000U吧。但就算選b450也便宜不到1k，tufb450m+3600還要8420。8420去哪看的？。TUF B450M PRO+3600 7790阿 有促銷。有組合不要分開買R。我看原屋的沒看到7790的組合。藝人店。原屋應該有8080的。華碩？。8080是TUF B450 PRO ATX的。原屋的是atx板8080。要b450m的話那藝人店的組合比較好。我覺得拿TUF B550 PLUS+3600那組 9400的。以後升級個5000系列比較爽。華碩。這風頭挑華碩就…保重  XD。這種東西在原串吵就好了喇，跑來菜單文該，倒是發表。一下哪一家能買阿？。華碩。啊啊啊。華碩先噓。別華碩 選技嘉或MSI都好啊。Msi XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。講技嘉還可以理解 msi 你是說那個把中國市場看得比。台灣市場重要的垃圾7折星？。台灣人不是健忘，是一家燒起來以後就忘記之前其他家。華碩 BAD 難道你要用____。發生的事情了。而且目前觀察，星粉大發生幫忙洗地欸，先不論華碩，。M$I自己舔的更開心吧。???我不知道MSI有啥事 有關鍵字?。華碩。舔歸舔 哪公司沒舔??重點是日本工商關中國屁事。舔又怎樣 討厭的是好處兩邊都想拿的啊。#1VdKH61T。#1Vd-mOPB。我運氣好 MSI買到沒壞過 以後會挑別家了。機殼電源改Air X+GX系列的促銷吧。板子拿技嘉。板子拿技嘉。板子拿技嘉。板子拿G嘉電供改全漢 HG 750W PRO。klevv bolt x 3600 only 788x2。不要幫中國人賺錢。450就夠了啊～。機殼可以拿MW-III 附4個風扇 支援直立顯卡。電供改拿海韻GX750也是一樣的喔保固一樣10年還比較。便宜。記憶體拿美光好一點 拿3200就可以了。其他的 我就不表示意見了..。3600搭b450 aorus elite就可以了有真香組合可以拿。記憶體改威剛D50 3200 8G*2雙通道好一點 顯卡推evg。a rtx3070 xc3 ultra gaming POWER省一點有century。850w也是十年保。主板改tuf b550的真香組合吧 機殼改網孔的air x散。熱比較好