VColor在板上的討論其實不多 稍微搜尋了一下， 例如之前特價的時候有人po過相關資訊，不過底下不敢買的推文也不少 (像菜雞我，真的也沒聽過全何...) 前陣子剛好有機會入手，來分享一下我的使用狀況 不是專業開箱...未盡之處多多包涵 剛好在臉書社團上看到有人在賣二手的 V c o l o r Prism Plus系列 DDR43200 16GB(8GBX2) RGB全彩桌上型超頻記憶體(黃藍) 剛好有記憶體的需求， 想說，成功就賺，失敗了不起跑2666唄(?) 當裝飾條還是挺便宜...(兩組收2400) 就...衝了 東西來了大概像這樣 https://imgur.com/ZDNUKtv 外包裝是不怎樣...XD(有點像玩具?) https://imgur.com/4MD1VBx 記憶體條，單看覺得普普通通，不好也不壞 https://imgur.com/yOwaPPX 裝機的話實際上流光效果還不錯，滿好看的 https://imgur.com/8CiEMHw 裝飾燈條有分黃色或綠色，但在流光下其實看不太出差異。 總之，外觀還ok，不過... 一開機就逼逼叫了=口= 後來經過反覆測試，發現4支其實只有其中一支有問題， 趕快寄回全何修理(當然是同一組雙通道一起寄回去) (畢竟買二手的還是有風險...不過還好RAM終保所以不太擔心) 這裡推一下他們的客服email，回信超級快，上班時間大概20分鐘內就回我了 東西寄去之後，我也寫了email問說他們是否有收到，後續會如何處理 客服也有回復我確認收到東西，有問題那支會換新品給我 過了元旦連假，東西很快就寄回來了 好吧，這次終於沒問題了吧，趕快來上機測試 測試條件： CPU 5600X MB TUF GAMING B550MPLUS 因為產品是3200超頻版本，那就直接開DOCP讓他跑3200吧 上機，開DOCP，頻率預設3200Mhz，時序預設16181838 開機沒問題 AIDA64隨便燒一下，也沒紀錄就完事了，反正可以也是應該的 https://imgur.com/3Czk7kP THAIPHOON測個顆粒...反正我是看不懂各位高手大大可以參考看看 那既然3200沒問題...不然測看看3600好了 一樣DOCP，頻率直接改3600Mhz，時序不動維持16181838，電壓維持1.35V 超冒險開 喔喔竟然能開機呢，沒有逼逼叫 但只是能開機而已，還不能大意... https://imgur.com/q1Hy6xz 跑個AIDA64...看起來可以哦 (當時沒截圖，今天補燒一次看起來沒大問題) https://imgur.com/HBLtaMA 跑個讀寫分跟延遲 說真的這個成績我覺得挺滿意的 對照一下之前用的 美光Ballistix 3600 RGB 一樣兩組雙通道(4支)跑起來的結果 基本上是打了個平分秋色 https://imgur.com/GDpYvht 美光Ballistix 3600 RGB讀寫分 好吧，也許美光可以再往上超，我沒試 不過 V c o l o r 這價格...我還能苛求什麼 美光3600 RGB 一組要3000左右啊 Vcolor兩組都還比較便宜(汗... 反正我是服了 當然我會不會運氣好抽到體質比較好的？ 或許吧，不過至少Vcolor的產品在預算不足之下還是可以試試看的 應該是不用怕啦XD 以上讓大家參考看看囉 謝謝收看 : VColor Prism Plus系列 DDR4 3200 16GB(8GBX2) RGB全彩桌上型超頻記憶體(黃藍) 1359 : 逛電腦家看到 : 原價我記得是1699 : CL 161818點 : RGB燈色之前看朋友的電腦裝過 : 點亮後是彩色 看起來算不錯的 : 大概是目前3200RGB雙通道最便宜的了 : 但上網查卻很少相關資料 不知道會不會雷 : : Sent from JPTT on my iPhone。其中一張圖掛惹。顆粒是海力士的CJR。我好像知道你是哪裡收的XDD。hynix的CJR耶。我用也都正常。cjr!!。好像可以觀望看看。意外強欸。我cpu主板都和你一樣，但直上3600燒FPU不穩，只好調。cl18，穩定使用中。。當初發文時買了一組來試。不過由於我是10代I7用微星B460m 只能用2933跑。就簡單超個cl15用這樣；3（cl14會開不了機。那也還行了吧 俗又大碗還有燈