先前用GTX970 發現卡用久會歪， 看大家菜單都沒人寫要買支撐，請問專業的鄉民 R7 3700X 無限5 ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 大家都用什麼支撐呢？ 有建議的牌子嗎？ 剛去原價屋預訂了以下產品 CPU ：AMD R7 3700X 無限5風扇 主機板：華碩 TUF GAMING X570 顯卡 ：ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G SSD ：WD SN750 500G 電源 ：海盜船RM650 機殼 ：Antec P101 問一下 RM是什麼？ 這招不錯竹筷要微調真的要重弄謝謝你 可以試看看 軟好剪 我試試。高科技竹筷。高科技竹筷。RM不如拿別顆。高科技竹筷。高科技竹筷。高科技竹筷。高科技竹筷。高科技竹筷。高科技竹筷。高科技竹筷。以上鬧版A粉全部永桶。ＲＧＢ吸管。高科技吸管 高科技竹筷。姊夫頂一下。我都用奶妹公仔，看了也賞心悅目。723又再亂。723又再亂。不要用直立機殼。竹筷 不然之前板上我記得有人拿粘土人還PVC去頂。風箏線、吸管、熱融膠條、原子筆、蠟燭、筷子。723又再亂。最好用的還是Jeff。拿一疊1元用膠帶黏起來 調整高度很方便。問就竹筷。蟑螂屋，還可以順便抓蟑螂。硬幣沒黏好短路  整台炸掉。大創伸縮桿以及純粹喝瓶子。熱融膠條。我用粗吸管。如果只是要好調整，找那種塑膠籌碼應該也行吧XD。我用烏鴉 不需要顯卡支撐☺。但是塔散還是要撐。束線帶吊起來。拿一疊1圓拿膠帶黏我覺得超難黏==。之前弄到一半就後悔了。cm的顯卡支架吧..磁吸的.不錯用.。不寫支撐是因為重卡必備。高科技Ｃ管。海盜要買RMx。RGB樂高。也可以用吊的。硬幣外面用紙捲起來就好黏了。723以為自己是版主？。人家在問什麼723你在回什麼？別秀下限啊。用螺絲跟牙條！ 搜尋支撐架就有了。723又再亂。x3700是哪顆。高科技竹桶。上次有個拿電競假＿支撐的，有震動功能超潮。牙。723...連妄想症都有了嗎？。竹筷和硬幣不衝突，你切一條竹筷，太長就磨太短底。下墊硬幣。粗吸管+十元硬幣，可以調整高度 好用。723又再亂。2070s 風之力 + EVGA750GT 組合比較划算。我是用竹筷，用硬碟好像也不錯，多包幾層膠帶就好。另外電供拿RMx的才是全日系電容，不過可以考慮HCG65。0這顆，2990十年保還有兩年快換服務，聽說海韻代工。酷媽那個支架 美美的