大家好 想像各位請教... 目前配備是R51600、威剛雙通8G2、1050ti 4G https://i.imgur.com/N0KxR0B.jpeg 上圖是模擬器5開的狀況 目前還不至於很頓，但如果想再多開 是否把記憶體升級為16G2 這樣就可以了阿? 謝謝各位 。對。還要看一下vram吃的如何。VRAM參考上圖的gpu 對嗎?。不確定換後會不會順 但是可以確定的是 ram真的太小。了。先升記憶體就對了。肯定要升，然後你會發現cpu又不夠用，所以一起升吧。多開至少要1核心：4G記憶體的比例。直接上16x2就好，這樣就有8x2+16x2了。請問i大 這樣混合一樣有雙通嗎 8/16g。記憶體快到頂了買個8G*2或是錢多16G*2回來插應該就。好很多了 真的再不行就多存一點整組換掉吧。你先升級記憶體再說阿 不過一代相容性不好 你又就。算一樣買威剛可能也會遇到xmp開不起來的問題 看要。不要直接買新16gx2回來。舊的8gx2賣掉。看一下顯卡的vram夠不夠 夠的話加ram就好 然後ram。槽還有空的話可以考慮8g*2或是預算夠就直接16g*2。vram要切到GPU進去裡面看，純看使用量不準