已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：31077(含螢幕) CPU (中央處理器)：i510400f MB (主機板)：技嘉B460 AORUS PRO AC RAM (記憶體)：MICRON CRUCIAL DDR4 3200 16G2 藝人店沒創建貨 VGA (顯示卡)：EVGA GTX 1660 SUPER SC ULTRA GAMING SSD (固態硬碟)：WD BLACK SN750 1T HDD (硬碟)：WD 藍標1TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：創世紀550 CHASSIS (機殼)：MONTECH 守護神 MONITOR (螢幕)：MSI OPTIX G241 IPS電競螢幕 144hz Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 主要希望2077 1080p能順跑，而自己對i家掌握度較高，再請建議，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 每個人畢生的願望就是有多少付出就能夠有多少收穫 但很可悲的這樣卑微的願望往往無法實現. 改了啦，剛才看到新聞賣架派 拿cp促銷的緣故，我再換一下好了 改好了感謝，這配置2077，1080P應該60FPS妥妥的吧? 板子已改技嘉，請問這塊板有wifi嗎?。sx8200 pro pass還要玩抽獎==。都要配中國機了 不會去知乎問喔。記憶體創見拿一拿就好了 便宜。記憶體直接買16*2，2666吧。顯示卡拿EVGA吧 1660s才6390。顯卡上2060應該沒問題。SX8200合理價格2400，超過都不值得抽抽樂。都要I皇了 記憶體不用3字頭 sx8200還要抽 也不值。MB GPU LCD不推。這個順跑有點難 我1660ti開高玩到有點暈xddd。看來沒事啊華碩穩穩的，公關危機處理成功。如果可以接受中國品牌賣這個價錢就沒問題。機殼要不要換一個 不用特地拿G排吧。搭個AIR X/MB511都比G排這咖優。這機殼...GT301都比較好。你看要不要乾脆拿創世紀550w+守護神2690那組促銷吧。想問哪邊可以買到記憶體 16＊2 2666的阿？ 我看藝人。跟xx屋都沒有。電源要省錢可以拿個創世紀550W，金牌十年保，好一點。medium settings 可破60fps。https://i.imgur.com/hQsTm68.jpg  1660 下去。現在這裡剩技嘉了吧。微星還是不能碰。大概剩技嘉跟華擎了吧。唉，想要政治正確的話，窮人買華擎、有錢買技嘉吧。技嘉的便宜版偷料真的太誇張。剛剛才看到兩個MSI...MSI是保內無料 自認人品好就買。機殼可以拿CMT211B 附4個風扇 玻璃側板無孔1090。你這顆cpu只能跑2666 拿3200浪費錢幹嘛。SSD拿個sn550就可以了 其他ok了。這個價位帶的確sn550/a2000 顯卡好一點卡實在。單看起來沒什麼問題就SSD如果想再省一點sn550 1T也。夠用了。如果ram真得沒貨的話拿2666也可以 i7才能跑到2933。螢幕不考慮其他家嗎 然後補個as120+比較涼。2077我會建議3060ti比較好，可是會捏到爆炸就是XD。主機板的部分也可以考慮配TUF B460 PRO那張