Intel 11酷睿無核顯F系列曝光：唯獨不見i911900KF https://news.mydrivers.com/1/730/730669.htm https://i.imgur.com/E5RBo7a.png 還好，根據最新曝料，11代酷睿同樣會有F系列，涵蓋i9、i7、i5三個序列，共有五款不 同型號，分別是： i911900F：8核心16線程、65W i711700KF：8核心16線程、125W i711700F：8核心16線程、65W i511600KF：6核心12線程、125W i511400F：6核心12線程、65W 具體頻率沒有進一步消息，但按慣例應該和各自的標準版保持一致，比如i711700KF全核 睿頻4.6GHz、最高睿頻5.0GHz，i711700F 2.54.9GHz，i511600KF全核睿頻4.6GHz、最 高睿頻4.9GHz，i511400 2.64.4GHz。 比較奇怪的是，沒有看到最頂級的“i911900KF”，不知道是未確認，還是取消了。 考慮到這一代的i9並非10核心而是回到了8核心，確實也不太值得重視。 至於i3系列，都是十代酷睿提頻加速的馬甲版，再出F系列也沒什麼意義，所以應該看不 到i311100F了。 https://i.imgur.com/Zvxa17G.png 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 所以買F版的人是因為想要體驗故障率高的感覺ㄇ? 所以你用內顯玩2077? https://i.imgur.com/50webFX.png 沒 你用580 玩遊戲都知道要用高階卡了 那有沒有內顯是有差? 有內顯可以讓他玩遊戲喔?。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。內顯本來就很重要，內顯故障率比外接卡低很多。買F版主要搭獨顯 尤其用在還要CSM的環境下。玩遊戲需要高階卡，但有部分使用者是討厭故障的感覺。U大師用的好像是RX580?。獨顯多了一個零件就增加故障率，更何況顯示卡故障率。在電腦零件中本來就是偏高的。你知道有些人電腦故障會非常焦慮嗎？。奇怪了，我沒有說我怕故障啊，我說有些人。各有所需啦，高階CPU沒內顯我覺得無所謂，低階CPU。把內顯砍掉才是黑人問號。i3 F版我猜應該是單純良率可以，或者等高階Ｕ打下來。累積量要一陣子，九代十代的i3 F都頗晚才面市。10代若純用內顯就只能用UEFI Boot了。這代 價格會比上一代低?。差幾百的話買個有內險的當保險也好啊。11400 感覺會很香，有機會問鼎中階CP王。x500好像被刪除了，定位不明的系列。這代內顯比較強拉  多塞一堆電晶體 要是沒貴太多。當散熱片也爽。i9開倒車? 少兩個核心。最低階i5售價會香很正常，只是現在要改口別期待內顯。了。11400據說只有Xe 24EU，以上型號也就32EU，而在。極客灣測試很猛的1165G7則是96EU。呵 難怪狂砍2/3 影片裡Xe配非高頻RAM表現會一瀉千里。獨顯gg，內顯至少還能亮機。。ZEN3也是這樣，配2666和3200的效能差距很大，建議配。3600更好。有內險可以抵霸個阿 省的借卡來測。奇怪，誰說顯卡只能玩遊戲？影音剪輯時顯卡也有差。內顯不是雞肋 顯卡壞掉的時候超好用。推樓上 內顯非常重要！。內顯很重要的話i皇會降尊賣一堆f 一堆雲維修。準備一張1030或更低階的,顯卡壞掉替換上去就好了。獨顯卡的舊卡換掉 就能當備胎了