來源: https://www.cool3c.com/article/153576 心得: 768SP 3GB i皇的14nm(?) 應該能與 RX460 2G版看齊 但是i皇可能賣定價30USD的顯卡嗎? 還是又打算雪藏了? 原文: Intel 自 AMD 挖腳 GPU 界知名的 Raja Koduri 後，在去年開始宣傳自主 GPU Xe ，也 提及 Xe 將會成為 Intel 未來重要的核心，自整合式到獨立 GPU 與運算加速等，都會 有 Xe 的參與，而 Intel 第一款獨立 Xe GPU DG1 已經在去年展示原型，而近期這款鎖 定入門獨立 GPU 市場的產品也有了更多的資訊曝光，除了基礎運算性能以外，也包括其 核心數量與 vRAM 配置。 照片中提到了SiSoftware官方直播表、AM: 16EDYE Intel(R) Gen12 Desktop Graphics Controller (768SP 96C 1.5GHZ 1MB L2 3GB) (OpenCL)、Sisoftware:首頁隊 使用 者品牌電腦組合結果示意圖一個人成績，跟英特爾有關，包含了英特爾酷睿i3、顯卡 、中央處理器、彗星湖 測試的平台應該是 Intel 的 Coffee Lake DG1 獨立 GPU 的開發用系統 目前曝光的 DG1 資訊，代號為 Intel Gen 12 的這款獨立 GPU 有 768 個核心，時脈設 定在 1.5GHz ，配有 3GB vRAM ，在 Sisoft Sandra 拿下 2.3TFLOPS 的表現，已經具備 執行 VR 的最低性能需求，這樣的性能也超越 PlayStation 4 與基於高通 Snapdragon 8cx 的微軟 SQ1 的 GPU 性能 值得注意的是， DG1 也將成為 Intel Tiger Lake 的整合 GPU 核心，不過將會針對整合 設計調降時脈，以及搭配系統 DRAM ，故性能部分仍會較此次曝光的獨立版本低，但對 Intel 的整合 GPU 已是飛躍性的進展，或許這也是促成 NVIDIA 傳將 MX GPU 進行較大 幅度升級的關鍵。 傳 NVIDIA 將推出基於 GTX 1650 的 MX 450 筆電 GPU 對 AMD 與 NVIDIA 而言，目前還不太需要擔心 DG1 會對它們的主力產品造成威脅， DG1 是歸屬在 Xe 計畫當中的 LP (低公耗)系列產品，不過未來 Intel 也會持續把 Xe 發展到更高性能的版本，屆時才會是正式與 AMD 、 NVIDIA 槓上的一天，但看到 GPU 市 場有新勢力的加入對玩家絕對不是壞事，畢竟有競爭才會有進步，就像 Intel 目前在 CPU 的處境一樣... 。最有溫度的CPU。I皇顯卡看起來還是難打老黃,目前只能當顯卡第二了。樓上是G胖 不會數3嗎。又在屁話。gpu不是10nm嗎? 不然10nm產能都去哪了?。所以這張還沒有VR Ready囉。用DG細胞做的嗎。有內建漏洞嗎，沒有我不買喔！。10nm NB Server都搶不玩了 怎麼可能拿來做GPU。3GB.........這三小。DT 10nm都還難產，怎麼可能有能力做GPU。電子垃圾。NV>>AMD>>>>>>>>>>>>>>>>INTEL。GPU 10nm喇 ice lake 少的跟蛇摸一樣 server的拖著。就是為了先出GPU喇。之後會交給GG代工吧，i皇10nm根本不夠用。幸好沒亂接offer 搞了兩三年就這樣還被製程雷。你們錯怪723了 他從0開始數 所以當第2以數學角度來。看其實是第三名沒錯。723算術總是少一。i皇顯卡第二沒錯啊，老黃賣的是刀工顯卡是贈品。如果30美金跟rx460效能一樣，又支援FM，那真的強。AMD又沒放出FM...Intel哪有可能支援=  =。CPU 夠燙了還黏這顆？。這什麼垃圾。intel以前的糞卡 i740 成功讓對手推出市場，現在已。經不可能了。有便宜的亮機卡的話也還行啦。黑蘋果友好支援的話倒是可以考慮。不是面向家用。723是不是師承某牆國啊 某禁字提都不敢提。的吧。拉基玩意。DG2好像給GG吧 用7nm  之前是說2022出。460...這是落後幾年來著。DG1是10nm但不會量產,DG2才是7nm最終型態，能打20。80但是要等到2022才上市。i皇7nm也是說2022量產，但不可能作GPU這種大核心，。一定先作筆電這類小核心，積累學習曲線。你怎麼會覺得牙膏王的GPU會是大核心(?)