來源 : 華碩官方 STORE 消費任一產品福利含玩家共和國 ROG 系列產品 12/211/31於 ASUS Store 完成購買訂單，ASUS Store 請您吃大餐，免費拿 Uber Eats 優惠券贈品總價值500元 於ASUS Store完成訂單後，無需登錄，限 Uber Eats 新用戶使用，輸入ASUSSTORE100即 享 Uber Eats 優惠 Uber Eats 會員於ASUS Store下單，輸入 ubereats300 即享購買優惠 (以上優惠券總價值最高500元) 請你吃東西 今晚我想來點 。尊嚴賣掉拿來吃飯的概念。要不要這麼硬派寫實。想到有人說民主不能當飯吃嘿嘿。中國小編看到這篇會拿刀嗎。吃飯拿刀叉。中國小編的刀好像很好用 送不送啊。架刀會不會送的比較快。與外國合作有先經過中國小編同意嗎？脖子欠架刀？。我可以自己花錢叫吳柏毅。外送員會不會一個轉身拿刀架我脖子。應該跟美團外送合作才對吧。叫幾個包子。每日任務。這合作有經過中國小編同意嗎。點韭菜盒會不會小編帶刀親送？(怕。今晚，我想要小編的刀子。這次架在UE脖子上了。快幫總公司小編點一下韭菜水餃韭菜盒。小編要老闆跪，老闆就不能站。好大方喔，賣民主發大財宴客了。吃飯送刀嗎？。大聲點。送五百就想打發台灣人喔？其他中國品牌都比你們大。方。外送員會不會拿刀架在我脖子上？？？。中國總公司同意這個活動嗎。身為支那企業 跟歐美反華國度企業合作有經過支那小。編同意了嗎？。500就想叫吞下去喔。來把架在脖子上的刀吧。華碩的同仁，再撐一下就過了，台灣人很健忘的，沒事。，很快我們就會再拿下重要一勝，那就是雙贏，支碩贏。兩次。。不用麻煩了不用麻煩了。請你吃刀子。啥時才有刀？看來你們刀比較厲害。外送總公司小編親自架刀，親自砸場?。中國小編有同意了？。沒問過小編是否同意，給噓。uber什麼時候可以送刀了。這工商中國小編同意了？。這次換架在誰脖子上？。覺青又發作了。是喔。中國公司勾結外國勢力 媽了個B。支那公司。中國菜。刀子架在吳柏毅的脖子?。uber 新用戶本來就有幾百的優惠了 這活動超沒誠意。China Eat。NMSLer eat。這麼沒誠意的活動想滅火，難啊。可憐。可以送中國小編那把刀嗎。限新用戶 去吃屎吧。好可怕喲。台灣分公司的活動嗎。共碩。喔。支持兩岸同屬一中可以拿兩張嗎。噁心。PROG。消息連發 啊老總是救下了沒。今晚，我想來點.........挾持老闆的名刀。什麼爛合作 有經過支那總公司同意嗎。原來是用奶油刀挾持老闆的喔。讚歐。慣性嘴覺青的又發作了。今晚來點屎嗎。中共同路餐。綠吱吱吃民進黨的飼料。滾。腦容量只裝的下那幾個詞 可憐哪。笑死被噓到歪。只會拿藍綠來酸 這種水準還是不要推文了。臭。繼續用Foodpanda壓壓驚。真的勸政治推文別來 你只會火燒越大XDD。看到某幾樓出來滅火我就放心了。我只是想知道小編有沒有同意跨界合作。沒誠意！下去。配合萊豬服用信仰滿點。又在扯其他無關的 呵呵。Pepega。中國公司 掰餔。中國小編有準你們跟美帝企業合作嗎？。被”中共同路餐”戳到笑點XDDD。跟美帝合作，中國小編有同意嗎? 怕.jpg。ROG is Red。Violets are blue。There's always a brand better than ASUS。到時候uber送菜刀來怎麼辦 我會怕 嗚嗚。一樓說的不錯,拿尊嚴換吃飯。華碩再不道歉啊。把刀架在外送員脖子上？。華碩品質以卵擊石 我要外帶鮭魚卵謝謝。吃人夠夠，懂了。中國小編有同意你聯名嗎。小編有沒有假放啊，感覺他手很痠了。真多愚民。有人又在自介了嗎？。呼叫小編。可以外送小編的刀嗎？。No。會不會訂餐被臨時取消，讓我們白等餓肚子?。滾。。失望。還在裝死喔。太晚下去會不會被外送員架刀子？。有問過中共小編嗎？台灣分公司？。uber挑錯時機合作了吧。有問過中國小編嗎?。請你吃屎。合作有問過共狗編了嗎？沒被刀抵過脖子是不是。用刀逼人買嗎？。給我中國碩刀。有韮菜可點嗎？。點錯了...-.-。刀在脖子上還吃的下去捏。下去。現在這個天氣還滿需要吳柏外送折價券的xd。放心 鬼島人很健忘的 過幾個月就會忘了支那小編的事。小編親自上門？