安全團隊架設網站 https://thunderspy.io/ WIRED https://www.wired.com/story/thunderspythunderboltevilmaidhacking/ 資安研究者 Björn Ruytenberg 在昨天揭曉了一些硬體漏洞 是有關於 Thunderbolt 的一系列安全漏洞，適用所有有 Thunderbolt 的電腦 詳細漏洞有九種，都已經回報給 Intel / Apple 具體的攻擊內容是，攻擊者可以完全關閉 Thunderbolt 的安全等級 並阻止任何後續的 Thunderbolt 韌體更新 整個攻擊可以完全不留下任何痕跡 根據概念展示，就算對象筆電安全設置非常高（Secure BootBIOS磁碟加密密碼） 攻擊者只需要 Thunderbolt 連接埠、拆開機器摸到主機板五分鐘 就可以輕鬆解鎖筆電，偷走你的所有資料 2019 以後出廠的部分筆電有 DMA 保護，可以部分阻擋 Mac 系列在 Boot Camp 下跑其他系統完全沒有 Thunderbolt 安全設置 ，當然受害 根據揭露者表示，以 Intel 的態度看來，軟體/韌體修正看來不可行，只能等新硬體 關於此漏洞唯一可以有效阻擋的方法是強制關閉 Thunderbolt 或封死連接埠... 同時網站上的 FAQ 還簡單的預告，這個漏洞還有續集... 該慶幸某家U的機器幾乎都沒有 TB3 了嗎... 。yo叔又調皮了 是不是繞過了什麼 聽起來也太神。https://i.imgur.com/tnoPrSi.png。那就不要開bootcamp(逃。可憐哪==製程卡關、CPU漏洞，現在是TB3凸槌，再來該。解決辦法：用速力康封死TB3孔。不會換獨顯滑鐵盧吧。記得微軟最近才說tb不安全surface全線不用。不過不懂macos怎麼不受影響@@。Apple說可能會可能不會 有點放置Play...。但是Mac上跑Windows是一定會。intel什麼都有洞。TB是INTEL的專利AMD要用還要買授權。有Intel就有洞。要拆開摸到主機板 感覺還是有難度。這種要物理攻擊的都還好啦...。主要是這東西侵入時間短，東西都準備好的話10分鐘。內可以搞定。內文也提到如果是以前設定成信賴的裝置、你的安全。等級沒拉夠的話那甚至也不用拆殼。這樣要造成傷害是要把儲存媒體插在已被關閉保護對象。的電腦TB3口上嗎？。優良傳統。TB3不是免費授權嗎。讓她摸不到主機板不就好囉 危害不大 舞照跳