: 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途： : 原本姪子都是用筆電 : 前陣子哥哥一直跟我說想幫他小孩買電腦 : 因為原本的老筆電開始一堆問題 : 想直接汰換掉了 : 預算起初只有25K但怕1T又可能不夠(載影片之類的) : 所以小爆一顆1T上去(當作個人補貼的) : 最多可以接受到30K 但就是盡量能省一點是一點 : 年底了... : 用3600還貴了一點 : 所以往現在還有點香的10400走 : 系統直接OEM : 不玩3A 平常用途就打打報告跟同學會玩一點線上 : 不知道這張單還有哪些地方可以動 : 感謝指教 43 如果預算真的只有25K~30K上下 稍微看一下全台最大現在的 B460M10400價格落在7900 3500X就不考慮了 跟10400同樣的價位 規格卻是6c6t B550M3600價格卻要9000 差價1000都快能買一顆500G的SSD或是1T的HDD了 顯卡抓個1660super還算不錯的選擇 大約落在7200左右 全漢電供迎廣的機殼大概4500(換其他家 賽德斯或閉嘴牌 可以在省個1000吧) 威剛D43600 雙8 2000有找 剩下來的資金把SSD換成M.2的 還夠吃一頓好的 如果是換成3600就沒這麼活了 現在的10400是不是其實還算香了? Y完文 就忘了加 抱歉QQ 有些人最緊就 30K了 40K 3080也是蠻緊 我會往3070走 至少其他東西是好的 套裝機幾乎intel占比八成吧 補了QQ intel最大的優點就是 對不懂電腦的人在使用體驗上較好 優化也好 很適合幫不懂的人組 AMD最大的優點就是 可玩性很多 操作空間大 適合稍微懂一點電腦的人。分類。算，不過鎖頻率實在是很難護航。香到分類消失。10400鎖頻會輸3600，而且現在2933和3200價差剩100不。到。而且3600也能超頻阿。不拿Z版超頻遊戲還不是輸。蠻臭的。臭到分類都消失了。10400F現在才4350是真的滿香的啊。1660s EVGA也有6400不到的可以拿。價格問題 有限預算要拿3080就是i5+B板。輸也輸沒多少 10400F跑不順的 3600就能順？。不要一直要人捏 40k明明可以拿到3080 為什麼要捏。intel說實話還是滿耐操的，公司電腦就intel的，什麼。恐怖狀況都遇過還是依然在用。分類。覺得香你可以買阿 當fb?。cpu談耐操也太好笑，哪家cpu容易壞。電腦耐操大概是主機廠的功勞。多恐怖你講啊。https://i.imgur.com/wJ0E8Yk.png。https://i.imgur.com/eRCKFlr.png。https://i.imgur.com/B5dNcKC.png。https://i.imgur.com/9kdROfm.png。大概這麼恐怖。但說實話 如果是幫連BIOS都不會用的人我會推intel。配個沒Z沒K甚麼都不能調就不用煩惱了....。那麼缺1000不會拿B450嗎.。10400F CP高啊。唯一推薦便當飄香 FPK10400。挑撥離間仔，現在不只要分裂na，還要分裂ia了。當c6h是塑膠嗎。盲測使用我就不相信感受得出來是哪間的CPU。「哎呀好像有點不穩定耶,一定是AMD!」。那種咖小就只會做這種事 你還能期望什麼。victor說不定有人使用AVX512的應用，真的會覺得。欸好像有點慢耶，一定是AMD!。你裝上去不開軟體看最好分得出來是I還A，簡單講消費。者挑CP高的買就好。ZEN2剛出的時候還真分得出來...那開機自檢速度。可是看到56的表現後就不太想買i家了...。avx512我記得A可以用avx2硬幹然後也差不多吧。下一台改回i家了。開模擬器就知道差別了啊，家機模擬器用i+n順不少。真要比是10400F 是真的還不錯啦。3600怎麼不配個便宜一點的B450就好？例如堪用的B450。M Dragon。順便說一下，雖然你應該也知道，B450就可。以超頻記憶體，但是B460不行唷。3600配b450m已經是便宜首選了，再丐也省不到哪去。有預算壓力就是香。前面幾篇推文有3600+tufb450mpro 7790的就很香。反正選i家就是不換主板不換u用到報廢，3000u+b450板。https://imgur.com/5qlVEcT。也是一樣用到報廢還便宜一點點XD。我3600 配B350m 才香。推文能貼估價單嗎。故意配550??。臭。遊戲還贏，反正我是買了。遊戲玩到一半斷線 一定是AMD！。這價位效能差不多有什麼好比的.....。網路上跑分都拿z版 你拿次版標頂版分數是不是想白。嫖。笑死。再。是挺香的拉 但是我板子不能直上就是不爽。情報跟菜單文內才不行。今天剛帶 3600+b450m 6990 跑3600不香嗎。標題是在說牙膏的香味嗎。不夠香 而且上兩代的二手8700太貴。我的k6 k8 k10到現在也沒壞阿。我爸媽不懂電腦AMD也是順順用啊。說實話bios都不會的你推哪個都一樣，直接套裝即可。。我還真的沒遇過CPU掛的，主機板跟power用好一點的。才是關鍵。你i家再香 ram不能超 還不是輸。架構不同幾c幾t可以直接比嗎 不然atom直接黏20核不。就好了。10400f香不否認 各取所愛。6800k掛兩次 可能asus x99主板設計問題 但intel保。固不囉唆 換新的保固還延長。蛤？。k8 3200+主機今年初還能開機使用（雖然不知道要幹。嘛），cpu耐用是最不需要考慮的吧。沒錢就不要亂配，香勒