已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：剪片 玩遊戲 CPU (中央處理器)：I910900 MB (主機板)：技嘉 H470 AORUS PRO AX(ATX/1H1P/Ｉ網2.5G/axBT 5.1/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 黑 雙通 CL VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX3080 AMP Cooler (散熱器)：貓頭鷹 NHD15 chromax.black 黑化版 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:3000M/TLC/電競級 WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:3000M/TLC/電競級 HDD (硬碟)：Toshiba 4TB (128M/7200轉/三年保)(MD04ACA400 PSU (電源供應器)：海盜船 RM850X(850W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保固 CHASSIS (機殼)：Montech SKY ONE 黑 顯卡長40/U高16.5 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)： 其它 (自填)：請問要用水冷嗎 如果要 是哪一種比較好 總價 (未稅/含稅)：69344 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。等等會有人叫你改AMD。i粉我只買的起i5 QwQ。我覺得改 AMD 不見得好啊 5900X 是買得到喔。但如果是剪片 買得到 5900X 是可以捏上去。SSD也用INTEL更加信仰。第一眼看過去覺得這張單有70k嗎...把細項價格打上。去好嗎。樓上 差不多7萬左右，你自己去某屋點點看就知道了。覺得這單不如選罰站屋10850k+z490-a送水冷的組合。21k左右 比你現在貴5k不到。Ssd其中一顆改sn550就夠了。Psu可以換hydro g pro 850再省一點。Intel u.2 SSD先插起來。至少來905p再說有信仰。不是AMD，Not Yes。10900拿雙塔還行，上k的話就真的建議上水冷了。不考慮等11代?。上Z490吧。想問各位高手酷碼Ml360水冷跟貓D15推哪個。zotac?你確定嗎......。不考慮10900k?貴1k左右效能也比較好 然後板子拿z版。吧。不排斥華碩的話我上面推的那組可以考慮看看 只是沒。wifi 送的水冷可以賣掉。ssd沒有用intel 叭叭。算了 放過你 光是cpu買intel就夠信仰了。ssd也要用i皇的才是真信仰好嗎。建議等12代。用Z490的板起碼幾個月後還可上火箭湖，H系列太危險。不然也可以先用可能支援PCI4.0的z490搭i3 i5也行。11代直接換。買i9不是配Z板好像有點怪？。這時間先等發表會玩  看買新版子還是乾脆等整個新平。台都出完在買比較實際。i皇信仰只剩ssd，結果竟然沒選到XD。不是快發佈新 U 了，不等等看嗎？。尼這個850w可以嗎? 不買1000w。叭叭i皇信仰SSD居然沒有。用intel U.2硬碟 現在要換AMD 要買轉卡好煩- -。信仰的話直上P4800X壓。10700+Z490參考一下，或是等Z590。ssd先買一顆割 不夠再加也更便宜了。電供可拿HG PRO 850W 十年保三防塗漆 比較便宜。5900...等等就有了 不知道為啥 出貨算給力。CPU+MB可以拿10900F+Z490 aorus elite ac的威力價 S。SD可以改sn550 1T+sn750 1T POWER省一點century 850。w也是十年保 散熱器先拿D15照理說夠用了。記憶體改十銓火神 可以升到3600 還可以省900。電源最划算的是Montech 創世紀 一樣是規格。省1500。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec NX800 有黑白兩色可選。內建ARGB風扇前2後1 支援直立顯卡。ram拿3200原生的就好 最高也只能跑2933 其他沒什麼。問 水冷要上至少找280以上的。不用改水冷啦 D15上s吧記憶體相容性比較好。然後看要不要卵蛋捏著直接上sn750 2t。節省m.2插槽使用 未來還好擴充。還有有預算捏上RMX就不用考慮創世紀 這東西只是cp。不是神一般的品質用料。塔散高度感覺有點抓太緊，殼要不要換寬一點的?。不然就真的上水了