拍攝Netflix“獵魔士”第二季時，Henry Cavill（亨利卡維爾）的腿部意外受傷，目前正 在家裡修養 雖然腳受傷但還有手 在Instagram透露了聖誕假期計劃 第一.升級RTX3090顯卡 第二.裝飾聖誕樹 升級顯卡比聖誕樹還重要XD 記得今年中不是才換RTX 2080 Ti 超人除了保護地球之外，顯卡也是要升級的 Nvidia官方帳號也在底下留言 https://i.imgur.com/esc2eVh.jpg 老黃這不就有個現成的代言人嗎XD https://i.imgur.com/p0pgvv5.jpg https://www.instagram.com/p/CI6dpyehtec/?igshid=vcj9qw1xmasg 恭喜超人加入3090俱樂部 wahaha23 :轉錄至看板 movie 12/19 08:50 [徵/英國/面交] 超人用過的原味RTX 2080 Ti 超人:你怎麼可以送我RTX3090? 不是大缺貨? 布魯斯偉恩:我買下NVIDIA。蘇媽鑽戒改鑲氪星石。第三是挖礦嗎?。氪金人。這受傷時機真剛好 (?。當超人真好  用超光速搶卡你們地球人只能乾瞪眼。那張2080TI大概也沒用幾次XD。3090不用搶吧?。在國外的確需要搶，有個24小時直播RTX30系列顯卡與Z。EN3的貨況，幾乎都是out of stock。RTX3090當然也不例外。他要老黃英偉達公關馬上送兩張到他家好嗎...。nvdia花在公關上面的花費辣麼多。花再多錢行銷都比不上他在推特打一句換顯卡了。http://i.imgur.com/1yaEbEa.jpg。上次亨利換顯卡 手臂粗到嚇死人。這下子哪家比較香知道了吧 畢竟我亨超可是香香人呢。超人我記得是A+N。請問他那個機殼是FD嗎還是哪家的。回樓上：很像是define7XL，水冷是NZXT的。大家都有份啦 amd + nvidia XDD。看來 超人變成阿宅超人不遠了。wooo, geek!