版上各位前輩好，小弟一屆剛出社會新鮮人 事情是這樣的，昨天小弟六年前做功課用的電腦各種問題頻發，眼看是要壽終正寢了，無奈 手邊現金存款不足，但是有點急用，想到某屋分期一台兩萬多的電腦 昨日網路下訂單並在備註寫想分期，剛才正準備收到對方打電話確認，卻被告知 我們要你分期完才會開始組電腦 一開始我還以為是指頭期款之類的，再向對方確認一次，得到的回覆確實是要把分期 《全部》的款項繳完才會出貨 於是我只好把訂單取消 請問是現在分期付款的定義變成這樣，還是這是某屋的銷售規則？那我不如等到存夠錢再買 感謝版友提醒，剛剛回在留言區 我有在網路訂單的備註註明要用聯邦的卡分期付款，並不是用無卡分期 沒想到會造成誤會，實在抱歉 。現金分期還是刷卡分期？去藝人店刷試試啊。如果分六期要半年後才能取貨的意思？。應該是純粹不想賣你。這哪門子分期==。屋子不意外 毛一堆。我看是不想賣你。這哪門子的分期付款 笑死。翻譯：不想賣你啦。笑死。有工作的話，先去辦一張信用卡啦。現金分期盤死了。LOL 這有點靠北。藝人店刷卡分期至少你能六期零利息。笑死 這是什麼白癡分期法。笑死 這樣跟存好錢直接去買有什麼差別。要錢存夠再買啦。？？？？？。等等 原來是無卡分期==。那是新米店員嗎？。WTF?。能理解有時手邊現金不夠卻急用 建議辦張信用卡 或。是請家人幫忙先刷。直接賺現金流欸 哪間店那麼聰明。幫你分成一期。不是無卡，有註明我想用聯邦的卡分期。半年後出貨的概念!?。這三小 分期後不是銀行不是就會撥款全額給商家 債務。由銀行承擔嗎。就算是無卡分期也不用先繳清==。這那門子分期 XDDD。想也知道不可能 屋子這樣搞 應該錄音錄影。信用卡分期還這樣搞 建議去藝人店。公司和聯邦合作，給薪水是匯到聯邦戶頭，有順便開。通信用卡。要瑪是貨不夠 要給現金的優先買 用奇怪的話術唬爛你。不然就是根本搞不清楚狀況吧。分期繳清才組 那分期的意義是什麼 xd。有卡分期還能這樣 真的在搞笑。分期是你對銀行分期付 商家一次就是收全部錢沒錯啊。這樣分期的意義是？。明顯個 有叫你用中租什麼什麼的app嗎？。笑死 這叫存錢不叫分期 還是存在對方那邊。正常的刷卡分期付款是刷卡當下會授權全部額度，所以。這是不是代表我該考慮別間...不然就真的是等存錢。刷完卡...直接打去發卡銀行說要分期不就可以了？。WTF? +1。感覺是特別服務wwwww中租的無會卡會要你裝手機APP去。罰站屋真的是毛一堆 2021和1021思維一樣 3C雜貨店。XDDDD。已用額度會全部扣掉。之後再按月 請款/出帳。不是都說聯邦卡刷卡分期 跟中租有什麼關係。去另一家吧。笑死，直接叫你存夠錢再來買比較快。辦會員過審有的沒的，利率還高到一個白癡的地步。無卡分期則是有一點類似小額信貸，跟信用卡又不同。把錢存在罰站屋實在是太好笑了。其實直接刷全額 再跟銀行申請單筆分期也行 反正罰站。也沒有零利率。可能是沒什麼社會常識的新米店員。。我也覺得是新進店員不懂業務。以前有新聞報導，記者在街頭訪問台北市警察，問說。無卡分期吧。笑死 這樣是在分個毛。你是哪一國警察，那女警竟然回說：中華人民共和國。。噗哈哈哈哈哈 三小。要不要再打電話問清楚啊......。這叫分期存錢吧XDDD。分期(x) 存錢(o)。怎麼可能 不是他講錯就是你誤會吧。原來是你先分期存好錢再過來。跟無卡也沒任何關係，你無卡分期任何一家也是店家一。次收到全額，除了利息外跟信用卡分期對店家都是一。樣的。我在罰站屋分好幾次了 不過要現場刷。我也覺得不太可能。要嘛新手店員亂講，要嘛溝通上有誤會。沒有，很直接了當的就把我訂單取消了。笑死XDDD。我覺得你去現場問 反正要分期也得去現場。刷卡銀行會全額給店家，再分期還銀行，對店家已經是。全額付清了。再打一次，記得錄音。笑死 這三小啊XDDDD。這是哪門子的分期==。笑死，這是三小分期，第一次聽到XD。某屋刷卡一點都不划算，刷卡有刷卡的價格分期還要。再另外加%，不如直接去藝人店或是刷整筆再辦分期。哪個垃圾店家說出來。直接轉八卦版了。分期最好是這樣 真的有夠誇張。辣個屋還要付現才比較便宜  所以我都直接去藝人店。這樣幹嘛分期XDD。笑爛XD。還能6期0利率。國外很多現金分期零利率都是這樣。大排不爽接奈米戶。笑了，還有這樣騙的喔。是那個爛屋? 奇怪估價單下面不是都有寫分幾期多少錢。原來不是只有我覺得這屋越來越爛。刷卡分期要加% 先拿。笑死。上次去買工讀生刷個bios刷4小時  讓我站著等到10點。後來主機板還是一堆問題  我自己刷10分鐘就搞定了。這個爛屋直接投稿蘋果 這真的太扯。這叫分期????。@@。大學剛畢業時去買還很OK 去年買整個爛到讓我改觀。無卡分期也是店家拿全額 跟有沒有卡無關。會直接給你一本帳單 你就每個月撕一張去繳錢。去某屋千萬不要刷卡 只要不是付現他們都很G8。內文補一下是刷卡分期吧。上次買完準備付錢 現金都抽出來了順口問一下刷卡會。不會加趴 店員馬上換成雞巴臉說刷卡會"恢復原價"。某屋蝦皮商城 幾乎刷卡買 搭配國泰蝦皮卡加上專屬折。價券 快半年沒去罰站了。如果是真的這也太瞎了吧，店員連分期是什麼都搞不清。楚。是要故意取消你的單嗎。如果他們真的擁貨自重，就算刷卡要加點$，不得不跟。他們買的人也是會摸摸鼻子吞下去，但分期是持卡人。跟銀行的事，店家都是拿全款，跟刷整筆不會有差別，。合理的推論是，他們現階段以收現金客為優先吧？。你是用信用卡還是debit金融卡 怎麼感覺是你用到debi。t卡要先圈存全額 哈哈。所以刷卡的話我寧願買PC+ 至少快又爽不用看雞巴態度。要你去現場過卡吧，感覺是你理解能力有問題。藝人店六期零利率 刷卡不加% 線上網站就可刷 不用。堅持某屋買 除非價差大到你不能接受。會不會是詐騙電話啊，有要你去操作ATM取消分期嗎？。存到intel 10nm上市。但是某屋這樣講有點誇張 我覺得比較有可能是溝通錯。誤 你要不要仔細問清楚？。等等就會有駐版客服聯絡他了 晚點等更新。刷卡分期是銀行跟你的事吧？。這樣叫結清不叫分期，你可以電話直接教育那個客服了。不錯笑。笑死 這是他幫你存錢買吧！。原價屋沒有線上刷，都要現場給店員過卡。藝人店貨源不足 有些想買的都沒有。幫你存錢 笑死。分期是強迫儲蓄484重點是你繳完分期後東西還有嗎。去欣亞分啊。聰明喔亂搞業務 可以被電到起飛惹。不可能是debit debit又不能分期。不過會不會真的是資料外流的詐騙電話阿？。單純罰站屋沒有線上刷卡/分期的服務吧。了解 不過說起來 真的很怪 刷下去的當下就付清了啊。就像很多推文說的 分期是你跟銀行的事。所以線上訂就是繳清才會出貨。重新定義分期付款。這分三小期，和自己每個月存好錢再一次付清有87%像。重新定義分期。不想賣啊。這讓我想起Cheap之前介紹福特汽車的腦殘政策。先繳清才能取貨的分期 是不是搞你。付完後是出半年前的規格耶 這神銷售啊!!。應該是你沒跟他講清楚吧。....哪來的天兵。無償借貸就是爽。不簡單。不是阿 全世界哪種分期付款是全部付完才出貨 保險?。哪來的幹話？。這三小？定存喔？。供三小XDDDD。罰站屋 還會說貨在隔壁店 叫客人自己走出去拿來。???這三小。廢到 我直接去小攤 開罰站屋售價表 小攤直接賣我。這種內文再加上底下一大堆捧欣亞，會相信分期要付清。才出貨的人除非沒思考能力…。這個不會有駐板業務聯絡他啦...。為什麼我覺得其中肯定有問題?。原價屋客服還不快點上線 趕快翻一下最近訂單看是誰。刷卡罰站屋又不會晚一點拿到錢。假使DRAM上漲，你現在跟他結100條，等分期完再賣...。無卡分期是在搞笑唷？。分期一定是要卡或者找融資公司 哪家給你私分告訴我。我馬上去買50張3090。這是什麼神奇的分期法。某屋三創店買還是得去2樓罰站XD。我現在都乖乖直接去二樓　直接站好。分期完才能領電腦,某屋真的沒極限 扯爆。??????? 我也聽不懂原價屋的意思。笑死 就算出貨 拿不到錢的風險也是在發卡銀行。哪門子的分期啦，這樣跟存6個月付清有啥區別。當期貨在賣喔。有差阿,照樓主說法是你每次付到付完才能領電腦 懂?。分期新理解XDD。要看你分期的方式吧，你選什麼先講清楚==通常分期的。原理是你先跟放款的地方借錢借總價，拿那些錢一次付。完給賣家後，在分期給你選錢，可以借錢的通常有銀行。，有地下錢莊，一般賣電腦的又不是專門放款的錢莊，。怎麼可能分期給你==。不敢給人家無卡分期在那邊耍腦............。想到以前學生不能分期一刷就三萬眼淚都要滴出來。電腦期貨XD。電腦更斯速度那麼快 期貨一定虧 還6個月咧。gengku: 不是無卡，有註明我想用聯邦的卡分期。雜貨店只分一期的啦。這不就網路上私分的手法嗎 繳完才出貨= =。你這是預售不是分期。這跟預售屋有87%像。想到N年前在某屋說要用刷卡分期那工讀生臉之臭的。後來我再也沒去過那邊消費。辦玉山最好啦 分期最方便 上網點一點就好。利息也很低。假設都買3萬 在某屋分 跟玉山卡刷整筆自己分。玉山會比較便宜。笑了。笑死哪門子分期 最近要組電腦我也要去玩玩。你不是開錢莊的，賣東西一般本來就是銀貨兩訖，你付。完所有錢才會出貨給你，所謂分期是銀行已經先幫你出。完所有錢了，你在分月還錢給銀行，實質上店家還是收。到了總價，這種分期的東西還要考慮到還款收回風險，。怎麼可能是一般店家會有的，你也太天真，我今天出貨。給你你付到第一個月就不付，我要怎麼把錢要回來==。gengku: 不是無卡，有註明我想用聯邦的卡分期。這家不是信用卡分期嗎? 怎麼可能會有自己分的。靠背 太鳥了吧。照樓上那樣說法 跟自己存錢買有什麼不一樣。分期就是先拿到東西後才繳錢 哪有先繳給店家的說法。那如果繳完錢 店家倒閉了勒。跟買什麼課程有87%像。造謠仔安安。好奇 有沒有未揭露的資訊。有單號嗎？。你要有放款收回的手段，還要有辦法承擔收不到錢的風。險，我不相信原價屋有這種能力拉，這通常是專門放款。的企業或銀行才有辦法，以這個來看，就是你錢不夠付。阿，又沒辦法跟融資單位借錢付，所以等你付完錢才出。，說實話真的很少看過，但也合理啊。沒有店家會這樣做好嗎。分期的定義就是先拿東西才繳阿。誰會說你先繳完再給你 要是分30期哩。不就等2年半。說真的這風險也是聯邦銀行的事 既然發了信用卡。那店家 重新定義分期。幹就是教你付現拉 沒現金滾。這樣叫分期XD?。原屋刷卡不是要+% 怎不去藝人店。笑死 等分期付款完新電腦都變舊電腦了。現在除非是不得已 不然都去藝人刷卡了 加%根本搞笑。某屋要去現場過卡完成付款動作。3F正解 根本不想賣你很正常。我猜啦是不是最近搶很大就不想接你的單XD。這樣叫分期是在幫忙存錢嗎。?我看了甚麼...。不想賣+1...要你知難而退...XD。重新定義分期。剛問了下會計，這看起來比較像訂金收100%後才出貨，。不叫分期，嗯...真的重新定義了分期了。幹真的假的 這太好笑了 重新定義耶。笑死 公三小。我一開始也以為是訂金，但是詳細問確定是全額....。會不會是原po誤會對方意思了？搞不好員工是說刷卡。後等到銀行把錢撥給店家後，再幫你做組裝？。如果是這樣的話，那應該可以跟我講明是銀行，而不。是強調全額付清吧。你刷了之後是銀行直接結清剩下你對銀行阿。店員表達能力太爛。現場刷卡就是設定好要分幾期。過卡取得銀行授權碼。就等於收得到錢，就可以開始組裝。某屋會計跟銀行請款後，。銀行就會全額撥款給某屋。原po就分期繳款給銀行完成交易。變板標了XD。重新定義分期。原價屋的分期是這種分法喔傻眼。越想越好笑。繳完分期的當下沒看到貨就直接報警詐騙凍結他帳戶。什麼神操作。好幽默。笑死。哈 造謠哥不懂就就不要亂講 還要會計糾正你觀念。不過你水準本來差不多就這樣啦。分期是你要自己去分吧，他跟銀行就是拿完整的錢。房貸繳完才有房子住 怎麼想都很荒謬==。這種分期的不出貨的神操作，居然還有人護航 猛。笑死 換成買車不就5年後才能開。造謠哥是誰 沒跟到。刷卡分期去藝人店吧！罰站屋刷卡自找麻煩還要被白。眼..。買房40年後交屋。重新定義分期。笑死。笑死..  確定不是幻想文？ 這都可以爆。去藝人店吧 價格也都差不多。廢到笑 什麼強迫儲蓄的概念。分期就是銀行先幫你付完全額 你再付錢給銀行。哪有分期是你要先拿全額的 那叫做一次付清不是分期。釣到一個自砍回文 直的了。分期還是乖乖藝人店吧 線上刷一刷什麼事都不用愁。屋子基本上靠現金流生存 不歡迎刷卡也不是今天的事。欸 刷卡的話 原價屋講的沒錯阿 本來就是全刷阿。原價屋向銀行請錢請全額 你再向銀行繳分期。不過「你分期完才會開始組電腦」這句超奇爬。奇葩（ㄆㄚ）。買房後 30年繳清後才能入住嗎。我買房貸30年，阿不就要30年後才能住進去=.=。現在都很愛玩邏輯學？。跟一堆購物網的全站(指定商品)折價券一樣。全站就全站，還在那邊指定個屁。分期就分期，還要先繳完是在3小。不對，是30年後才開始蓋。[電蝦] 分期刷新我三觀  ← XDDD。應該就是要你刷全額，你拿到電腦後自己找發卡銀行。分期，然後被吃手續費跟分期利息費用。錢沒存齊跟人家組什麼電腦。辦張0利率分期卡吧 直接分12期0利率不用跟店家囉嗦。大概遇到菜鳥了,他應該是想說總額要先刷過才能出貨。吧。。菜鳥：毛長齊再來買            (原PO別打我 玩個梗。這樣存夠錢再買阿 那家分期這麼好笑。這分期法會賺大錢，先收錢，半年後再出貨，做到全世。界最大，光賺利息就可以當世界首富了XDDDDDD,可惜只。能作夢。哪國的分期XD這樣幹嘛不存好再去買就好了。搭機、下架、分期還有哪招要不要趕快用用？。應該說還真的有很多人連分期實際怎麼運作都不知道。我以為原價屋改開補習班了 刷新分期的定義。等樓樓上開示。我有看到了，原來在前面，謝謝，拜讀中。分期新定義。已讀，樓樓上程序基本上沒錯，但跟原價屋開放分期。又要人家先付完才發貨是兩回事，原價屋神定義，還。以為原價屋是奶媽先幫肥宅存錢再給你貨XD?。抱歉啦，以上發言改某屋，畢竟連原po都不敢說店名。，但我想大家都知道某屋是啥，最近很多公司愛吉人。，怕。他應該是叫你去刷完卡才開始組的意思吧……。這種分期方式一定不是銀行訂的。來朝聖板標。這分期真的笑死。覺得是溝通有誤，信用卡分期付款的方式理解有誤。分期本來就是刷全額 你沒分期過?。這是期貨吧。刷全額，但不用先繳完才出貨吧，贅述不是很清楚要。先繳完。「把分期。《全部》的款項繳完才會出貨」。那我幹嘛不半年後再買。重新定義分期。幹笑死。我對分期一無所知。笑死 那買車貸款 也付完才交車 5年後開2021年式？。....笑噴。這真的很好笑xDD 原po辛苦了。分期繳清才組我就自己存就好 還繳錢給你咧。朝聖XD。這叫存夠錢再買 不是分期。分個24期出貨2080 但 當年度出了2280。那我買房貸款30年 還完才能住這間房子的意思?。太扯了啦吧 這提告都不過份了