感覺藝人店的組裝機還蠻香的 如果沒有共碩情節的話 5600x3060ti 主板拿B550A電供ROG750w ssd sn550 500g 記憶體也是美光的 這樣才37k 3070多個2k 要不是前幾個禮拜已經買好組完了 不然這組感覺跟板上推薦的菜單差不多了 再多買一個1t來插 當遊戲碟應該會好一點 還能跟賴小編聊天XD。I7-10700F/16G/512GSSD+2T/RTX3060Ti/650W銅 =32K。momo賣的技嘉套裝機 顯卡不是丐版 主版B460M GAMING。自組的話大概就500g能變1t吧。卡先刷貨什麼時候到不知道XD寧願去罰站。都有貨的情況是蠻香的，不過這類組合通常很快就缺了。.... 畢竟單買都買不太到了。刷卡有問題那單是罰站屋的吧？樓上。刷卡有問題那是罰站屋吧 你去慢慢站 笑死。罰站屋還想賴給別人 搞不清楚狀況。你慢慢站 藝人除了客訂 能刷都是有貨吧。藝人就是卡先刷才知道有沒有客訂啊 沒搞錯啊。庫存沒貨照樣能刷。客訂會寫客訂 U跟卡能買就是有阿。客訂會寫啊 結帳前就會用紅字秀出來了。n下單之前先打電話問一下有沒有貨比較穩啦。藝人店還不錯 都還算有耐心。借問一下，現在藝人店網上有貨就是有貨吧？。並沒有。客訂商品頁面就寫客訂了啊。藝人店超常沒貨 建議一律打電話問