我看了一下PChome的列表了 他旁邊還不小一串的廠商耶 https://imgur.com/a/xVN9ODG.jpg 裡面除了三link、ASUS以外也不是有做家用的 有 EDIMAX Linksys NETGEAR netis SAPIDO TendaTAMIOZyxel 想問一下有人有用過的 或是知道些相關訊息的嗎？ : 恕刪，補充一下家用無線Router.... : 目前同價格中，硬體效能、穩定度以及韌體本身在台灣市場上能買到最均衡的還是As us : 當然你有能力DIY去中國電商買NetGear、或是料好實在的Link系列回來刷機是最好 : 不然台灣只剩下Link系列可選(DLink TPLink TotoLink) : 至於這幾家Link假如你設備不多，空間不大其實也都堪用 : 像是3999特價的AC86U，假如以官方總代理貨品來選，雖然是2017年的產品 : 但放到今天來看無論是刷機愛好者還是無腦內建韌體使用 : 家用甚至小型辦公室都很合格了 : 同價格的NetGear對比對岸價格真的不忍卒睹QQ : 堅持不要中國牌，又懶得DYI刷機或調整韌體達到穩定 : 那就真的要直上Synology了，只是預算也要再更上去 : 隨著聯網家電越來越多，Router這塊不買Asus其實是我覺得替代品最少的QQ : 至於Aruba、Unifi價格也都偏高，我想多數人不太會摸到那邊去了 : 此外Asus Router還有一個優點就是補漏算非常勤快了..... : 另外還有一個就是Gaming Laptop，其他家賣蘇媽香香機的都天價在賣 : 高價低規，目前看來看去只有Asus G14在價格和配備達到一個合理的平衡 : 其他家的蘇媽香香機大概都有溢價/低規的問題 : 當然以上兩種產品有更好的選擇希望也請大家推薦 PS 這隻手機剛換才10個月而已，鏡頭很容易鬆動好煩 所以別嗆我的手機了拜託QQ Sent from BePTT on my ASUS_I01WD 。不會google不會爬文喔? 還是華碩手機沒有這個功能?。有錢就買netgear，手機討厭蘋果韓貨陸牌可買pixel。Netgear原廠韌體沒比Asus好喔。手機不會那麼快換啦，應該會想辦法用2年，除非真的。壞死救不了。我其實比較好奇Zyxel這種小牌的，因為網路資料很少。pixel其實不錯，拍照很神，但就是玩遊戲不太行。合勤哪裡小？ 不過合勤不太行。搞到最後跟電蝦完全無關了。Zyxel哪裡小牌了?。netis...我記得是郭董的，我用過不怎麼樣。Zyxel硬體不太好但蠻穩的。合勤韌體也不太行。Zyxel很大..只是家用的比較少。講Zyxel小牌的 可以拿出你家的小烏龜往外扔了。Zyxel介面不適合家庭使用者。中華的小烏龜很多都是合勤。合勤小牌……你還是自刪好了==。合勤不太適合一般人家用。不缺錢直接消費級就 UNIFI全家桶 好看又好用。說實話，以往找網路分享器只會找到三link跟華碩，。根本不知道Zyxel啊，我剛才查了才知道是上市公司。Linksys好像被郭董收購了。所以呢？那是我們的問題嗎？不爬文還發什麼？你這。篇有帶來什麼貢獻嗎。Zyxel有用過  我覺得還不錯啊....。有啊，多個地方讓你可以放心的虛文，開不開心啊XD。Zyxel在數據機時代很出名，後來做消費產品比較少，。所以比較不知名。合勤現在大多都做商用和中華電的ATU-R了啦。那你也想被安心的退文還是水桶啊。XDDDD　為什麼同樣是旋轉鏡頭，*** A80就沒問題。合勤被說是小牌…。Zyxel後來轉做商用市場居多 是說路由器。不考慮RouterOS嗎？保證可以提高網管知識喔www。手機我考慮sony啦。合勤一堆政府案子在用吧....。edimax也是台廠吧？。Zyexl幾乎都是大標案的，你說小？。Zyxel。它千元內的switch hub還比華碩穩多了。你各位的P880就是合勤做的。它家GS1200系列搞AD算是很便宜又方便了..。Linksys。合勤重心不在消費市場，不知道正常啦XD。現在種花數據機應該都改發高麗大山哥H660。zyxel介面不適合一般人。合勤不是一般消費者在用的啦 他也算大廠牌。google很難？。我覺得zyxel的鐵殼switch很棒耶。哈哈哈哈 合勤小牌 快笑死。路由器的話 還是覺得華碩好一點