已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途：AutoCad/SketchUp/遊戲Minecraft CPU (中央處理器)：i510400F (4350 MB (主機板)：ROG STRIX B460I GAMING (4490 RAM (記憶體)：Micron Crucial 32GB(16GB2)DDR43200 (2788 VGA (顯示卡)：Evga GTX1660 Super SC Ultra Gaming 6G (6390 Cooler (散熱器)：Scythe 虎徹II (990 SSD (固態硬碟)：SN550 500G/1TB 系統資料各一 (1578/2950 HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：V650 SFX GOLD 650W CHASSIS (機殼)：NR200 (機殼電供 5289 MONITOR (螢幕)：GW2480 Plus (3880 Mouse/KB (鼠鍵)：無 OS (作業系統)：Windows 10 家用彩盒版 (4350 其它 (自填)：Office 2019 (3990 總價 (未稅/含稅)：40755 主要是幫朋友高中讀建築相關的兒子組的電腦 因希望是小主機所以從機殼NR200開始展開的選擇 另想知道SN550買兩條分別當系統與資料碟好嗎? 以及22~24吋螢幕有其他推薦的嗎? 距離上次自組電腦已是i53470時代... 還請各位大大幫忙看一次，謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝R大提醒 才想到爬文有看到ITX小機殼散熱問題先補上虎徹II 謝謝 Y大有推薦的嗎？因為我看 了一下ITX的選擇很少QQ 感謝O大 已修改 感謝各位大大已順利購買及組裝完成了 Ram正是因為價差太少才拿3200的XD。散熱器：無，？。你確定要在ITX用原廠扇嗎？。其他是沒什麼問題，就記憶體可以買2933的就好。你不玩3A的話SSD比較不用這樣配。看到PROG先換掉。你要ROG我是尊重，可是有繪圖電腦的主機板，應該買。哪個才對。1660s可以拿evga的 6390而已。買台有配繪圖卡的筆電 好像不用40K。喔 sorry 沒看到機箱較小，那可能還是照原來的吧。Thinkpad p14之類的。能桌機還是桌機吧。改 A520 + R5 3600 的話，就有技嘉 A520I 用了。嗯沒看到需求 選完也要43k 還缺顆大營幕。價格要壓的話就 3500X 就好。想要小孩專心畫圖的話可以買Quadro XD。看起來是沒什麼問題。顯卡買2060啦 一堆建築系現在都用Enscape或Lumion在。渲染圖 買20系以上他絕對會感謝你的。打錯Luimon才對。靠腰我跳針 Lumion啦。顯卡如果沒拿繪圖卡,也會推薦拿2060這一款。不用分系統資料碟 你ITX m.2槽都在少還這樣分。先拿1張1t 不夠再補1t。os拿隨機版就可以了。塔散可以換As120+有雙風扇 便宜100。SSD拿一顆1TB下去切 不夠再買又會有更多選擇。繪圖SSD可以挑有DRAM 威剛S11。SSD先拿1T夠用了真的不夠以後再補也沒多難 其他沒。什麼問題上吧。ram如果價差比較大可以拿2666的就好 不然再高也跑。不到 其他沒什麼問題。系統碟比較推SN750那隻，螢幕可以看VG24VQ這款不錯。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF3 1660S那一張