安安我ROG腦粉啦，要不要猜猜看我目前為止買過多少項ROG的零件和周邊？ https://i.imgur.com/TofaeC1.jpg https://i.imgur.com/vFuyeRG.jpg 雖然猜對了也不會有什麼獎品，但我想應該足以證明自己曾經有多盤了 我甚至還想說下一台電腦要不要直接衝ROG的EXTREME板皇咧 但這幾天以來的消息已經讓我大澈大悟，換換病一口氣治癒了不少 足見這次華碩把事情處理得多糟，直接把我的信仰瞬間歸零 原本取消Holo連動的風聲出來的時候，我還在想不可能有公司讓小編跨地區干涉工商 結果活動網頁撤下了、VT本人也發推取消，外國人也完全燒不起來 後來還想說再觀察一下風向看華碩最後會不會對台灣的顧客拿出誠意 結果等待著我的是討論區鎖文、對外裝死、新聞媒體被壓下來 到這邊為止就算粉絲濾鏡再強，也無法否認華碩就是個舔共又欺壓台灣的糞公司了 理性上我知道我們這群同溫層再怎麼燒都無法撼動家大業大的華碩 也知道以後總是還會再碰到類似的事情，每次都要抵制的話根本就沒東西可以挑了 但以華碩在中國的勢力來看，絕對有辦法把事情處理得更圓融，最起碼無視小編也好 而不是當一個縮頭烏龜直接瞬間跪舔，這反應速度比GOG還快，果然華人公司就擅長這招 想到這邊就覺得無論如何都嚥不下這口氣，什麼七折星都好多了 雖然我還不至於立即拋售這些現有的ROG產品，但我以後要組新電腦是絕對不會考慮ROG 以想要組光害機的角度來看，除了AURA SYNC以外還有誰做得比較好看又順暢的？ 還是說只能乾脆拋棄板廠的RGB同步方案，全都用控制器來連動 我覺得我買了terminal、投影燈還有耳機架應該才是比較盤的地方 對耶這些都只能靠板廠來操作...看來控制器仍然不是萬能的 這次就真的太誇張啦 為了末代FM就只能衝VII，你知道沒有非公讓我無法連動RGB讓我當時有多難過嗎 可預期但是不能接受R，根本天理難容 什麼東西給那群感度3000倍的人燒一下就要聽話，果然中國人就是地球之癌 日本推特那邊我沒跟到，他們後來還有什麼出征行動？ 當時我是覺得除了RGB，有無線充電和DAC耳擴都算是我用得到的功能，所以才能下手 大哥你冷靜點，犯法的事情不能做R 幸好ROG沒有出過一款符合自己需求的滑鼠，不然我是差點為了RGB同步而跑去買spatha。連麥克風都買 真的信仰。PC零組件大廠都在中國跪舔,建議遠離3C。誰比較不舔就買誰就沒這種煩惱。記憶體跟主板本身的燈還有顯示卡等..還是得靠軟體。機。其實都舔啦 只是看誰比較沒那麼誇張而已。大家都舔 可是你華碩就是比較貴。88。+1 未來新電腦不考慮。可以理解想賺中國錢 但這次處理太糟。話說你顯卡用A卡？。台灣冷處理可預期 中國那邊熱的厲害咧。壓新聞反而更讓人不能接受 反效果 哪個人想的。顯卡換掉還可以 主板我是不想挑別家自虐。中國刀子當然熱啊，牠們知道這個有用，想殺下一個。+1 明年過年換電腦不會考慮，相信華碩有更好的處理。方式，區區一個小編可以搞成這樣實在荒謬。小編一句話就能砸掉平行公司的既有企畫ww還有啥不能。砸？就算是該區最高責任者也做不到ww。小編不滅火還把火帶去日方推特燒 嘆為觀止。一堆公司都在舔，但壓新聞的還真是空前。再怎麼說也是自家公司==就直接賣了。重點是總公司現在一句話不敢說。封鎖討論區 壓新聞。華碩品質 如刀挾持= =。絕不再考慮華碩及其集團產物。華碩品質 拿刀挾持。以後看到華碩單看一次噓一次。真華粉...恭喜開悟了。樓下趁機真香買十張ROG 3090送大家。小編還有新的放話(指示)嗎。那個耳機架我都買不下手，妳是鑽石粉吧。我也是ROG粉 這波只能跟ROG說掰掰了。心情差到想發文婊一下的動力都沒有 QQ。有人知道施崇棠未來一個月的行程與動線嗎？。找個夠力的鄉民在法說會提問堵他啦。鹿港的各個路口會隨機出現ied嗎？。推起來 華碩品質，拿刀挾持。不知道意外殺手接不接小單？。支碩管理層會怕火藥推進鉛塊系統嗎？。樓上你是來亂的嗎?。之後應該不會再買 ROG 了，完全就是爽度問題。軟土深掘。看到 ROG 就想到那個 PROG 小編的垃圾發言，倒彈。人家施先生只是個管不到中國總公司的台灣區小組長。而已 大家就別太苛責了。那個推文小心被吉==。施老闆不是被支那小編拿刀架著嗎？台灣小編在營救吧。中國碩這波操作看不懂，台灣銷量明明沒輸中國很多。硬是甜成這樣...哀，況且可以取太它的產品太多了。真的很可笑。可憐的ROG培養多少粉絲瞬間大澈大悟 也是善事一件。滑鼠呢。有人推文要進警局囉XD 喊喊ASUSUCK 抵制還可以..。全機連動推海盜船。火藥推進鉛塊系統wwwwww笑死。華碩法務也不會太差吧。。拒絕買中國品牌asus。chinasus 陸廠死活跟彎彎無關。華碩如果告上面推文網友卻不處理支那小編，我相信。這把火絕對燒不完。http://i.imgur.com/xdCvHYU.jpg。跟你一樣ROG狂粉，現在很失望~。樓上小編感謝你幫付HOLO違約金。服了你，恭喜思想開化。真的變chinasus 了。結果換換病還是發作了啊XD。你買板子其他別牌就好了，買一個也算抵制。樓上冷靜好嗎，人家都被拿刀架脖子了。我說比較上面那個噓文。我多希望看到華碩法務耍笨來告 這樣東風火燒全台。反正華碩老總看起來對生死場面很有經驗了（畢竟隨便。一個中國基層就能拿刀要脅） 我想上面的威脅也不算。什麼吧。ASUS Bye!。1.把Tony和小編飯碗砸了。2.兩人道歉，華碩和Holo的合作重啟。相信只有達成至少一個才能平息怒火。總公司冷處理只是火上加油^^。樓上想的太美好了 支碩在支那的生意很大很廣。既然他們現在重點放在CES跟油管宣傳，那就到時候翻。譯一些去油管下面洗板囉，看看到時候會不會英文圈跟。著燒，華碩ROG就賣信仰的，今天信仰都扔在地上被中。國人摩擦還笑著跪舔，還去買的真的只有賤，活該被當。盤子。。說都中國製的搞不清狀況，那就不要掛台灣光煌在那裡。吃裡扒外。又不缺台灣小市場，中國大市場有的是錢。爛啊 反正不差我一個買。2019年台灣地區收入為 483 億元，中國地區643億元。。台灣483億收入這市場還真是小呀。人口是台灣的幾倍的國家加油點才買600多億。下一張買3080 AMP Holo啊 支持Holo。我鍵鼠電源耳機主板都有Rog的 羞愧到昨天抖內貓狐。獅。跟你這大盤比起來我只能當中盤  但林北也看透了asus。這種嘴臉，以後自己不爽用，就連幫別人維修升級添購。也不爽用。不管他人怎樣  自己不買+1。還好我顯卡 手機還沒買。唉，你只能抱蘋果惹。如果是華碩大股東，更有代表性。絕對不買支那碩的產品。中國碩。政府、教育單位採購也有華碩。真是全民拿稅金養老鼠咬布袋。推你。華碩市值跟bts公司差不多  已經名氣大於價值。以前還覺得石頭是三廠中的最大，品質有在顧，現在。直接屌車尾。不買子紅碩。而且認真說 華碩大概從2018以後就整個品牌遠大於實。質品質了。整個客服搬去中國降低成本 然後現在連決策都聽中國。的  那你他媽每年還寄生在台灣拿一堆標案幹什麼？。滾去找共產黨要標案啊。一堆產品之前就把台灣當次等公民 永遠台灣比較晚上。市又那拿不到貨 現在原因都知道了 她媽的這家就是。讓中國掌控一切 所以永遠那邊優先。到底為啥日本工商取消 台灣華碩要拿出誠意 是取消台。灣人的活動了嗎 這件事情真的是失智列車。樓上很急齁 大家就是不爽中國可以影響台灣決策啦。一直帶風向想凹去中國日本的矛盾 ㄏㄏ。所以到底憑什麼中國分公司可以指使日本分公司 總公。司要給個解釋阿 還是台灣才是分公司。華碩水軍很急喔w。ROG有出滑鼠啊=.=。https://i.imgur.com/evBJbbn.jpg。不過這支沒光害就是了。https://i.imgur.com/0yvHvUl.jpg。有些人邏輯不行欸 還說人失智 先去看腦科好嗎？。人家喜歡華碩就讓他去喜歡嘛 之後被笑那也是他的選。擇啊。反正之後我看到rog還是跟我提什麼信仰的 我一定先嘲。諷。那隻剛已經封存起來了，微軟滑鼠代打=.=。中國紅  http://i.imgur.com/A2icvC2.jpg。說人失智的...真的沒問題嗎？？？。不差我一個 還好我只有買c6h。以後又要變成技嘉仔。水軍是忘記自己老闆總公司在台灣嗎。連小編都能騎到頭上 看來總公司已經移到中國了吧 到。時候國進民退直接變中國國營企業。你也把小編看得太重要了。安安，中國台灣貨好用嗎？。不買華碩是我的民主自由。還是你是共產來的？。不然你要買七折星？。安安你好，我連華碩的貼牌電視都買了  >.*。有出電視喔。考慮優先買華碩了。RGB做整合的還有一家啊，微星。但是你從rog等級降到MSI，我感覺你會無法接受就是了。某個推進系統聽起來好先進www。華碩有貼牌電視我都不知道。推，華碩滾去中國吧。ROG SWIFT PG65？內建NVIDIA SHIELD AndroidTV。事發前一天才在看5G手機想換ROG Phone 馬上不用看。rog phone當初真的有考慮，還好沒買xD。還好事前就整套訂起來了 本版推文反指標阿。這麼多人優先 那不就是沒差嗎 不買就不買 想買就買