各位版友好， 我想請問一下ASUS ROG STRIXE GAMING 這張主機板最近有出什麼問題嗎? 因為在藝人店的原價為9990，另有折扣500 但是他的真香搭配曜越的機殼，居然只要9068 等於是買主機板送機殼還退給你400元@ @ 與其他搭配的折扣也都比其他主機板多許多 (一般好像都便宜約一千左右，STRIXE GAMING有到4~5000) 所以想請問一下是最近有出什麼問題嗎? 感謝電蝦版的版友 。不太懂意思 就C+P促銷吧 4-5000 不就板子4000?。只是單純訂價訂很高死不跳水而已。華碩常態 給你贈品 就不降價 顯卡送電供好幾次了吧。我也會懷疑 像上次原本要組高興價U+板+RM750x。(等於折價1500) 但說限組裝出貨我就pass買台達了。怕拿到人家已拆退貨的拿來組裝（不是自己拆看不出）。上次...買...這...張...的...人...千萬...。X570E銷量比X570F更差，更何況是TT的殼，不意外阿XD。你怎麼不覺得是殼的問題。原廠定價太高不好賣吧  這張對比國外價格超貴。這張很尷尬吧，要嘛買F，要馬上Hero。f很爛欸 跟tuf一樣的4相供電就是花2000買非純血rog。可惜不是rog的機殼。技嘉反而是ultra就直接master 不會切這麼細。TT殼不意外。f就真的是加個眼睛加價賣啊。F除了供電，其他還是有小贏TUF啦，沒那麼不堪。先標高再組合你就會覺得便宜。這張板子不錯,目前使用良好,IO多,比C8H便宜。9990不就牌價，有特別標高嗎。機殼不會 也TT....吧？。Strix 6層板，純血ROG 8層板，折扣500有點少。屁啦 要嘛買TUF 要嘛直上這張 F才不知道在幹嘛。X570 ROG STRIX不是8層？。6層板哦。ROG strix外觀比較潮，用料也OK，但裝機TUF gaming。x 570 cp最高，。這樣當然先猜是曜越庫存XD。可是買tuf不如買aorus elite供電更好一點。F要什麼沒什麼 不如買雞排或上這張。就店家的促銷活動沒啥好大驚小怪的，有便宜快撿