預算/用途： 個人工作室用來接修圖、剪接等case用 大多都用Adobe軟體 PR/AE/PS/AI 等等 再請大大們幫忙看一下謝謝 p.s.希望大家冷靜點QQ CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 其它 (自填)：利民 AROM14O Ryzen(橘) Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：57800 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。工作用，硬碟拿好一點的吧。看是要那嘶狼或紫標，或是捏上企業碟。剩下沒什麼問題。3070跟psu是套裝那個嗎 主板B550應該也夠了吧。單子看起來滿OK的。B550的規格比B450更貼近X570 也是可以選。剛下訂完有感...KLEVV 32G 3200 不用3000 好便宜。我的金士頓 32G 3200 買貴了...QQ。電源看要不要拿Gx750就好，跟air X搭還有Cp促銷。主板不考慮拿B550A/F嗎？省一點甚至tuf b550m plus。也可以。中國碩。PROG 建議改技嘉x570 elite。中國華碩那價格太信仰了XD。改拿技嘉RTX3070 gaming+V650w組合即可。os拿隨機版就可以了啦 板子其實可以拿B550就好。小板TUF 大板B550A都可以。要省的話psu可以拿focus gx就好 有搭機殼的組合 然。後io如果b550夠用也可以考慮b550f或是不用wifi拿b55。0a。POWER+CASE可以搭focus gx-750+air x的CP促銷就好。其他ok上吧