2020之最年底就等這檔啦 活動商品： 華碩 ROG Theta Electret 電競耳機/有線/靜電單體與釹磁動雙單體架構 9990 開箱 活動贈品： 羅技 Z607 5.1聲道喇叭(六件式)/無線/總輸出功率:80W Rms/支援32G記憶卡(價值 3490) 官網 活動數量與時間： 限量，售完為止 ROG 做活動 有夠香 。支那牌。照樣熱賣。熱賣啦 哪次不熱賣。會自動播義勇軍進行曲嗎。哪裡香？臭得要死。起來 不願做奴隸的人民。附贈九二共識。我愛北京天安門 天安門上太陽升。超香，樓下刷十組。給留下買 我不買。姑且不論ROG 如何  買耳機送羅技音響是什麼鬼神思。考。清庫存啊 不過可能高價屋自己的活動啦。超臭。請問這會每天準時播放義勇軍進行曲嗎？。這應該不是華碩推出挽回，只是店家活動吧。買電競耳機送垃圾喇叭。到底為什麼可以每天一直洗沒什麼內容的文章。所以我才覺得該大幅修正了。天才，買電競耳機送垃圾音響。有線的擺明就滯銷啊，能拿無線耳機誰跟你買有線。盤子活動。華碩品質 拿刀狹持。爛。共碩品質 拿刀狹持。感覺是罰站屋自己的活動。商家自己的活動吧，ROG又不是沒自己的滑鼠。看錯，原來是喇叭，那當我沒說。真香。照樣賣。紅的喜氣。起來。好了啦共碩。買耳機送音響 潮。掰掰掰掰掰。ROGong。臭。嘻嘻。臭。臭爆魚。臭。a...hoy。送刀子好嗎。可惡剛推到  噓一個  臭臭臭。老闆你脖子上還有刀嗎。滾。沒刀 零分。Cog PASuS。ROG...科科。沒送老闆脖子上那把 Pass。中國企業台灣價格,這cp值很差。這我不行....好耳機有更多的選擇，相同價格寧願找a。kg或shure。中國品牌。華碩加油..。樓上想說的是繼續往怒火上加油嗎？。按到推了 補噓。支那盤子才會買。真香。快過年了，紅喜氣。補22。不要，喇叭自己買就好，耳機選別家。老闆脖子上有刀嗎？。說實在的...這店家活動看起來似乎蠻划算的耶