Intel 回應 Thunderbolt 漏洞之疑 “Thunderspy” 來自 Intel Product Assurance and Security Director of Communications 的 Jerry Bryant 在 Blog 上，說明最近名為 “Thunderspy” 的 Thunderbolt 安全漏洞之疑慮。 在 2020 年 2 月時 Eindhoven University of Technology 的研究員跟 Intel 聯繫，報 告了 Thunderbolt 的問題也就是 “Thunderspy”。 報告中，使用物理連接的方式進行破解，但這問題已在之前 Windows 更新中已解決了這 問題。在 2019 年主要作業系統都針對 Kernel Direct Memory Access (DMA) 進行保護 ，確保不會有上述 “Thunderspy” 的問題出現。 這在 Windows (Windows 10 1803 RS4 and later)、Linux (kernel 5.x and later) 與 MacOS (MacOS 10.12.4 and later) 都已更新，也請各位用戶聯繫電腦製造商，或者進 行作業系統的升級。 更多資訊可參考 Microsoft article on Thunderbolt Security in Windows 10 與 corresponding articlerticle。 總之，這問題應該早在之前作業系統就針對核心的 DMA 進行保護，避免這種物理性的攻 擊，提供給各位參考。 聲明網址: https://reurl.cc/D9qDlm W10更新紀錄: https://reurl.cc/ZO4MZA XF編譯: https://www.xfastest.com/thread24092311.html。結果原來是不更新啊 再不更新啊妳各位。Thundercat。物理連接?。723:我用r5 3600沒肉洞。這個研究員跟之前報告只要更新Bios就有漏洞有87％像。這種需要物理接觸電腦的漏洞相比之前的幽靈還好了。以下開放自白我家win10都不更新的。物理接觸重點是竊取商業機密啊！。這就跟插了usb就可以摳資料一樣啊。靠北喔 現在一堆筆電還在用win7的。不是很嚴重的漏洞。這是那種你電腦加密但不用密碼還是能入侵的洞。看起來似乎是說TB本來比USB要安全，USB連起來馬上就。可以用，該中毒該被植入木馬馬上就執行了。而TB就算。是接起來也需要許可才能夠動作。而這個漏洞則讓TB裝。置變成像USB裝置一樣的危險。當活人是塑膠的漏洞。TB哪裡比USB安全 就是風險比USB還高 才要允許才能使。用。從設計之初就埋下一個大問題 為了能高速傳輸 讓TB裝。置能直接存取記憶體內容。只能靠外加的防護措施保護 如果這些措施再被破解 就。又變成一個大漏洞了。所以surface才連CPU內建TB3主控的ice lake都沒給TB3。這是說硬碟加密也沒用，偷電腦的人可以用漏洞直接。解鎖硬碟嗎？。只能存取記憶體，硬碟加密則無法。開機狀態下硬碟密鑰會載入到記憶體吧？