https://www.youtube.com/watch?v=cP1WkfGOdQo 目前淘寶和鹹魚上 11 代桌面的 ES CPU 已經各種偷跑了 他們拿到BIOS和驅動還有很多問題 測試看看就好了 R20 https://i.imgur.com/nHUwLJb.jpg CPUZ https://i.imgur.com/rarWzAN.jpg 他們手上這顆目前被鎖在只能用 PCIe x16 1.1 https://cdn.videocardz.com/1/2021/01/IntelCorei911900PCIE1Lock.jpg https://cdn.videocardz.com/1/2021/01/IntelCorei911900PCIE1Lock2.jpg 遊戲表現 https://i.imgur.com/3yNxB3T.jpg https://i.imgur.com/WxwpKgQ.jpg。全面退化？。遊戲性能怪怪der?。遊戲被10代屌打XDDDD。5900都打不贏。一堆bios毛病，根本不用浪費時間看。牙膏倒吸。尷尬...。哦他們PCIE頻寬被鎖在很低難怪遊戲差。頻寬太小啦。根本就還在未完成版不是 又一個見獵心喜。單核追回來，多核烙賽。沒測功耗？。這個人是說要在computex海韻展區砸psu的那一位？。還好今天弄到一顆5900X 跟Intel 暫時告別了XDDDD。建議等13900K再下手買。。這好像也沒啥參考價值。PCIE被鎖在1.1 會輸很正常啊。還好....我轉陣了。200w+的14nm++++贏了，大哥沒有輸。剩下看價格ㄌ 應該不會比amd缺貨ㄅ。Corona。PCIE被鎖看CPU也是可以吧。老子用980 Ti的還怕你們這些人啊。沒驅動優化吧，不然比10900K還弱推個屁啊。遊戲超鳥 心虛不然幹嘛鎖。連穩定的bios都沒有 沒啥參考價值。樓上484i廚反串想為A粉招黑啊==。NDA不曉得還多久 只有殘版BIOS或驅動不是很常見嗎==。12900會不會是6核 14nm阿 太耗電只能砍核心XD。樓上有卦！原來12代還是14nm？求詳細。誰知道10nm到底能不能量產阿 我是疑問阿。只要投產下來  都叫做量產。pci-e那應該沒啥影響 因為它頻寬還是有3.0 4x左右。也就是一般顯卡外接盒那個速度 對1660ti來說沒差。這測試大概離最後結果也不會差太多 的確是20%成長。(跟自家比的話。原來vram頻寬剩1/4叫沒差，那麼1660ti怎麼不去用g。ddr3就好了。著名A黑頻道。大哥沒有輸，技術性鎖頻寬而已!。健哥自己都說是N粉啦。我鎖我自己。12xxx十奈米啦 沒有14奈米的案子了。樓上這種事A廚窩怎麼會知道 反正我就是想嘴啦怎樣。從來不會相信網路上流傳的東西。先貼功耗啦，不然我以為打開了吹風機。頂多打平某家紀錄 新出的U跑分效能比舊的產品低 XD。重演工具機接班龍二哥的盛況。這樣我怎麼買便宜的 5900X，I 皇振作點好嗎？。我用amd的 但這根本還沒正式上市 有啥好討論... 正。式推出再看評測才正常吧。i皇還要蹲個幾年吧 新製程出來也還要debug。amd:我們不方便對不知道啥時才要上市的產品評論。AMD,YES。第一次看到遊戲測試  側測LOL的...。11900k工程版不是單核跑分大爆突破了嗎？。我看韓國人測顯卡不少都有測LOL。功耗怎麼還輸10代阿XD 真的會笑死。LOL比賽那麼多INTEL廣告怎不測LOL。幾年架構沒啥變 ,BIOS會改這麼大？