數據參考某屋價格 R3 3100 NT:3070 I310600 NT:2280 R5 3600 NT:5670 I510100 NT:4350 很明顯 10400F根本是性價王 不討論超頻點(基本上輕機種價格比較死 因此主機板會挑選B400或H400 比較少會往Z400 走) 正常消費者往後幾年做硬體升級時 就卡在很尷尬的PCIe 4.0~5.0之間(近年來硬體動盪太大) 甚至是dram能否支持高頻率 或者往後是否會有ddr5的出現? 若是硬體更新 整組重裝的選擇下 CPU會延用的可能性相較來說比較低一些 雖然說AMD 目前而言腳位皆共通 但難保以後會有更換的可能 或者是上訴提到的PCIe 4.0甚至5.0 CPU能不能支援的情況 這樣看下來選I跟選A講板子的成本根本就羅生門 因為大家都會面臨可能要換的情況 成本考量之下I家的板子還稍微便宜一點 當然要換電腦還是要有貨拉AMD可以趕快出貨嗎 如果預算真的緊到不行 也不玩遊戲 看看水管股票我會拿10400 內顯就夠撐了 不然可以考慮1650super 還好吧 主要看得點還是不同 何況現在AMD缺貨潮 確實是 每個消費者需求本就不同 電腦對每個人也不盡是生產力工具 但 卻又是現代不可或缺的產品 這比較算是平台活動了AMD有搭機價 Intel也有 所以這比較不著重討論 畢竟AMD出5000系 Intel 10代也出了一段時間 我倒是比較期待11代能有多大的突破 本來就是有競爭才會有進步 沒有護航 只講事實 領先也是靠台積電吧 nucleargod : 輕遊戲機直接買 APU 就好，省下顯卡錢才是真的 01/06 00:14 同期產品AMD確實輸給Intel 經驗上本來就有差別 Intel佔市場主流已經這麼多年 軟硬體支援性本來就會比AMD好 這也是無可厚非。推文會跟你說 未來性。文書機 intel目前才是無敵。智障才選Intel。有個問題 原價屋是不是網頁掛了?。誰價格對了就選誰而已。自用AMD 幫朋友家人絕對Intel。那顯卡要不要考慮進去。2020年開始不是台積電製造的都不要買。如果目標是APU,目前可能也會考慮intel吧。AMD新的沒出來，舊的只有原價屋有。要刷牙就買intel，要組電腦就買AMD。。文章87%相似。#1Vx2lk8K (PC_Shopping)。水管股票我用Athlon 3000G也是很順。如果只玩遊戲 是 cp香就是香 不是特別愛北極熊 那。價差付多的電費了夠你付十年了。nv不是台積電的一堆人買。不過 是覺得等5500出來後AMD的跳水價可能更香。I3-10100吧。等5400出來看能不能競爭一下。前幾個月3600搭機不用5k真的便宜。現在amd 5000系不但貴又不好買 B500板也貴。玩家買AMD XXX買INTEL 還有...7nm就是潮，更別說超。頻。事實 10400F的價位充滿競爭力。現在中低階預算買INTEL其實不差。唉皇被電爆的是高階 低階繼續賣。zen3出來後這段時間真的跟amd位子互換了。只能打低階性價比 高階燒電換效能。104f現在這價格真的沒得挑啊。10400f真的讚。以現下這個時點，10400F的確是比3600迴轉率要高一點。i現在唯一尷尬的點就是記憶體頻率在Z以下的平台完。全超不了吧，不然能上3200基本就打的差不多了。按到噓==。哪個比較香推哪個 10400F 現在性價比就比較高阿。當然捏一下買 amd, 以後中高階降價就可以升級了。我有二台I5-10500以一般操作來說效能輸R5-3500X太。多，若是文書看盤還是AMD比較適合。價格是真的香，全新價還比3600二手價低。AMD臭死，買不到等於沒發表。誰cp值高就買誰，很簡單。請intel加油讓大家有便宜的AMD能買。I皇中低階現在挺香的。英特爾不要再軟腳了，還我當初便宜的AMD。和a家香度差不多啦，但也沒便宜到哪去。這個價位帶基本無敵。intel再怎樣你都還是得用他，沒得選擇。只能用低速RAM的低階CPU，不便宜賣，誰會買。會這樣比已經很唏噓惹…。Steam處理器AMD只佔19%。10400f這個價格確實amd沒對手能打啊。A粉等一下會噴你們是護航仔。文書機買tigerlake啦 肯定香。你要撇開超頻 那就這樣啊 單純不爽I在那邊東鎖西鎖。要你買高階板。steam 12 月的圖表怪怪的。I皇淪落到只能打價格戰，蠻可悲的。綁手綁腳的垃圾u 有夠臭。打價格戰算是亢龍有悔吧，怎麼會可悲。難道要繼續。賣臭價格嗎? XD。可是板上的菜單文還是3600比10400f多。還是其實現實的風向早就變了？。價格好就買阿。3600就GG做的呀。一直都不是線性關係啊。小賣店賣掉更多文書上網機也。不會顯現啊。大部份時間人不需這麽多core 機器多工人不行。你真的用不到3600的優勢 買10400F確實比較便宜。除非掛一堆模擬器掛機的才有用。我就不打大作 用影音編輯居多 3600對我來說就比較香。而且我CPU不是用這個價格買的。只要知道自己的用途跟整機組起來的優缺點就好。價差只有1300 現實中只有學生會在意。品牌行銷操作就是把形象做起來 讓消費者願意多掏一。點可負擔範圍內的預算去買 況且現在AMD領先的印象已。經形成。題外話 現在還看得到有人系統碟用HDD 不管用哪顆U。都卡的要死。是要幾篇。不需要顯卡就買牙膏場阿，確實比amd香。有多少預算換多少效能，能多工的機子不存在效能過。剩的問題。說真的 I皇身家來看敗個七八年也沒差。我好像有看類似的文。#1Vx2lk8K (PC_Shopping)。很早以前就說過了 臭打遊戲的就是選i5 便宜什麼都。不用煩。既不熱 也不耗電 AMD只有zen3五千系能贏intel。拿zen2三千系的我只能笑笑 前年的東西還貴人家10代。一千塊 幫廠商清庫存還沾沾自喜我買AMD 真的很好笑。只會跟風不自己做好功課就是這下場。amd的印象喔，個人感覺除了新cpu跑分總算超車intel。之外，沒了。真的要論形象，intel電腦比amd耐用穩定。，這才是一般人的感覺吧，雖然實際上cpu哪牌根本沒。差，但這就是形象的力量，intel的產品在企業、套裝。機、筆電的使用的佔比高amd太多了，amd真的要跟inte。l拼形象還有一段路要追。是的 挑便宜的就好。買爽的就好。是 對岸10600kf不到5000。說十代輸5900的 十一代出來被打臉就好笑了。這樣10400記憶體拿2666就好了嗎。輸3偵左右 而且還不是全部輸真的很容易滿足。幫別人裝我只敢裝intel。輕遊戲的定義是啥。香不香先不談，但真的暖和的多