在 Zen 2 微架構剛出現時，許多網友都在期盼採用 Zen 2 微架構的 APU 當然這個願望一直到了今年 8 月左右才得以實現 當時 AMD 發布了一系列的 Zen 2 APU，像是 R7 4750G、R5 4650G 等等 並且其內顯還是繼續採用 Vega 系列的架構，這也使得這些 APU 都能夠繼續使用 Fluid Motion 技術。 當然，這些型號以 AMD 的規劃來看都是 OEM 整機組裝出貨限定 雖然說市場上也充滿許多零售型態銷售的情況。 用 Zen 3 微架構的 AMD Ryzen 5000 系列 CPU 上市後 雖然說截至目前的缺貨情況都還是相當嚴重，但根據推特用戶 @patrickschur_ 表示 AMD 還將會推出 R5 5600G 與 R7 5700G 兩款 APU 型號 這兩款型號採用的應該也會是 Zen 3 微架構 CPU 只是內顯的部分就尚未明瞭，不確定還是會繼續沿用 Vega 還是轉而使用較新的 RDNA 或 RDNA 2。 目前也不確定會不會與 Zen 2 APU 一樣，這些 Zen 3 APU 也是維持 OEM 整機組裝出貨 限定的規劃 但如果對 APU 有著信仰與喜好的玩家們，或許可以期盼看看。 來源：推特派翠克 https://twitter.com/patrickschur_/status/1340355714703896576 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24685211.html 限組整台 不零售與非Ｘ同保護現有Ｘ的銷售 不賣你 R7 5700 R5 5600 不給你 5600G 5700G 你愈想要的偏不給你 。連po五篇是想幹嘛。樓上新來的不認識我們打手大大嗎？。限組拉 哪次不限組了。最近來這的 新覺青、支語警察變多，不意外，沒看板。超過10年正常。。給OEM啦 哪次不給了。那些被噓到X的文章很多也是滿嘴覺青。看來實際風向不太一樣喔。什麼時候有貨？。滿嘴覺青的人...呵呵。現在不是只要對方不合自己意 對方就是覺青嗎？XDD。我常常分不出來到底覺青是什麼XD。標籤自助餐？。至於支警本身就是Meme。你覺得變多是因為 有人會製作這個Meme。越有趣 越廣泛 越常見。https://i.imgur.com/dwAhejg.png。沒，我只有要換電腦時會來，要說的話也不算新.....。.。滿嘴覺青的大概都是一些在網路上被嘴爆的老藍男。希望是vega 這樣才有FMˊˋ。應該還是Vega Navi2還要更晚一點。應該就是指Cezanne，目前傳聞還是vega。網路上筆戰那種比較沒邏輯的通常一開口都是標籤貼滿。也沒表達什麼論述，就單純的在貼標籤而已。VEGA就好，反正只玩輕度遊戲和看影片，RDNA2也不會。提升太多吧。一堆不確定還需要推特文嗎？原po自己寫一篇就好啦。oK的 有爭議 先貼標籤就搞定。能用內顯開FM就爽了。希望是vega，可以繼續無腦FM和新功能SAM。推e大，通常一開口就說別人覺青的真的就只是想貼對。方自己不愛的標籤，合理化自己的無腦發言而已，這。種幾乎都不針對內容而是針對人或跟自己不同立場。連五鞭。L3不知道多大。起手就是你是不是OOO粉。4750g 8mb vs 3700x 32mb，看YT在1080的表現蠻明顯。有落差。L3。現在就是不跟你同邊的就可以抹覺青，就覺青魔人。APU整機組裝真的是爛策略。新警察?。FM最後的波紋。覺青之戰。套裝機也超少。突然多了很多反覺青人士 呵呵。想組台內顯文書機都無法 只缺板U卻限組裝...。藝人店實體店有零售4000apu哦，我買了一顆。樓上認真？我怎麼看藝人網站寫限組裝？。行動通訊版也一堆那種人。看起來是ddr4跟不上，所以會到ddr5才改用navi。量超少。明明就可以吃很多辦公市場 尤其現在在家工作這麼流。行 白白浪掉這塊。零售價4650G大概多少呢 都沒看到有零售的。樓上可以參考某屋。有寫零售價但還是限組裝。AMD主要還是投產EPYC和CONSOLE吧。量少也沒辦法啊。總量就這麼多。看看就好，反正也買不到，自組市場這麼小。Ps5 Xbox應該都優先於diyㄌ。那Ps5 XboX買得到嗎。有菜味。4樓邏輯之鬼。打手哥不認識還敢酸。與反華碩立場相左的也是被貼標籤 反應不用這麼大啦。能夠有內顯還是比較安心...現在顯卡看起來都很抖。民主社會 抵制或不抵制都是個人的自由啦