我個人每隔一段時間就會想組一台電腦來玩 也不像是換換病，就是想要裝機而已 雖然玩PC Building Simulator可以稍稍減緩症狀XD 但我就是喜歡手摸零件動手組裝的感覺 所以會常常替自己找藉口去組不同功能的電腦 不管是全新品或是全二手... 目前家裡除了主力機之外 還有FreeNAS主機、BT專用機、WinXP老遊戲機、二樓客廳用影音遊戲機 等等找盡藉口組出來的電腦XD 有時候多出來沒地方擺的電腦就賣掉或送朋友.. 最近這兩天又病發 就幫我家一樓客廳組一台影音機 主要是給我媽看YOU TUBE、電影、聽音樂 雖然這些功能電視內建APP都辦得到..但是長輩不太會用 嗯...名正言順 這次剛好看到原價屋還有2200G就挑了迎廣的B1來組 因為這篇是閒聊而且之前就有B1開箱文就隨便拍個兩張 這次的零組件，然後記憶體跟SSD是我本來就有的閒置零件 https://imgur.com/hmY6JbJ.png 之前有人問跟蕭邦比大小差多少 所以組好之後來個合照~~ https://imgur.com/rKKibjV.png 比蕭邦稍微大一點 然後整線難度...我覺得差不多吧? 雖然之前有人對B1外型有意見 但是我媽是蠻喜歡的樣子 也對風扇跟記憶體的燈光感到新奇XD 這台電腦組好後應該有一段時間不會再增加新成員了.....吧? 有人也跟我一樣有沒事就想裝電腦的病嗎?XD CPU AMD RYZEN 7 2700X VGA MSI GeForce RTX 2070 ARMOR 8G MB ASUS ROG STRIX X470F GAMING PSU SeaSonic FOCUS GX750 RAM G.SKILL TridentZ RGB DDR4 3200 16GBx2 CASE Lian Li O11Dynamic XL SSD ADATA XPG SX8200 Pro 512GB ； Micron Crucial P1 SSD 1TB HDD TOSHIBA MG05ACA800E 8TB x2 ； TOSHIBA DT01ACA200 2TB ； WD WD40PURZ 4TB Moniter ASUS ROG XG27WQ x2 Speaker EDIFIER R2730DB Cooler NZXT KRAKEN X73 最近出的一些ITX殼像是NR200、TU150之類的讓我心癢XD 原來是說B1 XD我還以為哪裡有蟑螂蛋...抖了一下 B1內建一個排風扇...殼內處於負壓狀態 之後可能會從各個小縫隙吸灰...再觀察看看 我還真的有去找過相關的工作...但是環境因素沒辦法 真的、比玩車便宜多了 有機會的話搞不好可以在GIVE板看到我? 真的很有趣(握手) 當初看到徵人其實頗心動...只是家裡因素沒辦法離開 我之前也有過自己花客運的錢去新北幫我朋友組電腦 不過他之後也有請我吃飯就是了XD 目前我還是儘量幫認識的人處理 我小時候是玩四驅車...整天拆拆裝裝 還好我目前運氣不錯...沒有遇到大毛病(插旗?) 有緣的話XD 我也常常跟我朋友說現在組電腦很簡單 只是最後還是我下去組XD 之前我在鍵鼠板有發過文 自己動手把DUCKY SHINE2青軸全部換成綠軸 自組鍵盤之後可能會玩看看XD 放入口袋名單(筆記) 整機貨運有點可怕...還是交給有簽約的公司來 看機緣XD 目前先不要@@ 不過在我的小客廳裝落地音響是我的小夢想XD 目前我也撿了不少別人不要的零組件 https://imgur.com/XnGeeLy.png 有時候成功弄出一組可以點亮的電腦還蠻爽的XD 沒錯沒錯XD 我的確是在電腦上花最多錢 不過我在其他地方可不會亂花喔XD 目前以認識的人為主XD 我是無法離開家鄉的大叔 退休後可以考慮看看 分體水冷是我下個目標...不過應該先從軟管開始 只是就算主力機上分體水...但還是會再生出其他主機就是XD 有緣的話 我住鄉下的農舍 不屬於北中南的東部 尤其是冬天..遇到超難拔的會戴個手套 沒錯沒錯雖然組出來也不知道要幹嘛，但就是很好玩 或許當成興趣比較能保持熱情...當成職業就不一定了 真的...11月本來想組個5000系來玩，沒想到這麼缺 雖然大部份都故障品 這些報廢主機板最後可能會被我當成壁紙貼在牆上 我跟市區的組裝店老闆慢慢混熟中 不過要讓我碰客人的電腦應該是很難啦。ITX買下去，水冷就會自己生出來惹。推樓上 看這自己ITX主機散熱不良就會開始動水冷腦。筋了。蟑螂蛋 我不行。左邊那個不錯啊，不怕灰塵。去應徵組裝工讀森。就跟我打開steam就想買遊戲而不是先玩遊戲一樣。我每年都要把電腦拆來重裝一次，算是解解渴，其實。看到新的東西想玩很正常，畢竟電腦還是便宜玩意。我有缺機病 你裝完可以送我。組這些很有趣啊。我也很愛搞這些。原O屋歡迎你的加入。真的很舒壓 都想辦法推身邊的人買電腦 我幫忙組。你可以免費幫鄉民裝機阿。就跟小時候玩樂高一樣。我覺得裝機是蠻好玩的，但之後的debug就不好玩了。來得及當你朋友嗎。一切順暢就很舒服。老了懶了後每次拆裝都腰酸背痛QQ。我是遊說朋友組電腦XD。我差CPU就能裝機了，有興趣嗎(逗貓棒晃晃。+1 很享受自己做的感覺，我也自己組了四把機械鍵盤。，可以考慮換個坑跳XD。https://youtu.be/RKpNt1o6l_Y。聯立子公司最近要出一款類似BB1的機殼，之後又會心。癢。買零件送到你家 裝好後再寄給鄉民XD。我想當你朋友。來入坑被動二聲道吧！。我也愛裝機 教你 囤幾組硬體 交叉安裝 就很爽了。幫朋友組(X 解手癢(O 還可以開箱各種硬體不重複，很。爽。我懂。你只是想花錢而已 花錢真的很爽 尤其是亂花錢更爽。看成裝病機…。大哥 考慮免費幫裝機嗎。去Nova打工兼職吧。我看你可以考慮開個二手電腦專賣店。專賣文書機，以輕度使用為主，可能賺不了什麼錢就是。https://i.imgur.com/NjHnTre.jpg。建議上硬管水冷，自從我上了硬管拆裝3-4次，我的組。裝症直接治好，拆一次半天就沒了。每天都燒香求他正常，不想再拆他了。可以當你朋友嗎。你如果住大樓有機會撿到不少住戶丟掉的機殼 可以多。撿幾組回去玩。原PO住哪北中南哪一個地區、以後想換電腦買零組件讓。你過足DIY癮。我喜歡裝機 但很討厭atx24pin電源 手都拔到很痛。太久沒組真的會手癢。舊零件拼拼湊湊成功點亮也很有成就感，成功續命xd。組很多電腦 到最後也有想過要不要轉職。不過當初學歷不是念這個 最後還是放棄。最近缺東缺西的手癢也買不到XD。不然真的很想要再組電腦。你的玩具箱看起來好多玩具。要不要去電腦組裝店當義工？。最近大掃除清出很多退役機 你收上癮了 你下次裝個59。00x 用vbox+docker來玩可以治一半裝機病 學linux系。統管理比裝機值錢喔 我這三天弄了omv ipcop routero。s ddwrt openwrt 雖然我也收了很多 775 1155板子跟a。p 但對於真正的使用者寧願買新的6核來的爽度高三倍。二手apu不知道在抗跌甚麼的 比同效能牙膏貴超多。https://i.imgur.com/6Z2Rc8m.jpg。上面應該最經典的64mb dom on p4 2.8 裝個32bit lin。ux進去。哥 我如果組ITX時找你幫忙可乎?付你組裝費。試試看玩Arduino呀 我都這樣玩。喜歡手作可以一起交流。電腦組裝未來還有利潤的部分應該就只剩下整線！。如果能像自動控制配線一樣，能自行決定長度，線就能。整得好看。。我懂裝機病XD只是沒錢組這麼多台 這三年換了三台有。有竹市裝機病的話 我可以付錢給你幫我組我這次的 (。主要就整線要乾淨就好。能體會：）可以往水電去解成就XD。可以開個頻道了 邊裝機邊講幹畫。蒐集二手零件拍影片，然後幹話連篇就有收視率。裝機病的...可以去原價屋等組裝店打工阿...。一堆讓你裝到超爽快。那你喜歡整線嗎  整線是我的惡夢。我都一邊碎碎念一邊整線享受自我對話的過程