在雙12海鮮屋搶到了一張evga ftw， 加上之前也有買到Asus tuf oc，現在兩張卡想上來請益大家覺得哪張比較推薦？ evga ftw： 優點： rgb 功耗牆較高，可以切高功耗bios，保固服務好(五年) 缺點： 風扇上面一堆e， 散熱似乎比tuf弱一些？ Asus tuf oc: 優點： 散熱好， 金屬外殼質感加分，主機板一樣asus可以比較好同步rgb 缺點： 沒oc加3000盤子版(雖然丐版也沒賣)，只有4年保 入手價evga因為是海鮮雙12關係，入手價比tuf便宜大約1k，想請問大家這兩張比較推薦留哪張？ 謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMG9860. 。風扇一堆e你平常哪看得到 除非你直立 但你會在電腦。關的時候一直看他嗎。1  溫度降壓即可 5年保比較重要。沒錢就挑便宜的，有錢就挑喜歡的。買了就組第二台遊戲機(O)。會降壓選ftw 無腦插了就用選tuf 但入手有價差的話 f。rw又加幾分。買得到的那張。j大，兩張都已經到手了，在猶豫要留哪一張。FTW功耗牆拉比較高 如果你會超 效能會比較好。TUF就是預設穩用 什麼都不用動 原廠弄到好。3080很多卡預設都撞功耗牆導致時脈狂跳。目前都買不到QQ。我的E牌丐版,無降壓+風扇轉速調高+顯卡下方加強風流。, 燒機穩69度。說真的啦 顯卡少自己超 玩遊戲很重穩定度。顯卡再怎麼超 效能提升都很有限。提升10%就不錯..。溫度還可接受還有90天升級方案,有問題還能台北現場。換。FPS 30->33 這根本不會有感..。FTW3太熱了 選TUF吧。FTW要會降壓 玩3A溫度65度左右 其餘都3X度。https://i.imgur.com/2hUGxj2.jpg  TUF O10G。https://i.imgur.com/pj9K6LC.jpg  ftw3Ultra。當然EVGA ftw啊，tuf低一階欸。說直白一點就是哪一張順你眼而已。tuf就風扇加速跟bios功耗比較低。這代3080不適合超頻，降壓超頻正夯。我選5年保FTW3 TUF拿去隔壁一定有個好價錢。海鮮折下去不是22k多嗎，差快3k了吧。ftw降壓溫度不錯啊，待機才20幾度，玩2077都5-60度。http://i.imgur.com/C9Ikcc7.jpg。這代N卡起手式：有潮留潮 沒潮留TUF。沒TUF的時候隨便撈 二氧化泰跟0.7星就斟酌一下。華碩，EVGA選一張，GG。不過 frw3 有被嫌用料不佳 雖然不太影響但心裡會有。疙瘩XD。ftw3有被嫌嗎？不是3080裡算最能超的了，還是o大意。思是以25k的價位用料不佳，跟tuf比如何。FTW跟TUF用料自己查查拆解看PCB高下立判吧。當然如果你很在意保固或想要超到370W以上可以選FTW。我就是雙11買了FTW到現在一直很想換ASUS 可惜雙12沒。上架TUF。L大那兩張圖TUF怎麼抖的那麼厲害？。EVGA一票，至少五年保贏4年保，EVGA的保固大家都說。很阿莎力~。30系超頻PASS 做工質量保固好就上了。不能4k跑百幀up都是電子XX 買保固長加減用就行XDDD。ftw3用料板上搜尋 Buildzoid 那篇就是 板上還有幾。個回報ftw3滿載有高頻電流聲的 我自己xc3u也遇到。但這問題更新bios跟 降壓幾乎就能解決 ftw3整體其。實很好 貨量相對充足 雙11雙12又能省好幾千買到。所以我的選擇是 tuf  (喂...。跟你一樣入兩張卡，我留tuf。買不到tuf改買ftw 感覺充滿了聖誕氣息。L 的圖的抖動他在12樓有說明。現在哪邊還有貨啊 QQ。台灣製造evga支持。這兩張的話我賄選有金屬外殼的那張TUF OC