ampere leak翻譯成漏電好像剛剛好(? 先上來源，作者是Moores Law Is Dead https://www.youtube.com/watch?v=oCPufeQmFJk 放兩張大家比較有興趣的，剩下的細項去原作者那裡看吧。 https://i.imgur.com/PufIK5C.jpg https://i.imgur.com/IphyaDb.jpg 關於tensor memory compression這一部分， 作者估計打開後性能會降510%， 然後作者還猜老黃可能中高階用n7， 畢竟ga102 220w都能2.2g了， 大概也沒人會信8lpp能跑這程度。 只不過一開始老黃想用三星8lpp來壓價， 因為n7真的太貴了， 但是gg爆單根本不鳥老黃， 加上rdna2.0看起來有點兇(e.g. ps5 gpu跑2.2g)， gg開價再難看也只能乖乖吞下去。 。樓下支援按摩棒漏電圖。觸電的那種感覺。觸電的那種感覺 已慢慢出現。不要 我只想貼 我買.png。https://i.imgur.com/zfMGNWb.jpg。如果這是真的只有兩種結果，TU拖去埋 or GA很貴。聽說電波治療現在挺熱門。打錯是電療。GG開價再難看還是消費者自己吞下去啦你以為老黃該。賺的會想少賺嗎？。我猜GA超貴，3060當2080賣吧。其實3060光追打2080Ti還好吧 解決RTX on FPS off。但是上市價肯定會比2060S再高一個等次...。重點是看amd的大navi表現跟開價。不過大navi感覺真的滿強 老黃會怕。老黃如果真的把預定要給***的大單拿去GG那邊說先讓。他下單 成本沒意外墊上去之後為了毛利率就是提高售。價。GG的營收才INTEL的一半,可見還是太便宜。畢竟GG是代工阿，i家是自體一條龍，營收當然有差。高階給gg  成本反應售價給不嫌貴的消費者。不要跟我說太貴！ 信仰不足請自行充值！