已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 1. Side Project 主要使用Java Golang NodeJs Docker 會啟動一個MySQL or PostgresSQL. 2. 輕度遊戲 AOE2決定版 十字軍之王3 鋼鐵雄心4 3. 需有wifi 4. 未來可能會升級顯卡 （目標是3070）這樣是否應該把顯卡先省下來？ 預算30k內 CPU (中央處理器)： Intel i5 10400F MB (主機板)： MSI B460M ProVDH Wifi RAM (記憶體)：Crucial 16G 2 DDR4 3200 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 Super SC Ultra Gaming 6G Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD SN750 1T HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：Seasonic GM650 CHASSIS (機殼)： CoolMaster MasterBox MB400L without ODD MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Wondows 10 Home 隨機 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 27948 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. 。VDH=奸商快樂版，微星建議拿迫擊炮。電源是不用拿這麼大  其他是OK的。預留顯卡升級空間 電源還要繼續拿小？。真的要mATX有wifi的話還是b460m mortar wifi會比較。好 保固也多一年。剛好在想樓上講的這張。可以了啦 電源拿大也安心 上吧。拿GM不如上LEADEX III。主機板還是拿上mag b460m mortar wifi好一點一樣跟1。0400f有真威組合可以拿 POWER改十年保的focus gx-65。0或是省一點century 650w也ok。電源要就上Gx650，差沒多少錢。如果可以等之後再玩遊戲可以先拿10400就好啊 然後主。板拿tuf b460 pro吧 也有wifi psu直接上focus gx。電源推Antec HCG650 十年保兩年換新。小機殼可參考曜越 Versa H15或視博通小尖兵。可以拿B460M MORTAR+10400F 的真威組合 5年保。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 1660S那張。PSU改黑爵士II就好