每日強檔瘋殺特賣 KLEVV 科賦 NEO N510 960GB 2.5吋 SATAIII 7mm固態硬碟 《今日限定超值狂降》 開始：0414(星期二)10：00 結束：0415(星期三)10：00 網路價３０８８限時價２４８８ 數量有限，售完為止 讀560M/寫520M/TLC/三年保 智慧型SLC快取演算技術 LDPC ECC錯誤校正技術 全區均勻抹除 S.M.A.R.T技術 數據庫管理命令(TRIM機制) 原廠三年有限保固 三年保固，可以拿來專門裝遊戲 Sent from my Asus PiTT // PHJCI。dramless。510普拉死。N500要算誰的鍋？。這顆可以買嗎?。可以買嗎？。這個還行吧 便宜拿來裝遊戲就好。248再叫我。怕.jpg。[email protected]。主控換成Phison S11的樣子穩定不少。3000元價位不如買SN550。phison S11是N400，看官網N510+還是2258XT。問硬碟板的高人吧。2258XT雖然後期修正韌體溫度有降，但是故障率相對。高還是避免好。專門裝遊戲,變成”專門抓遊戲“,因為壞了,常要重抓。ps4 xbox 改機用