4G礦卡將被8GB版淘汰 熱門顯卡價格猛漲50%：缺貨更嚴重了 https://news.mydrivers.com/1/730/730196.htm 今年12月25日開始，4GB顯存的以太坊礦卡要被淘汰，礦工們需要升級到8GB顯卡， 而一套礦機差不多就是68塊顯卡了，需求將大幅增加。 這也導致了熱門型號的礦卡價格一路上漲， 其中GTX 1660 Super顯卡從10月份到現在，價 格從1400元RMB(6K台幣)漲到了2000元RMB(8.6K台幣)左右，漲幅在50%左右。 華碩共同執行長胡書賓日前也證實了顯卡市場的缺貨，主要是上游載板缺貨，而且為GPU 大廠代工的廠商良率上下起伏，能見度非常有限，現在都是一個月一個月看。 根據他的說法，即將發布的新一代顯卡基本量還可以， 但供不應求的情況會持續到明年Q1 季度，甚至到明年Q2季度依然都會很強。 https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。這樣二手8G卡價格又要漲了嗎。RMB(X)  CNY(O)。意思是入門玩家可以撿便宜的4G卡了。很奇怪的是如果真是這樣應該會有一堆4G卡丟出來。結果二手版的4G卡價格好像也還好。來拉漲價拉。礦工= =。撼訊股價都飛天了。”為GPU大廠代工的廠商”良率上下起伏。能見度非常有限....***。很好奇那個起伏程度是怎麼回事。這批做出來ok 但不知道下批怎樣。這種擲骰子的感覺嗎。RX570 4GB礦之前卡最低大概1500多台幣，。可是現在價格也沒跌回來阿。這是指中國啦，台灣沒有免錢的電的話，挖乙太幣都是。虧的。中國那種是包下偏遠水電站 自發電自用。在台灣就是買撼訊股票或是直接買幣兩種選擇。應該發電到最後一週發揮剩餘價值。你看台灣二手行情沒有意義。中國那玩法台灣學不來。青雲，麗臺，承啟，想參與幣圈的可以去買這些公司的。股票。我以為撼訊起飛是因為搭上防疫相關的東西？。威力彩起飛。AMD像死魚一樣。難怪敢賣越貴，我一般用途還是a牌內顯加減用就好了。感覺就像因某台語天后之故造成需求量大增價格謎之大。漲的負離子吹風機一樣可笑。比特幣概念股中最直接的風向球就是6150 當年8漲到40。0 漲幅跟同時期的以太差不多。這波CP最高的是3060Ti，撼訊下去。