RTX 3090顯卡挑戰8K畫質《賽博朋克2077》：沒有DLSS真不行 https://news.mydrivers.com/1/729/729554.htm 在這個畫質下，RTX 3090的平均幀是18.6fps ，原文說遊戲運行的很出色，但這個性能顯 然不是RTX 3090玩家追求的。 預設最高的級別還不是最高畫質的，手動選擇各種最高畫質之後，幀數還好降低到 15.4fps。 然後 DLSS開到Ultra模式下，這時候8K最高畫質下幀數也能達到31.8fps了，這個水平超過 了30fps的及格線了。 之後他們又嘗試了各種8K下的畫質組合，主要是看畫質級別、光追及DLSS， High高畫質下 開啟DLSS Ultra能夠達到54.9fps， Medium中等畫質下開DLSS Ultra最終達到了68.2 fps 的性能，突破了60fps。 總之，對RTX 3090顯卡來說，挑戰8K遊戲是可能的，然而這個挑戰無法完全脫離DLSS加成 ，否則性能還是吃不消的。 https://i.imgur.com/audyrU7.png https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 因為第二張顯卡很開心的在休息阿 根本沒動多少XD。6900XT可以8k*3。3090應該也是支援8K多螢幕。只是驅動不開給你用而已。像是SR-IOV支援 但沒開。https://youtu.be/ze-ApODBxaE  3090sli 8k。應該是沒辦法全最高30fps，我看前面設定有些是中。而且顯示有bug，畫面會卡掉一半XD。啥時要出3090 ti。我看他用4k玩的時候不開光追全最高還有破百。有錢人搞個3090sli應該還是不錯的XD。社團有人拿A6000跑2077 效能+10趴上下。A6000 滿血GA102 48G GDDR6。https://i.imgur.com/0Bs4I7x.png。sli和CF時代完結QQ。希望老黃下代就來個MCM大碗滿意，反正GPU對延遲的敏。感性沒CPU那麼明顯。https://www.youtube.com/watch?v=oB8BUrTXlgo。8KX3 AMD就贏了。看起來挺適合中高緯度地區遊戲兼暖房。8k螢幕還是超級貴，比4k144hz貴一倍up...。LTT也有工商贊助8K測試。搞sli有用嗎？ 又沒啥遊戲支援。8K又不普及 連4K都不多 ...。沒有4k你怎麼好意思上電蝦