最近迷上朋友家的PS4 NBA2K20，因為家裡有台電腦，也想升級來玩NBA。因為有看到網路 上的NBA最低配備需求，想說還堪用所以就先買steam的NBA，誰知道進行遊玩才發現完全L AG到不行，也因電腦也舊了，想升級一下。 我也看了huan的影片，琢磨了很久，大致上有個底升級，但不知道好不好，希望大家給我 一點意見。 NBA 2K20建議配備 作業系統:咗indows 7/8.1/10 (64位元) 處理器: Intel Core i54430 AMD FX8370 隔一行 記憶體:?8 GB 顯示卡: NVIDIA GeForce GTX 770 AMD Radeon R9 280/270 視訊記憶體:?2 GB 儲存空間:?80 GB DirectX:?11 畫質表現:ā?1080p 運行FPS:?60 這是我的電腦配備 https://i.imgur.com/mowrhXk.jpg https://i.imgur.com/71RKWoG.jpg CPU: intel i5 4430 @ 3.0GHz RAM: 4GB DDR3 799MHz MB: B35MG 顯示卡: GTX650Ti 我的預算是5000左右，我大致有自己找一些資料。 是不是可以主機板跟CPU不動，只動RAM 跟 顯示卡 還有電源供應器？ 考慮換 8GB DDR3 1600MHz 2條 GTX970 (中古） or RX470480（中古）570580 （中古或新品） 電源供應器還在觀望，如果沒換電源供應器，只換顯卡應該會炸掉吧？ 想問各位如果這樣換是否可以順跑 steam的NBA2K20 ? 意思是，我這樣升級沒有用是嗎？ 可是我本來就想升級電腦了 a大也是這樣建議嗎？應該推得動NBA吧？ 請問也是NBA嗎？ 對呀 請問d大 8G記憶體一條就夠了嗎？ 謝謝r大建議，我大概知道了謝謝，我應該換rx470顯卡、power、8g ram 原價屋的嗎？我找找看 l大 謝謝我正在選購了，謝謝各位的意見。認真建議 你去買遊戲主機比較有搞頭。買一台二手PS4比較快。只想到目前就買二手記憶體和rx570加新的500w電源就。差不多5000 可是之後的遊戲可能就不夠用了。我老家是i5-2400 +750ti +8g ram 就能順玩了，50-70。之前 4460 8G 960跑預設不會卡。是B85M-G唷。買一條8g記憶體，再收一張二手gtx 1060，3500以內就。搞定。2k系列1080p不求全開gtx760等級的就夠用了，二手板。大概1000就撿得到堪用的了，ram至少加到8 g,power。建議也換掉。你先從朋友那裡找一台PC有灌steam接手把的先玩看看。因為在PS4上面玩跟在電腦上面玩有時還是會有些差異。ram 4g 8g差一倍怎麼堪用 顯卡如果全新可以考慮微星。570搭MG550的擊殺促銷。ram 上 DDR4-2666↑ 8g↑ 這件事應該要無懸念。依原po需求16G則不一定必要,8G可單條or 4Gx2雙通道。啊拍謝忘記原po板子是舊的,那記憶體DDR幾就拿舊的