.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 公司大量轉檔用 原始資料大概500G 中介資料約700G 最終檔案約350G 程式跑平行處理感覺卡IO過久想使用 GEN4 試試看 CPU (中央處理器)： AMD R9 3900X MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) RAM (記憶體)： 美光 Micron LT競技版 8GB2 DDR43200CL16 VGA (顯示卡)： 微星 GTX1660 GAMING X 6G(1860MHz/24.7cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟) : 威剛 XPG S50 2TB/Gen4 PCIe4 2280/讀:5000M/寫:4400M/TLC HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 海盜船RM 650 金牌 10年保 CHASSIS (機殼)： BQT Base 500 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：酷碼 MasterLiquid ML360R RGB水冷 / 虎撤2 總價 (未稅/含稅)： 因為很久沒組電腦了 上來問一下這樣的組合有沒有什麼需要修正的 因為不是拿來玩遊戲的 顯示卡就隨便挑了一張 還是有其他CP值更高的選擇 (沒有算圖或是深度運算需求) 一個失誤就亂挑了... dc類是怎麼意思 因為資料的確是靠程式去同時讀然後處理寫檔 這樣需要拆兩顆SSD嗎? 畢竟是追求I/O效率 水冷有低調的可以推薦嗎... 沒什麼研究... 有印象的大廠看起來都RGB風車啊... 如果改用 多張pcie SSD 這樣PCIE的頻寬夠嗎? (不一定是Gen4) 其實說穿了都是文字轉換 或是 ansi to binary啦 自己寫的沒問題 塔散用虎撤2可以嗎? 另外有推薦的 M.2 PCIE 擴充卡嗎?。照你的需求 顯卡隨便找張亮機卡就行了 五百內搞定。你要低調 記憶體幹嘛選幻光戟。可是你ram就是拿會發光的。每天做的話買企業級的 4.0的跑分看看就好。拿柯賦3200 16*2 4k有找。顯卡不如拿TUF 1660S 7K有找。如果是intel dc那類最好用兩顆 同槽內r/w較慢。電源可以挑個10年保的。機殼不需要光碟機可以拿Base500。例如我的p4600解壓縮只有350~450比660p快取內還慘。低調可是你記憶體跟水冷很亮欸。幻光沒比較好 klevv或LT3200拿一拿就好。DC就是資料中心級的 看到你的寫入量才提到的。gen4看你的寫入也是會爆快取。如果很重視不然研究看看905p 900p。我覺得水冷沒必要 弄個塔扇就好。隨機是不同等級的。記憶體直接16*2會不會比較好？。話說，你們轉檔程式在AMD上面跑沒問題嗎。塔散裝一裝就夠了。有先確定程式需求是CPU bound或是I/O bound?。目前是在3700x把cpu用到滿載了但配合的是HDD 想說再。砸硬體    是否能更快。塔散至少上風魔二或貓頭鷹雙塔。海盜RM沒X是拉機寧可選海韻GX。HDD? 換gen4不就升到外太空。顯卡配擊殺的電供應該就夠用了吧，另外挑的話我會。拿海韻。水冷則真的是多拿的，記得過保要換一組。。塔扇推薦 忍者5 或貓扇。先用個ramdisk測測看效能是不是真的在IO上阿。顯卡拿tuf 1660s+su9的擊殺促銷就夠了，不過沒用到。顯卡我覺得可以拿570 4G，電源上GX650或HCG650。然。後3900x上塔扇的話，直上雙塔吧，D15 之類的。psu拿rmx吧 用料有差 要省可以考慮真香組合搭focus。gx v650 strix g這三顆 水冷可以上個240 280就好。空冷建議DRP4 D15 拿虎徹壓不住。公司用 直接聯絡Dell EMC。顯卡同價位可以拿上tuf 1660s o6g gaming POWER改rm。650x吧有沒有x差很多 大量轉檔記憶體看要不要直上16。G*2。顯卡拿570就好 反正也不需要多強。省下來上3950x 水冷不需要 高階空冷如貓頭鷹就好。e2000 主控才有DRAM 又有十年保 用料優 又便宜。1TB拿個兩顆都划算。你乾脆顯卡拿570 4g armor就好反正轉檔而已