GIGABYTE針對AMD Ryzen Threadripper Pro工作站處理器，推出WRX80 SU8主機板 https://www.xfastest.com/thread24680111.html https://i.imgur.com/sULvR4O.png 採用WRX80晶片組的主機板謠言可以追溯到2019年，當時我們第一次聽說它。那時聽說AMD 打算在各自的平台上區分其Threadripper晶片的工作站和消費者產品線。擁有4通道DDR4 記憶體的TRX40平台將用於消費者Ryzen Threadripper 3000系列，而擁有8通道DDR4記憶 體的WRX80平台將支援Ryzen Threadripper Pro 3000系列處理器。 AMD早在7月份就推出了Ryzen Threadripper Pro處理器，但是從那以後我們還沒有看到任 何支援它的主機板或新平台。主機板採用不是普通的設計，從其CEB架構中就可以明顯看 出。主機板上的SP3插槽是水平翻轉的，而不是傳統的垂直位置。該開發板採用103相電 源設計，該設計由雙8針連接器和24針ATX連接器供電。插槽的每一側有四個DDR4 DIMM通 道，主機板支援8通道DDR4記憶體，最大容量為1TB。主機板支援的最大速度為3200MHz（ RDIMM/LDIMM） WRX80晶片組，VRM和10G乙太網路控制器都透過它們自己的散熱器散熱。WRX80晶片組還配 備了主動散熱解決方案。主機板上的擴充包括總共7個PCIe 4.0 x16插槽，所有這些插槽 都可在x16連結上執行，因為AMD Ryzen Threadripper Pro CPU提供多達128個PCIe Gen 4 通道。 還有四個SATA和兩個M.2。內部USB包括四個USB 3.1前面板接頭連接器。至於後置I/O，該 主機板帶有雙10GbE和雙1GbE LAN，一系列的USB 3.1 Gen 2，DisplayPort / VGA / DVI 輸出以及採用AMPUP音效技術的7.1聲道音效。該主機板將支援擁有多達64個核心和280W TDP（例如3995WX）的AMD Ryzen Threadripper Pro處理器。此外您還將在主機板上找到 一些很酷的配件，例如Thunderbolt AIC卡和M.2擴充卡。WRX80 SU8主機板的定價或發布 日期目前還沒有消息，但預計它將在2021年初投入市場。 太棒了 這樣我終於也可以自己學如何用128個框框做動畫 https://www.youtube.com/watch?v=h39xbVrGYGQ 或是用128個框框學如何做一個俄羅斯方塊遊戲了 https://tinyurl.com/y3348lls 趁現在記憶體降價 趕快先買好買滿壓壓驚 這樣就不會有沒地方差的問題ㄌ 再買個七張RTX3090 2077 8K 120fps有沒有機會達成阿 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。可是TR Pro沒有零售...。8張礦卡插好插滿。這一台弄好弄滿 輕鬆破百萬阿 最強個人PC XD。只買的到3990x…。跟TR4000不相容的話就囧了