DDR5標準發布半年了，距離產品上市越來越近了 TEAMGROUP今天宣布該公司將是首批推出消費級DDR5記憶體的公司之一 16GB DDR54800記憶體正在與主機板廠商聯合測試驗證。 TEAMGROUP表示該公司正在致力於生產第一批DDR5，暫定的產品規格為16GB容量 DDR54800頻率，電壓1.1V。目前TEAMGROUP正在跟華碩、技嘉、微星、華擎等廠商合作 提供記憶體樣品並與開發部門一起測試驗證，TEAMGROUP希望這些合作能夠調整DDR5參數 以便加速記憶體開發。 TEAMGROUP還提到了DDR5的一些優勢，除了16GB單條容量更大之外 消費者不用進入BIOS就可以超頻，不需要像DDR4那樣折騰超頻了 安裝完DDR5就能享受到超高性能。 來源 https://news.mydrivers.com/1/729/729691.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24673611.html DDR54800 阿嬤的內褲鬆參數 。價格也4800起跳嗎。台廠要找回市占率。等6400普及再換。顆粒又不是自產的==。但是現在cpu還不支持ddr5，等amd或intel支持的那天。，ddr5應該也普及了。幾多錢？。DDR5單條128G不遠了。FPGA 加速卡會先用 今年初就開始導入 CPU DC明年 個。人後年。對，DDR5單條建議至少買32GB以上的，然後DDR4單條8G。不要再買了。等6400普及可能要三年吧。1G100再跟我說。想知道大概什麼時候會普及 現在換新機好像有點虧?。ddr5的規格做到單條128G了?。請問哪裡買得到能裝DDR5的產品?.jpg。那時候會出 1TB Ram？。我建議超虧不要換新機。等 6400 普及再看看。嗯。現在的主機板能插DDR5嗎？。先買台xsx撐著好了 現在組新的就是末代版 感覺很虧。等amd新腳位＋ddr5出來再組新的