接獲檢舉，查文章： [閒聊] 華碩ROG受於中方壓力刪除holo合作頁面 文章代碼(AID): 1VsnZGNT (PC_Shopping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1608194256.A.5DD.html 推文內容： R: [閒聊] 華碩ROG受於中方壓力刪除holo合作頁面 文章代碼(AID): 1Vspo0Yc (PC_Shopping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1608203392.A.8A6.html 違反板規 2414a 發文或推文直接徵求代購、合購、地點團購或新品、二手品者，水桶七天。 以上ID水桶7天， jorden0804、gn02827186兩篇文章都有同樣發文，加重處分15天。 因為文章推文速度極快，如有未盡，歡迎來信檢舉。 桂冠用福灣 > 去死 保時捷用福灣 > 抵制不起，無視 子瑜道歉 > 嗚嗚她這麼美好可憐 華碩公關危機 > 去死 微妙的PR遊戲 邏輯死去 。收vtuber粉不要的的tuf 3080。我沒那麼貪心，我收vt粉不要的tuf 3060ti就好。我可以免費幫忙回收3070, 站內信。我這裡免費幫忙處理你各位抵制不要的ROG 3090。我可以幫回收3080，不收你的錢XD。免費幫大家處理不要的3070 3080 3090 直接直播摔爛。收支那碩3060ti 9999，3070 12k。免費幫各位處理 不想要的支那碩3090 大家不用再忍惹。50收不要的3080 3090。50收華碩3080。華碩3090 3080 5折收。爽啊,你各位的tuf 3080我五折收。半價收不要的3080 3090。華碩3090 3080 5折收。大豐收。笑死 釣出一批轉賣廚。還好我忍住沒推什麼50收。真傻....。大豐收。笑死。懂釣 給推 XD。愛玩XD。XDDDD。我就雙標(讚 PC零組件有實力也罷 zenfone真的可以去。死了。選擇性抵制正夯。笑死。XDDDDDD。= ="。應該加重處分。->去死。在電腦前噴笑XDDDDD。那篇已經失控了，要不要考慮鎖文。笑炸 這竿好多魚。笑了。算流刺網等級了吧。傳說中的炸魚帖。笑死XDDDDDDDDD。爆笑www。這也行。笑死。XDDDDDDDDD。笑死 應該要整串回文全部都鎖 禁推禁回。一波帶走。大屠殺。XDDDDD。而且原文違規者不只這些。test。testtest123123 測試測試。測試wwwww。笑死。還好我連場子都沒進去過 不用怕有沒有站紅線外。整團帶走  這漁獲金價讚。.....這什麼鬼。XDDD。豐年祭。…。版主壞壞 天氣冷了還浸人水桶。另外講一下，板主不能鎖文，權限在上一層。笑死 甚麼招數啊wwwwwwwwww。這裡就一堆以為50收不會踩版規的啊wwwwwww。笑死。靠 我以為只有隔壁版不能欸 哈哈哈。笑死。因為本板的精神就是買新的。哈哈哈哈哈哈哈笑死。笑死耖。紅明顯 版標注目XDDDDDDDDDD。應該是指是單篇禁推禁回才對 還是該權限被站方回收。哈哈。大豐收，都桶。☆ 大 ☆ 豐 ☆ 收 ☆。@WeAntiTVBS 站方已經回收（默）。☆ 大 ☆ 豐 ☆ 收 ☆ 一整串啊XD。笑死。新鮮韭菜。可以跟小組長申請打開吧？。大豐收。可能因為站方策略 不然照原本這兩篇都已經禁推禁回。所以就是變成要去跟上層申請那兩篇鎖文..。咲死。不過我是認為處罰太輕。XD   這樣都能釣到一堆。XDD。☆ 大 ☆ 豐 ☆ 收 ☆。全國最大海釣場上線囉。大豐收XD。XDDDDDDDDDDDDD。純推超酸的簽名檔XD。好危險，還好我沒看到這篇。海釣場XD。好險我沒耍笨XDDD。50收明顯是玩笑話吧。https://i.imgur.com/756QXVX.jpg。誰管你是不是玩笑 違規就是違規。補推。XD。...........海釣場。笑死。看台灣華碩反應再說。真的大豐收。叭叭!!華碩RadeonVII開放加價升級1200瓦雷神叭叭!!。笑死  一整串收很爽  水桶也收很爽。叭叭。笑死 大豐收 魚自己跳上岸啊!!。水桶可以放溫水嗎 不然這天氣有點冷...。溫水養殖業? 那是魚塭不是水桶....。敢開玩笑也要敢進水桶啊^^。還好啦 桶七天而已。還好不是八卦文字獄，喊下車也桶。叭叭!!我有小水桶和電湯匙還有料理米酒可以嗎叭叭!!。爽 死好。大笑三聲哈哈哈。推個簽名檔。XDDD。海釣場。哈哈哈哈哈笑死。笑死 小粉綠掰。沒周子瑜漂亮,至少學蝦皮把折價券撒下去就對了。桶七天而已，但根本不痛不癢。笑死活該。懂釣。笑死。桶七天  如果換成捅七天會痛會癢嗎？。HA↗HA↘HA↗HA↘。賀XD 這波想補點信仰顆顆。推簽名檔XD。笑死 再乞阿。嘻嘻。最低三十天才會痛。...。哇大豐收XDDDD。笑死 活該 哈哈哈哈哈。笑死。...。真的大豐收 可憐吶。大豐收。大豐收耶。XDDDDDDDDDDDD。好幾天的除錯文不處理，結果明顯反串的50收跟免費處。理抓一抓，這樣看起來就有像在管板嗎?。因為這個是有人檢舉，且是有需立即性處分的必要..。就差不能鎖文+處份太輕 這兩項有待解決而已。應該是檢舉吧  要馬上處理  不過一堆人都沒看板規。前者前面板主有說過 站方調整看板管理架構導致。被海釣   大豐收xd。後者的話應該提高罰則 最輕30天起跳才合理。這個冬天不愁吃穿了。@menchian 您對我的處理方式有意見歡迎來信。不要躲在推文裡面。看到有問題不檢舉當板主通靈？一次掃幾千則？。另外公開徵求小板主，意者來信自介。您希望怎麼管板，可以貼在板上大家討論，我不做都可。無給職每天掃幾千則推文還要被酸，你可以當看看。我可以掏一兩百萬出來做機殼，時間很貴，沒在怕。做不好我也公開在相關板面道歉+復權，你幾句話發爽。的就可以把人家時間不當時間？要不要拉出來看？。通常都是有檢舉才處理啦。笑死。XD。覺得好爽 ㄏㄏㄏ。好大一串肉粽。笑死。笑死，為了政治吃水桶。笑死。還好我只在八卦留言 嘻嘻 safe。一波帶走。反串當真。50 ㄐ文。笑死。流刺網。懂收。笑死。笑死。笑死。簡單的說，該兩篇文已經不適合在本板繼續討論。因為鎖文權限被站方回收 所以這個應該請站方執行。笑死。剛剛已經去寄信問八卦板主 他們說可以用禁推禁回。為什麼你們沒辦法.....。三樓直接講了，該桶了八。笑死,違反徵求板規XD。@@。這不是釣魚,是用魚網了。乞丐死去。用禁推禁回會被扣袒護廠商的啦。哈哈 超讚的。版主壞了50...不收。豐收XD。賺爛了賺爛了。再嘴啊XD。哈哈 乞丐被桶就是爽 就算不爽也不賣乞丐喔^^。☆ 大 ☆ 豐 ☆ 收 ☆。哭喔。活該peko。根本流刺網。玩火啊peko。嘻嘻..。7天後又是一尾活龍。流刺網一次性打擊.。可以鎖文啊 m+s。站方的鎖文是進去都不能那種。測試。釣魚釣到自己摔進水桶 XDDD。這水桶笑死  超神一竿釣。大豐so peko。有前陣子的硬交板的感覺。笑死。笑死。爽呵呵。大海釣。笑死。應該要分開 m+s 叫禁推禁回 無法進入文章叫鎖定。XDDDDDD。笑死。XDDDD 可惜只桶七天。為什麼要禁推禁回  你說了算?。回文才兩篇又不影響看板 打到華碩不想讓他燒太大啊?。海☆釣☆場☆大☆豐☆收。笑死。笑死。啊哈哈哈哈哈哈哈哈。釣一長串,我也差點忘了不能買賣。收桶了...