目前使用的cpu散熱器 t40fitw的風扇壞了，想請各位大大推薦我白色的cpu散熱器。 (E) Sent from JPTT on my OPPO PCLM10. 我恨jptt 樂維的白化風扇備用，謝謝( 봩r被吃了 有要買來備用喔 真的美 比較喜歡現在這顆的外型，能的話真的不想換。CM Hyper 212 Turbo LED 白化版 板上有開箱文。貓頭鷹好像有要出白色。Freezer 34 esports duo。回樓上 有但是還沒出。酷嗎。回樓上上 是有出但是沒貨。沒吧 我記得推特上說暫無計畫。不考慮買全白風扇?Fractal Design Dynamic X2 GP-12。要省錢的話。不過效能噪音方面不清楚，只是全白風扇。我是指Freezer 34 esports duo 不是白化症的貓頭鷹。代理貨除了白蝠跟海盜船大概就剩它了。Freezer 34 esports duo 全白化 藝人店有~。謝謝各位的建議，我先收t40-fw的風扇零件，再買樂維。Freezer 34 esports duo有貨啊 我才買兩顆而已 欣亞。就有賣了 應該是還有 我半夜網購下訂中午就出貨了。https://i.imgur.com/q512PYN.jpg。https://reurl.cc/QdYREp。貓頭鷹+外殼罩。我昨天亂爬文看到的白幽靈扇 了解一下XDDD。這全白也太美。真白色控是不會挑hyper 212的，它只不過是套了個白。蓋。白的卡灰塵特別明顯，全黑也是。你如果要買F34e全白就不用當備用了，舊塔散直接拆。下來，F34e好歹是能打無限五的,T40應該是打不過它。玄冰400。價格能對打我相信 但6mm x4 搞不好連as120都沒打過。樓上...。F34e上次請朋友淘AS120有測過了，3600X開PBO贏2度。全核4.3G 1.38V約低6度。補跟無限伍的評測：。https://i.imgur.com/Sirn7Mm.jpg。上面板友分享的全白機真好看。版上都有人測過了有啥好吵的。鐵樂士。借串問 白的機殼扇求推薦。LL120阿。推F34e duo 光那兩顆風扇就很值得了。去找氮化硼噴一噴就白色了，還幫你散熱。。等貓頭鷹出不知道猴年馬月了 找白風扇吧。反正鋁鰭片都是金屬色 差在風扇而已。freezer 34 esports 全白版 線材扣具白到底