預算/用途：最近有滿多想玩的大作 但CPU跟顯卡已經是五六年前產物 漸感無力 想組台可以再戰五六年的遊戲主機 請問這樣組ok嗎 CPU跟顯卡都還得等 想先配看看~ CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 RM1000X CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 Case MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 忍者伍 總價 (未稅/含稅)：58279 。忍者五很大，容易干涉，建議改風魔或DRP4。或是買TUF水冷跟機殼湊一套。1000瓦太多了，尤其TUF又雙8而已，降點瓦數吧。如果想玩很多3A的話，可以把電源省下的錢，買個500G。當系統碟。5800x應該也不用拿到雙塔啦 GT301只支援160mm塔散。看要不要配個無限五就好了。我覺得電供可以拿瓦數少一點的，多的錢拿去升級X570。?。風魔2不好嗎?154mm。配利民120revb plus雙風扇塔散也行。拿風魔2吧。請問你們都沒買WIN10嗎 還是怎處理。自己灌。電源拿850W就夠好了，可以看看GX850。Win10買彩盒版的可以沿用啊，換一次主機買一次作業。系統，微軟感謝你。電源換ROG 10年免費換新。主板可拿B550M-F 500元多個Wifi6+藍芽。可以拿創世紀850w一樣全模組金牌才2990。HG PRO 1000W 短機身也可以 比較便宜。有沒有最近在XX屋等到5950、5900交貨的阿。等待的時間好難熬阿QQ。電源跟塔扇可以小一號 SSD用完再買就好。到時候可能降價或者有更好型號跟更大容量。更能善用少量的m.2 slot。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。POWER拿850w很夠推3080了想省century 850w十年保還。不錯 塔扇直上DRP4或D15免得換換病發作 SSD預算夠。的話上sn750 1T。5800x搭無限五就夠了 或是預算夠上風魔二 其他沒什。麼問題 不過psu拿750或是850就夠了。記憶體拿超頻版性能才會好 其他沒啥意見了。win10只要舊ssd插新電腦就可以直接用 甚至i換a或a。換i都可以用 省下重灌的功夫 就算原本是買隨機版也。不怕換主機板不能用 幹嘛要買新的 我的還是之前wi。n7旗艦版升上來的 很多年沒買過windows了 他這樣只。推更新 不推新世代 代表微軟已經沒有要靠作業系統。賺錢了 就像office現在也主推365訂閱 不太推買斷版。了 用365便宜訂閱附加一些商務功能讓人不再死守舊。版 錢還可以穩定入帳 比一套office賣你五六千 但買。了就20年不換好多了