海盜船發話啦 海盜船客服昨天在Reddit上面回覆了文章， 那篇還是轉貼PTT和貼吧連結，抱怨195x梯有問題... 他說：如果有問題請電郵我們的資深客服幫你換新... 好像講了什麼又沒講到重點一樣？ 來源： https://0rz.tw/JzqRJ 文內也有多位195x用戶抱怨故障。 。要貼可以麻煩縮網址嗎？感恩。。不整批召回喔。捨不得認賠 呵呵。到海盜當客服真是有夠爽的。https://bit.ly/3cmedkG。https://i.imgur.com/a2dQVTM.png  看來還在調查階段。反正沒省到錢 怎不直接買海韻。批踢踢 轉 Reddit 再轉回 PTT。等等這篇484又要再轉回Reddit了 XD。reddit原廠會回啊 你有看過船廠在PTT上回過文？。全球最大客服上線啦!。船廠不會回PTT因為是鈦宇代理 大家懂…。這回文內容是中國人回的吧。樓上，你什麼時候看過阿陸仔說高級的？。reddit有人試圖招喚jonnyGURU。下面那一篇怎麼刪掉了?。幫分流++  https://i.imgur.com/naxBseX.png。這回文內容是google的機翻。祕密太多，知道少一點比較好。可以換別的型號嗎？。一次側會炸差不多等於整批該回收了 然後do nothing。1952 抖抖抖。JonnyGURU 去海盜好久了。不過總之就料有問題才會這樣一直爆。被刪掉的那篇英文說不是料有問題是手路不好。https://tinyurl.com/y9klpyum。LTT討論串。超想噓 這很明顯整批有大量瑕疵還不召回用偷吃步的。這種處理方式真的感覺之後還推的信仰儲很夠。Reddit 有內建縮址，但知道的人不多XD。幫補縮址  https://redd.it/gf006n。鬧事。都多久了還不宣布召回。一堆人無法接受自己的信仰背叛他了。怕抱。信仰不足就是該儲值了，炸一顆不夠，你有炸兩顆嗎7。77。客服沒有權限，不要為難他們啦，該罵的是這家公司。在酸買sf系列的人,能夠推薦個聲譽好 用料足 保固時。間不要太短 sfx系列的電源嗎???不要atx sfx-L，很多。機殼裝不下謝謝。潮牌信仰的價值就在這裡 台廠出狀況公告召回還會被。酸 潮牌可以慢慢討論研究哪裡出問題。有全漢啊，但最多650W，再上去無解。。樓上，全漢用料足？一向風評不都是用料用到該等級勉。強剛剛好而已嗎(翼王拆解也這麼說)。我自己當年也買。過重啟騎士，讓我壞了當時的主板以及不少硬碟，所以。我對全漢完全沒有信心。SFX選擇就是少，要不保固短的可憐不然就是SFX-L四。不像。又要馬兒好，又要不吃草……。樓上這句不太懂？我接受高售價，也可以接受台廠，。所以不吃草的點在哪裡。炸到美國人家裡燒掉就準備賠不完了。一次側APFC二極體的絕緣導熱墊出問題導致高壓短路。感謝狼大解惑!。成天幻想美國有這種官司可以贏。不管是哪種電源啊 這公司就是整批有問題結果放著。他SFX這樣處理 其他電源就不會這樣處理?。還是這間公司不同電源危機處理模式不一樣?。有不給吃草嗎???