原價屋GF展場特別機甩賣 搶購商品：ASUS《2020 GAMFORCE競技主機》 搶購價格：NT.56600(含稅) 搶購贈品：TUF GAMING VG328H1B電競曲面螢幕(價值NT.6850) 搶購數量：14位(備取2位) 搶購時間：即日起至2020.12.29 pm 6:00止，或額滿提前截止。 送螢幕 太佛了 還可以拿去轉賣賺一手 。樓下說香不香。臭。Errrr。大陸牌還賣那麼貴。14個中國人搶購中。有夠香 給樓下買。我不要，讓給鐵華團買。連規格都沒有是要搶屁？。10850AK這糞U配中國廠牌剛剛好。10850KA啦。連中國小編都唾棄的爛機。中國品牌請用中國的人工水準定價。中國牌。中國品牌這價位太高了 pass。哇 支味濃。臭死。好 … 好香 … 才怪 真*臭死。共。突然發現，想搞垮你台灣，讓你各位自己吵來吵去就可。以了......。有吵嗎？邏輯很棒。這篇賺了還能看到粉紅碩孝子表演邏輯。好賺好賺 小粉紅公關出動！。價格臭 品牌也臭。舔支公司誰敢買？。不小心推到，補噓。臭。中國企業倒了甘我屁事。支那廠樓下買。不要，給樓下。小編的刀拿下來了嗎？。不先去救老闆，還再推產品。送我也不要。韭菜們快搶。a09 搞垮台灣的是面對中國壓力就秒跪的賣台企業喔。，今天取消工商，明天出賣你我個資跟政府機密。然。後正常台灣人本該團結聲討，不知道怎麼一直有人想。帶開討論呢？。可憐吶~~~~~。好喔 欸幹 支碩耶 這可以砸嗎？。兩萬五，我就說很香。Err。NO。幣值轉人民幣才符合你們公司的價值。開始真香打折策略了嗎，還是銷賣不掉的庫存機。綠吱吱去買宏碁。有拿刀砍價活動了嗎。怎麼不是送柴刀。都快2021了才想起一堆庫存要清？小編都想再架刀了。臭死。噁心。臭到隔螢幕都聞的到了。去知乎貼吧post文比這裏還能賣更多。。共碩老鐡來錯地方了。狂堆新垃圾ROG。阿噓錯 這篇是TUF。價格不對只好抱歉。小編快拿去架著老闆逼降價啊。打折阿 ？。中國品牌這cp太低。臭。出貨前有經過小編的同意嗎。支那品牌賣這啥鳥價。不想買共碩的東西。共碩。友善提醒 華碩臉書小編有反應了 但是在慶祝聖誕節。趕快去留言。...。粉編慶祝聖誕節是精神錯亂嗎？...。中國可以過洋人的節日？..。無視洋節禁令，粉編我服，洗白了，粉編自己人沒錯。不好意思，我搞錯了，我以為是粉編，原來是分部的。小編而已，失望。希望粉編提刀管管分部小編，過啥洋節。可憐那。盤。可憐。盤爆還限量？。直接送一台32吋螢幕 還滿有感的