https://bit.ly/38cdvpl https://i.imgur.com/s3iVD5Y.png 老黃的3080 Ti要從一月延期到二月了 感謝蘇媽分享6000系列生不出貨所以老黃很淡定 Igors Lab的Igor Wallossek指出老黃一直在等6000系列發表後再決定3080Ti這刀哪石砍 雖然帳面來看 6800XT應該要賣不錯賣的比老黃好 因為兩張效能表現差不多 前者甚至有時 能贏過3080 (但還是沒多少遊戲支援AMD光追 2077最大A黑遊戲 家機也被害到) 但AMD根本拿不出東西賣阿 XDDD 現在加價賣 臭到靠北 Wallossek根據根據去供應鏈得到的消息 3080 Ti預計在年後發表(2/11~2/17) Toms Guide也從自己的內線消息確定這情報 雖然6800XT 6900XT的超強效能的確給老黃一點壓力 畢竟相對比較便宜 效能又可以差不多 但問題是蘇媽這邊產能也很慘 老黃這邊自然也沒那麼大的動力去生新卡 現在3080 3090還是可以應付 (而且現在2077瘋 應該暫時沒人想買A卡) 蘇媽加油r 想要來個競爭 4K性能跟光追還要加把勁 https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。重點是3080TiFE的皮像3090或3080?然後台灣還要有進。產能等iphone、主機高峰過去應該就會出來了，反倒NV。沒人跟她搶產能還能這麼慘。iphone M1是用5nm，主機出貨可能得到明年Q2才平緩。照這種態勢NV等到21Q2才再來出Ti都足以壓制AMD。iphone卡7nm主要是高通的5G那塊，幾台iphone就多少。量也很可觀。老黃可以安心放聖誕假期 但3080好像也沒很好買的到。一月就很好買了，再等三星期。埃鳳的高通X55的5G基帶是台積電7nm。高通865也還在吃GG7nm產能。7nm要等明年家機高峰過去才會充裕。天災地震也有影響囉