https://i.imgur.com/vnZeHxR.png 剛剛閒閒沒事逛了官網， 結果看到asus dual 3070在12/14有一個BIOS更新，(是顯卡的BIOS) 內容有一條寫修正主板在開機時蜂鳴器叫聲的bug， 可能是針對這個開板問題的修正， 稍微找了一下其他張卡似乎也有， 有類似問題的可以考慮try看看 =====狀況回報===== 我的3070更新完之後 開機Beep聲正常了 提醒：更新BIOS有其風險存在 還請自行斟酌 載回來打開是個exe，進一步拆解後內容物如下 https://i.imgur.com/eO58GUR.png 不確定但有可能，因為解開更新檔後最新BIOS的修改日是11/26 載回來後，解壓並執行裡面的exe檔即可。華碩有提供官方刷BIOS工具嗎。這個不會收850吧。華碩速度最快，技嘉的主機板不知道哪時會更新。樓上 這個是顯卡的BIOS。我最近安裝tuf 3070開機是沒有聽到逼聲，出廠日期是。12月，會是已經修正過的嗎。也有可能gsm 沒開？。難怪覺得TUF B550+Dual 3070開機Beep聲怎麼這麼怪。可是又能正常開機 還以為是現在都改成這樣 回去試更。新看看。3060TI 剛剛更新後 我的蜂鳴聲正常了。我倒是沒注意CSM是不是本來就關閉的，下班研究看看。我自己經驗 四逼是CSM問題 可以A我在顯卡版文章。沒事別更新BIOS 小心被win認為是新電腦要你重灌。這明明就是vbios。噓樓樓上造謠。技嘉主板+EVGA 3080 不能關CSM 每天都要聽主機唱歌。沒更過顯卡BIOS 是下載解壓點執行檔就好嗎？。剛換3080也1長3短 CSM已關 後來發現PSU 12V有分路..。模組化的..拿多的PCI-E線分2路插顯卡就不BEEP了。=.=.原來是顯卡的哦..只看到修正主機版的長短音..。我更新過不知道幾次主板BIOS也不需要重灌WINDOWS啊?。更新主機板BIOS也不用重灌win啊...。即使被判定成不同電腦明明也不用重灌==。我整台換掉剩硬碟在也沒重灌。（MSI卡主瑟瑟發抖）。每天都聽主機唱歌，感覺很可愛。這個要怎麼更新啊。裝顯卡的時候順便把蜂鳴器拔掉就好了。。更新完了 開機Beep聲變正常短鳴一聲了 目前都正常。更新完，asus 3060ti顯卡 沒叫了 感謝。更新玩 3070開機聲音正常了