版友們其實本來品牌忠誠度就不算高吧.... 我看到多數推薦Asus產品，主要也是TUF產品線的東西真的表現/用料都算是價格帶最佳 像是之前的X570、最近的30系列顯卡、最近出的VG27aqL1A (值得跟XV272up一戰) 或著是台灣選擇超少的Router，你不用Asus真的只剩下Link系列或特貴的Netgear Laptop那邊狂推G14也是因為G14真的是CP值外加做工不錯的產品 老實說除了ROG可能有特殊死忠粉外，多數買Asus的還是看他綜合評價不錯吧 就算比MSI/Gigabyte同階貴個幾百，多數人也都是看評測溫度/用料不錯直上 Asus Retail線除了ROG一直以來本來就不是什麼走高檔品牌忠誠度路線的 更何況是功課做很足、比價很仔細的DIYer 至於手機，Asus一直都是走同規格上偏便宜的路線阿 只有這次ZF7稍微貴一點，從ZF2開始都馬是便宜大碗 所以一堆版友在那邊說Asus東西賣愛國心所以讓大家多掏錢買 我聽了也是滿頭問號....XDDDDD : 用過中國的東西又怎樣 : 少掉台灣一家企業又怎樣 : 我們又不是沒有其他台廠可以選 : 以前大家是看著國產品牌才願意用高價下手 : 如今吃裡扒外，把自己的國家的尊嚴按在地板摩擦 : 好啦我不是大客戶啦，至上幫身邊十幾位朋友組的電腦都用華碩的，未來就不可能了，下一台筆電也決定是技嘉了 https://youtu.be/aANF2OOVX40 我又沒反對你去抵制之類的，我只是說版上DIYer本來就沒什麼忠誠度吧 5z規格跟HTC規格比.....中國機本來就只是價格CP值阿 你拿中國機出來比 我沒要洗阿，我只是講一個事實QQ。連國都不愛了，那何必多花那幾百塊?。他哪裡偏便宜,我買5z當初能買htc跟小米了,。這邊有拖把 看要不要用讓你洗乾淨一點。你看看你這麼誠實又中肯大家不敢來這邊回了XDD。要推文多一點就不能害人家沒話說懂嗎 = =。版上看人家推ASUS還真沒看過理由是"台灣"的 = =。G14國外賣的價格台灣根本共盤子。中國小編說了就算的公司，我怕他給我裝後門。你合約都可以隨便廢掉，保固也是寫好玩的吧。這種公司的產品誰敢買啊。共盤子就算了螢幕還比美版爛。以前好歹以為是正常公司，現在這公司已經沒信譽了啊。中國小編官帳罵人NM必死都沒事 我希望我媽長命百歲。跟愛不愛國根本沒關係。還有一種論點是老董更早就在舔了   那你今天才氣噗。噗說要抵制看到也是呵呵 說穿了剛好有出氣點而已啦。是不是老早在舔以前沒證據我也不當回事啊。你要比cp值一定是跟正統中國牌子一起比阿。為啥就不能跟HTC和小米比呢。中國品牌本來就該一起比cp值了啊。跟會偷賣你資料的中國廠商來比怎麼會有cp啊。現在都舔成這樣了 台灣人不生氣還要說CP高 我也笑笑。笑死 是不差 但也沒那麼好啦 舔共就下去。ZF是有便宜到哪去？同規格也沒比其他牌便宜啊？現。在對我來說是賣國debuff 比中國牌更慘啦 你cp沒贏。小米 oppo 我都寧願拿小米 oppo 至少不會被當盤子。目前整個事件看下來 台灣區不是都說什麼嗎 太快下定。太快下定論了 給他們一點時間處理 相信會圓滿落幕。那他決定最好下快一點啊 聖誕節還想換手機 華碩的。話我唯一會買的只有Hololive聯名款^^。最好沒有，一堆問機指名台灣牌的。上面講的很好，小米是正正當當支那牌，人家可沒裝。台灣牌。華碩是那種國內風光出國馬上跪給你看的。人家小編一個下午搞定日本分公司，你總公司到現在。還在裝死ww。消費者從來都不是理性的。不然怎麼會去請XXX代言產品。反正可以選別家，華碩 bye。樓上要選G心叵測ver.還是七星850?。都選也不選你家華碩 行嗎。小米是正正當當中國牌，所以我絕對不買。(今天來客串一下支貨警察 :p)。這隻就4%仔啊 與背骨不同裝中肯那種調調的。ZF手機如果不是建立在台灣品牌上 你以為七進七出的。子龍會有多少人想買 XDDDD。前幾代是便宜沒錯 但名聲沒有很好好嗎 XD。G心跟這個比根本小巫見大巫。同意 有點太扯。寫的很誠懇啊，幫補個血。。