網誌並沒有比較好讀版： https://reurl.cc/v1MZaa 如果目前有考慮買顯卡的話，因為3080與3090差距不大但價格卻便宜許多，所以3080似乎 是首選。 然而跟CPU的狀況一比，我突然開始覺得一切都是廠商的陰謀，AMD CPU中也是次旗艦 5900X價格還算中段班，但效能比起次一階的5800X好上一截，而再往上比5959X則是價格 三級跳效能卻沒三級跳，因此營造出5900X很划算的感覺。 我們自以為的CP首選說不定都是廠商刻意設計出來的，也許他們本來的主力產品就預計是 這種次旗艦，而真旗艦僅是刻意用來對比出CP值的產品。 反正就算是廠商陰謀我也還是中計了。 以下開始EVGA RTX 3080 FTW3 ULTRA的簡單開箱，跑分什麼的就算了，反正大家跑起來 都差不多，我就不再浪費時間了。 我年輕時也很愛跑分跑測試，但如今已經是一個連眼睛都懶得睜開的大叔了，跑分什麼的 就讓它放水流吧。 這張顯卡是用來替換掉我原本的1080 Ti，本來的計劃是佛系換卡，預計1080 Ti若賣得掉 就換卡，若賣不掉也就算了。 在買這張顯卡之前其實是有點猶豫，考慮再三，最後雖然還是入手了，但其實自己也知道 買這張顯卡並不是那麼必要，1080 Ti對我來說已經算是效能過剩了，說到底也就是換換 病發作罷了。 起初會想換3080唯一的理由就是為了2077了，然而2077上市後看了些心得與評語，覺得跟 自己原本的想像不同，bug多這件事其實我沒有很在意，主要是遊戲風格與我想像略有不 同。 原本是期待它會是一個高自由度的世界，而我心中的例子是像上古卷軸或GTA這種想幹嘛 就幹嘛的自由，顯然2077並不是這種類型的遊戲。 所以買顯卡的衝動最後是有點縮回去了，然而此時放在蝦皮上的顯卡卻也是賣出了，本著 買賣的誠信我也不想跟買家說：抱歉恁北突然不想賣了。 所以到這邊算是沒有回頭路了。 3080在這個階段算是貨源不足，並不是看準了型號直接去買就有，庫存量的變化是很快的 。其實在這個時機點換顯卡並不是個好時機，畢竟正逢顯卡世代交替，同時也是缺貨與炒 價的時刻。 其實我上一張1080Ti也差不多是在這種世代交替然後又是缺貨又是礦災的時刻買入的，偏 偏就是這種時刻才會激起我的換換病。 好在我對品牌沒什麼特殊情結，預計是想買介於丐版與中階之間的型號，剛好最近7折星 名聲很差似乎貨量比較穩定，而且我的主機板剛好也是微星的，一個主控介面就能同時看 到主機板顯卡的狀態似乎不錯。 品牌這種事我是看的很開的，畢竟3C用品各大廠一路玩到現在，有哪家是沒被罵過的? 以我上一張ZOTAC顯卡來說，索泰剛進入台灣市場時還被說是來路不明的大陸牌怎麼能買 ，又過了一陣子大家也淡忘了，變成一個沒人罵也沒人推的普通品牌，直到最近它又做錯 事被戲稱為鏽泰。 而我雖然陰錯陽差之下入手了EVGA的顯卡，其實也只是剛好，並不是有什麼信仰。猶記得 不久前一提到EVGA大家都還會記得要喊一聲：燒毀 然而風水輪流轉，如今的EVGA算是保固世界中的優等生了。 所以對品牌型號沒有特別的堅持的話其實說不上難買，現在多數人心目中的神卡應該算是 ASUS的TUF 3080丐板了，又便宜散熱又好，CP值極高，但想必此時只有天選之人買的到了 ，我的運氣一向不好我也算是很有自覺了。 雖然只要繼續等下去，等到海枯石爛總有化不可能為可能的一天，但我頭都洗下去了已經 不能再等了。 雖說我對品牌沒什麼情結，唯有技嘉是被我排除的，技嘉的中低階顯卡接口用了延長線， 偶爾可以看到有接口針頭跑掉的災情，這就是很實際的事情，這不是品牌信仰那種自我感 覺的事情，是活生生的風險，我不敢賭這個。 而EVGA聽說會有電流聲，所以本來也是不太考慮的。 奈何實際下手的當天，就算是名聲臭爆的7折星也是賣光了，欣亞只剩下技嘉的卡而且限 組裝，欣亞感覺是一間比較現代化的店，可惜論商品庫存與豐富性目前還是比不過原價屋 。 之後去了原價屋，現貨只有下面兩張： EVGA RTX 3080 FTW3 ULTRA ZOTAC RTX 3080 AMP HOLO 我並沒有花很多時間考慮，畢竟EVGA是便宜了一點，品牌形象也好了一點，至於電流聲. ..感覺是可以妥協的事。 好，接下來廢話不多說，因為廢話都在上面說完了。 現在開始實際開箱，現在各廠牌都本著環保之名，包裝越來越簡潔， 首先是外盒 https://imgur.com/hvq9CoO 外盒之後是內紙箱 https://imgur.com/gYz8nVt 內紙箱再開就是個泡棉內層，裡面就直接放著顯卡本體與少的可憐的配件 https://imgur.com/NlymXys 配件就是一本有講等於沒講的小說明書，一個折扣券，一個支撐板。 https://imgur.com/Fly0n0a https://imgur.com/W46DZDm 這支撐板我不太確定怎麼用，但應該跟你想像中的那種高科技竹筷不太一樣，支撐板連說 明書都要掃QR CODE自己上網看，線上說明書也寫的很簡潔，若我沒誤會的話，這個支撐 板是要鎖在顯卡尾端，然後再把這個支撐板固定在電腦機殼的鎖點上，所以不一定每個機 殼都適用。 以上是我懶得看英文隨便亂猜的，若有先進知道這根是啥還請賜教。 https://imgur.com/f8jd0eW 接著就是顯卡本體的各角度特寫了 https://imgur.com/s73Gva2 https://imgur.com/zuQW0AD https://imgur.com/1KQ3dho https://imgur.com/7conNss https://imgur.com/M2mNdvx 底部藍色棕色區塊是OC開關 https://imgur.com/iAYOn5F 有個沒預料到的小驚喜是，紅色香腸嘴竟然不見了，原本的香腸嘴我也是覺得不好看，現 在變黑色的不知道是小改款還是本來就有兩種顏色。 若真的是EVGA有參考網路意見做改款那就真的很值得稱讚了。 https://imgur.com/wTBEMhy 然後這就是傳說中讓強迫症過不下去寫滿e的風扇，其實我是覺得還好，真的裝機之後不 管是橫裝還是豎裝都看不太到，除非你的強迫症嚴重到要每天盯著顯卡風扇欣賞一下才睡 的著。 https://imgur.com/Ya4B01o 接著是上機照，整線是一種技術也是一種藝術，我盡力了。 https://imgur.com/1oAefB8 https://imgur.com/u3lvD8u https://imgur.com/ZIkJB2w https://imgur.com/sF2M2Hn https://imgur.com/cgyc4fm https://imgur.com/iq05ta9 好，那開完箱上完機，接著就是跑分了。 並沒有。 我就簡單講述一下心得， 第一是香腸嘴不見了很不錯。 第二是我只跑自動超頻，大約可來到19xxMhz。 第三是目前測到的最高溫是7X度，這是跑甜甜圈時的溫度，而且我是裸測機架也許沒參考 性。而這幾天天氣變的更冷了，溫度也更好看了。 https://imgur.com/gDSKbzj 第四是真的有電流聲，只在高頻運轉時出現，但基本上不用太擔心，高頻運轉時風扇聲什 麼的都比那個電流聲大，要把耳朵貼在顯卡旁邊才聽的到，我想應該沒人會這樣子用電腦 ，除非你強迫症發作都要把頭貼在機殼上玩遊戲。 然後有人說升級顯卡BIOS後可改善電流聲，我升級後確實就聽不到電流聲了。 第五我現在沒玩什麼重度遊戲，沒什麼重度使用的fps可以參考，我手邊只有巫師3或奧德 賽這等級的遊戲，我在1080Ti時都能效能全開順跑，到了3080當然更不用說了。 最後是功成身退的1080Ti遺照 https://imgur.com/95IvinB 這個時機點買3080但不玩2077還真想不到還能幹嘛。 ZOTAC 索泰 銹泰 二氧化泰 眼睛這麼利 我都沒發現 電流聲我覺得不必太擔心，高頻運轉時才有電流聲，通常沒故意去聽也還好 然後更新顯卡BIOS明顯有改善 會像新的是因為，本來就是新的啊XD 這些東西陸陸續續都換過，放最久的就顯卡 顯卡也只用了兩年多 我整個記錯了XD 名字也有GA 下載這軟體 https://tw.evga.com/precisionx1/ 安裝啟動後會自動更新一版bios 450W bios算是特規要另外找，自動更新的應該不是450W bios。FS2020 催下去壓。是支撐架沒錯 但感覺還是沒比竹筷類的好用。好奇問這張1080ti是什麼品牌。風扇上有寫啊。環境好乾淨,1080Ti和平台都沒看到啥灰塵。裸測架能這麼乾淨太神了。每個東西都像新的,1080Ti的導熱管還發亮。請問這張會有電流聲嗎？觀望中。這張的電流聲在風扇還沒起飛前算是明顯。你是天天都用吸塵器吸逆？怎麼乾淨到和新的一樣。燒毀不是galax嗎 evga是二手卡保固轉彎吧XD。我也是1080ti升級3080，EVGA這張有夠猛，滿載還比10。80ti低20度。http://i.imgur.com/E1BxU2O.jpg。請問是更新450w的bios嗎？。同張推，當初只有這張有現貨就買這張紅唇版，好用。這張好夯，目前看過最多再開的就這張了。錨定效應 就像星巴克的礦泉水。我同一張沒聽過電流聲，剛特別貼著去聽還是沒聽到。可能是我有更新450w bios,或是rm750x電供線有包電容。有慮波作用？。這張貨好像挺多的。我的是都沒聽過電流聲不過他在機殼裡就是不是裸架。我也沒刷450W BIOS。我以前也看過有人換了PSU結果顯卡就沒電流聲了xD。說這張多也不是要買就有貨，是這次有的牌子在台發。售量很低。以前換過幾張顯示卡有聽過 換了PSU後也換過好幾張。顯示卡 再也沒聽過。https://0rz.tw/JvQdy  支撐架的用法 要鎖在顯卡另一。端。這樣有支撐到什麼嗎@@。感謝解答，剛裝X1更新BIOS了。那個支撐架要機殼有鎖點才能用。用4K光追上PTT發廢文啊。更新的VBIOS也是400W 拿到就刷450W也沒聽到電流音過。剛好就是雙BIOS 一個更新X1 OC的刷450W