《賽博朋克2077》不支持AMD銳龍多線程：原因找到了 https://news.mydrivers.com/1/729/729547.htm https://i.imgur.com/iNKmLBh.png 以上是修改代碼前後的銳龍9 5950X佔用率表現，16個邏輯核心修改前幾乎完全閒置，修 改後利用率超過了60，當然仍未完全發揮。 https://i.imgur.com/IarJahx.png 以上是修改代碼後的銳龍5 1600佔用率表現，邏輯核心和物理核心表現幾乎完全一致。 到底是怎麼回事呢？CD Projekt RED一直沒有官方回應，民間大神們又出手了。 Reddit的網友CookiePLMonster在深入研究後提出， 《賽博朋克2077》使用了非正式的 AMD GPUOpen偽代碼來優化處理器調度器， 但這些代碼本來的優化對像是AMD推土機架構的 FX系列處理器，在銳龍等其他AMD架構上就會有反效果。 《賽博朋克2077》遊戲 只有檢測到“AuthenticAMD”處理器在字符串、“family=0x15” 處理器標識的時候，也就是發現處理器是推土機架構，才會啟用邏輯核心，而這也是 Windows系統針對AMD推土機架構的優化之一。 如果是其他AMD處理器，包括最新的銳龍，《賽博朋克2077》就只會利用物理核心，而無 視邏輯核心，SMT多線程技術自然就沒有用武之地。 我們知道，AMD推土機架構採用了每兩個核心共享浮點單元的模塊式設計，非常依賴系統 、軟件的特殊優化，銳龍架構則是獨立核心加SMT多線程，自然不能用同樣的方式去支持 和優化。 TechPowerUp的開發大神W1zzard(GPUZ就出自他之手)在進行研究後，證實了上述發現， 《賽博朋克2077》確實在使用2017年的AMD GPUOpen優化代碼，導致多線程技術只針對推 土機架構有效，而對銳龍架構無效。 https://i.imgur.com/HDhFaBu.png 目前尚不清楚這是“波蘭蠢驢”故意為之，還是一個意外的Bug，但無論如何都有點說不 過去。 只能坐等官方修復了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈波蘭蠢驢 Delay 1年還出一堆包 打了一堆patch還沒辦法解決 然後家機那邊破圖的破圖 玩不了的玩不了 搞到最後只好乖乖退錢 可憐那 我對這家公司不熟 有沒有人能解釋一下他們延期是為了玩樂還是真的生不出來 都要2021了還在用舊時代的代碼 看來就算真的delay到2077還是會一堆bug https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 你各位阿 還不等到2077年更新最大patch阿 好辣 找到好笑的照片再換簽名檔。拿到的SDK太舊，不夠新吧。現在有人做一鍵修改程式去修這個數值了。應該過幾天 CDPR就會更新了。還好啦，反正現在都是線上更新。反正第一版一定是全民公測。GN測CPU5900X已經是榜首了餒。公測一段時間，patch就會一直出來。直到2077年...。八年前就在開發 當然沒辦法料到現在的 AMD ...咦 XD。給蠢驢一點時間吧。真的2077年就直接上街玩了誰跟你玩電腦==。搞不好真的沒算到AMD會有今天。Polish programming sucks。說不定是因為英皇根本沒什麼變動才沒事。全民公廁的遊戲。i皇有變動：增減腳位數 製程有多+....。A黑= =。i皇最近要動調度器的CPU就是大小核的那顆了。最近會有一個更新年後一跟二月各一個官推剛剛發的。搞多平台就這樣  PC端可能幾百年前做好了就放置。畢竟處理bug就飽了  還細節優化。真的2077年街上還有人嗎..。主因大概是遊戲bug太多處理不完。哪有時間管優化的部分，你現在看到。上市版，已是延後1年解掉嚴重問題的。我倒是希望2077年人類已經滅亡就是XD。還給地球一個乾淨的世界。其實一點也不奇怪, SDK 不會隨便亂換 一換可能要花。intel沒事，因為它牙膏架構沒啥大改。就算對Skylake優化 也能套用到最新1代。如果是這樣為什麼核心數越多影響越小?。幾個月只做 porting, 每版都更新遊戲就別想賣了。因為你物理核心夠多 沒SMT也沒差。最多吃12T? 我用12C 3900X感覺很正常啊。難怪PS5、XSX版都還沒出，根本沒空管AMD優化。。有些人抱怨遊戲推出後隔一段時間才支援新硬體功能。其實也是一樣的道理 通常這段時間就是在更新 SDK。2077 就是個貼皮N卡展示demo，瞎吹過度。i粉表示： 舒服。玩2077指名選擇intel。等2077年再玩 不急。所以還是AMD的鍋。AMD給的開發資源不夠也不是一天兩天的事情。不是太意外 不過這開發跌跌撞撞的遊戲也是呵呵。慢慢修 別怕 有上古卷軸五坦著。開賣至今也才出一個patch而已...雲喔？。那個patch很大好嗎。你的簽名檔真的非常妨礙看推文。平獨鎮露大波波！。我3900x+2080 效能開高沒光追，2k。解析度fps只有 50上下qq。FX9590+6900xt 2077指定配備。北極熊哭泣。三流開發商，EA R星 U逼哀的Project會比較小？人家。也沒那麼多問題。講真的...就是三流沒錯XD。居然是推土機架構，那不是AND的黑歷史嗎XDD。AMD。這算AMD自己的問題吧。3600改完真的差蠻多的。就三流啊 跟人家底蘊就有差。意思是拿顆 FX 8350 搞不好很能跑？。CDPR軟體方面一直都普普吧。AMD的問題？ 2020都快過了好嗎。AMD重返榮耀也才三年呀…。你把他想成這遊戲針對Pascal特化結果在Turing和。Ampere上表現得差強人意就好了。5600x+3070 難怪覺得這遊戲也太吃配備了吧。抓到了！A黑確定(蓋章)糞GAME。這新聞lag一天以上。對一般人來說 這就變成遊戲障礙了 本板人是少數。等game快點優化吧...。過這麼多年卻沒看到AMD成長跟著改  有點扯。算了 不怕出問題的先改先玩  怕的等更新就好  反正。也快了。電酸高潮。你要說的話還真的只能說他是波蘭鄉下公司。不過PC版還好，遊戲本身是真的蠻好玩的。別說八年 五年前說AMD屌放INTEL 全世界都會笑你。A黑遊戲 拒玩。老實說這很扯吧= =。3500X哭暈在廁所。5800X+3080 能開全開,都開最高,4K 沒改前大約30FPS。低機率偶爾會掉到10,改了全程45FPS左右穩定跑,。就算往下掉也只是掉在30FPS.。CDPR就拿各種補貼的A黑公司啊...。講A黑太誇張了吧 這就只是技術程度低落而已。只是可能之前吹太大了。覺得故意成分居高 對照組是巫師3並沒這個包。2077忽然又只對推土機最佳化其他全封印。技術低落比較適合形容SE的FFXV XD。光追DLSS都弄很勤，ryzen會沒注意到XD。我改了exe檔跟瘋狂特效mod 結果我的2077開不起來了。連還原備份的檔案都無法 只好重安裝...。又在那邊陰謀論了。陽謀好嗎XD。沒付錢就別想被正優化的意思。可忘記Ryzen已出3年 不能不做更菜的光追。把手下強轉A黑後又丟到A工會打工XD。黑A轉職獎勵要賺 A工會任務獎金也要賺。結果成品就是bug炸裂XD。感覺有可能中間工程師換來換去 所以bug特別多又難清。蠢驢的QA不會覺得跨平台測試的時候怪怪的嗎？。真滴陽謀 明著陰。感覺這遊戲code不知翻過幾輪，造成一堆新舊相容問題。解法  https://reurl.cc/e8r26W。可以 這很cyberpunk。本來就沒必要幫AMD優化，主流平台都是intel。覺得這樣子很可以了，不用再改啥。還有，誰叫AMD要出推土機，現在還打到自己。黑歷史本來就不可能清除，遊戲優化就這樣吧。身為一個cyberpunk，破解自改是基本