已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K，一週剪兩支影片左右，都十分鐘內，遊戲玩LOL而已，偶爾心血來潮玩大作用最低跑也接受 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R7 3700X 13190 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：KLEVV 16GB DDR43200 1490 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660S 6990 Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 2850 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB 1690 PSU (電源供應器)：Montech守護神 黑 玻璃側透/ATXMontech CENTURY 550W/金牌/全模 2690 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 想請教這菜單有沒有問題？如果散熱狀況不好我應該會再買塔散 總價 (未稅/含稅)：28900 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。記憶體拿hyperx 8*2吧 c+p我會拿air x+創世紀650w。那組 因為case比較好看而且散熱比較好XD。我是講藝人店 然後卡可以換G排1660s 7190。你如果心臟強一點 可以選他們GTX1080 5990不過保固。只有一年。顯示卡拿TUF 3吧一樣6990。記憶體拆成8*2或者上16*2。顯卡拿TUF/EVGA會比原本的穩一些,保固也很重要。機殼可以拿雙面男爵+650GA 金牌10年保 3年到府。感謝各位～。記憶體改8G*2跑雙通道效能比較好省一點威剛D10 3200。8G*2雙通道也ok 其他沒問題了上吧。顯卡TUF 3至少散熱好 記憶體要拿兩條8才能跑雙通道。性能才會好。顯卡拿TUF的，跟主板拿同品牌保固售後會方便一些。顯卡的部分也可以考慮拿TUF3 1660S那張三風。電源可以改成黑爵士D 10年保