狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69423924 https://i.imgur.com/OFLKEwA.jpg FSP全漢CMT540機殼特色： 無打孔強化玻璃透明側板，手轉螺絲固定，免工具即可開啟 提供最多9顆120mm風扇安裝空間，前方/上方/後方/電源艙隔板/下方均有安裝風扇的位 置，前方可安裝360mm水冷排，上方可安裝280mm水冷排 前方隨附2顆200mm ARGB風扇，後方隨附1顆120mm ARGB風扇 內建燈光控制板，可連接8組ARGB燈效裝置，並由頂部按鈕切換預設燈效，也能與支援 ARGB主機板連動控制 上方及前方配置磁吸式過濾網，底部配置嵌入式過濾網 頂置式I/O面板提供2個USB2.0 TypeA、2個USB3.2 Gen1 TypeA 下方空間可拆卸式硬碟架，可安裝2顆3.5吋硬碟或是1顆3.5吋硬碟加1顆2.5吋SSD 底板上可拆卸式固定架可安裝1顆3.5吋硬碟或是2顆2.5吋SSD 電源艙隔板上可拆卸式固定架可安裝1顆3.5吋硬碟或是2顆2.5吋SSD FSP全漢CMT540機殼規格： 本體尺寸：482x458x215mm 本體重量：7.6kg 可安裝主機板種類：EATX(最大305x272mm)、ATX、Micro ATX、ITX 前置I/O埠：2個USB2.0 TypeA、2個USB3.2 Gen1 TypeA、耳機、麥克風 下方硬碟架3.5吋安裝空間：2個 下方硬碟架2.5吋安裝空間：1個(與3.5吋安裝空間共用) 底板3.5吋安裝空間：1個 底板2.5吋安裝空間：2個(與3.5吋安裝空間共用) 電源艙隔板3.5吋安裝空間：1個 電源艙隔板2.5吋安裝空間：2個(與3.5吋安裝空間共用) 標準擴充槽：7個 前方風扇：3個120mm/3個140mm/2個200mm(隨附2個200mm ARGB風扇) 上方風扇：2個120mm/140mm 電源艙隔板風扇：2個120mm 下方風扇：1個120mm 後方風扇：1個120mm(隨附1個120mm ARGB風扇) 過濾網：上方磁吸式過濾網，下方嵌入式過濾網 可安裝電源供應器最大長度：210mm 可安裝CPU散熱器最大高度：165mm 可安裝顯示卡最大長度：380mm 前方可安裝水冷排尺寸：240/280/360mm 上方可安裝水冷排尺寸：240/280mm(受到主機板上方元件及記憶體高度限制) 後方可安裝水冷排尺寸：120mm 此面外箱有商標、產品型號、外觀單線圖、ARGB圖示 https://i.imgur.com/mpfWsV1.jpg 此面外箱有商標、結構爆炸圖、ARGB圖示、產品型號、中文特色說明 https://i.imgur.com/DM0NWEd.jpg 外箱左右側面有商標、3.0 DUAL USB標示、提把開口、產品型號、產品特色說明、產品 規格、代理商資訊、顏色標示、條碼、官方網址 https://i.imgur.com/jiProbw.jpg 外箱頂部有多國語言”有關產品詳細規格，請瀏覽FSP官方網站”、產品型號、顏色標 示 https://i.imgur.com/Lyynldn.jpg FSP全漢CMT540，左側配置可看到機殼內部的強化玻璃，本體鋼材採用黑色塗裝 https://i.imgur.com/awF3Ay8.jpg 面板正面及兩側配置網狀進氣口，可看到2顆200mm ARGB風扇，下方中央有商標銘牌 https://i.imgur.com/mu1K9Be.jpg 面板網狀進氣口的背面照 https://i.imgur.com/HVp9Bht.jpg 取下面板後的樣子，前方可以安裝3個120mm/3個140mm/2個200mm風扇，風扇安裝在外側 ，可安裝水冷排尺寸為240/280/360mm，長條形螺絲孔可增加安裝的彈性，出廠時已預先 安裝2顆200mm ARGB風扇 https://i.imgur.com/BG6Rw8t.jpg 前方隨附的200mm ARGB風扇，乳白色扇葉及半透明外框可充分擴散軸心處的ARGB LED亮 度及顏色，外框軸心處的標籤印上商標/電壓/電流，風扇線路為3pin，燈光線路提供 3pin ARGB母頭及公頭各一，公頭附有保護套 https://i.imgur.com/7ygWbZO.jpg 機殼上方網狀通風口配置磁吸式過濾網，可以安裝2個120mm/140mm風扇，可安裝水冷排 尺寸為240/280mm(受到主機板上方元件及記憶體高度限制)，長條形螺絲孔可增加安裝的 彈性 https://i.imgur.com/hnD4pmP.jpg 機殼上方網狀通風口旁的縱置式I/O埠、按鈕與指示燈，由上方(圖左)至下方(圖右)分 別是2個USB3.2 Gen1 TypeA(藍)、1個USB2.0 TypeA(黑)、耳機3.5mm插座、麥克風 3.5mm插座、1個USB2.0 TypeA(黑)、燈光控制按鈕、電源/硬碟指示燈、電源按鈕 https://i.imgur.com/zKgM7f8.jpg 機殼底部銀色圓柱形腳座有防滑墊，電源供應器及下方網狀進氣口配置嵌入式過濾網 https://i.imgur.com/MoCDWvc.jpg 機殼後方可以安裝1個120mm風扇，水冷排尺寸可以裝到120mm，長條形螺絲孔可增加安 裝的彈性，下方電源供應器安裝螺絲孔僅提供單一方向的安裝孔位 https://i.imgur.com/ZdiF7kG.jpg 7個標準擴充槽之間採無支架設計，方便安裝顯卡垂直安裝固定架套件 https://i.imgur.com/GH8Kxp3.jpg 左側強化玻璃側板使用手轉螺絲固定 https://i.imgur.com/PaUpvEd.jpg 強化玻璃側板左/右/下側邊黏貼金屬支架，因為金屬支架與強化玻璃邊緣切齊，且上側 邊沒有金屬支架保護，取放時仍要避免直接撞擊強化玻璃 https://i.imgur.com/mGsyEBT.jpg 機殼左側面結構，下方電源艙與主機板/介面卡安裝區採隔離設計，維持內部整潔 https://i.imgur.com/5xM9Fk5.jpg 主機板安裝底板上方鏤空，方便拆裝CPU散熱器背板，底板上方/前端、電源艙隔板都設 有穿線用開孔，底板上的穿線孔設有橡膠護套 https://i.imgur.com/XAPg6W2.jpg 前方內側配置磁吸式過濾網 https://i.imgur.com/CtK8yeU.jpg 後方預先安裝1顆120mm ARGB風扇，可重複使用的擴充槽擋板上也有網狀通風口，紅色 箭頭處的銅柱頂部有協助定位用套管，安裝時要確保套管嵌入主機板固定螺絲孔內，再鎖 上螺絲 https://i.imgur.com/bQVEOXJ.jpg 後方隨附的120mm ARGB風扇，乳白色扇葉及半透明外框可充分擴散軸心處的ARGB LED亮 度及顏色，外框軸心處的標籤印上商標/電壓/電流，風扇線路為3pin，燈光線路提供 3pin ARGB母頭及公頭各一，公頭附有保護套 https://i.imgur.com/nty2QXm.jpg 電源艙隔板側面開口可看到電源本體側面，前方印上商標，上方裝上可拆卸式3.5吋 /2.5吋固定架，並用手轉螺絲固定 https://i.imgur.com/FRGuEBS.jpg 可拆卸式3.5吋/2.5吋固定架，上方有3.5吋硬碟及2.5吋SSD用螺絲孔 https://i.imgur.com/XD7dYpP.jpg 可拆卸式3.5吋/2.5吋固定架可安裝1顆3.5吋硬碟或是2顆2.5吋SSD https://i.imgur.com/KMiuhrl.jpg 電源艙上方安裝可拆卸式3.5吋/2.5吋固定架示意圖，若是不裝固定架，電源艙上方有 預留可以鎖上2顆120mm風扇的長螺絲鎖點(紅色箭頭)，也有預留顯卡垂直安裝專用銅柱的 鎖點(黃色箭頭) https://i.imgur.com/wWC7cg9.jpg 機殼右側側板使用手轉螺絲固定 https://i.imgur.com/IrjG9k0.jpg 機殼右側面結構，底板上設置多個固定線路用架橋凸起(如紅色箭頭處) https://i.imgur.com/HNlL476.jpg 底板上也有一個可拆卸式3.5吋/2.5吋固定架，可安裝1顆3.5吋硬碟或是2顆2.5吋SSD https://i.imgur.com/1G3PcLq.jpg 燈光控制板，可以連接8個3pin ARGB燈效裝置，並可透過接頭2連接機殼燈光控制按鈕 ，切換燈光模式、開啟/關閉燈光，接頭1為主機板連動線組接頭，接頭3為取電用SATA電 源接頭 https://i.imgur.com/2B5PK2Y.jpg 燈光控制板連動線組，上面有1個標示VDG的3pin杜邦接頭(圖左)及1個ARGB 3pin母座( 圖右)，可連接支援ARGB的主機板達到燈效連動控制 https://i.imgur.com/6gu1KH8.jpg 下方空間的可拆卸式硬碟架透過橡膠護套固定，有兩個固定位置可選(黃色及紫色箭頭) ，紅色箭頭孔位為預留的120mm風扇安裝孔位 https://i.imgur.com/rVA0MYm.jpg 可拆卸式硬碟架兩種固定位置示意圖，拆卸後可獲得最大電源供應器安裝空間 https://i.imgur.com/ItkDhdq.jpg 不裝硬碟架時，可選擇安裝1顆120mm風扇，也可將硬碟架底部的橡膠護套拆下，裝到 3.5吋硬碟底部螺絲孔後，同樣可以裝入硬碟架的兩個固定位置 https://i.imgur.com/wA2QKzU.jpg 可拆卸式硬碟架，上方有通風用網狀開孔 https://i.imgur.com/VUiCOx8.jpg 可拆卸式硬碟架安裝2顆3.5吋硬碟(上)、1顆3.5吋硬碟加1顆2.5吋SSD(下)示意圖 https://i.imgur.com/JXJGYUs.jpg 機殼與主機板連接線組，1為硬碟指示燈，2為電源指示燈，3為燈光控制開關，4為電源 開關，5為耳機麥克風插座內接接頭，6為USB2.0 TypeA內接接頭，7為USB3.2 Gen1 TypeA內接接頭 https://i.imgur.com/kb7BUB0.jpg 隨附1條3pin風扇1對3分接線 https://i.imgur.com/w6VByVQ.jpg 配件包內有快速安裝說明、塑膠束帶(1)、蜂鳴器(2)、主機板銅柱/2.5吋SSD螺絲(3)、 3.5吋硬碟螺絲(4)、主機板銅柱(5)、銅柱拆裝套筒(6)、電源/介面卡螺絲(7)、3.5mm插 孔防塵塞(8)、USBA插座防塵塞(9) https://i.imgur.com/ppjDK1U.jpg 燈光控制板預設燈效模式示範： https://youtu.be/3HFlZtsAOVM 不錯的點： 左側強化玻璃側板使用手轉螺絲固定，不用工具即可拆裝 頂置式I/O面板提供2個USB2.0 TypeA、2個USB3.2 Gen1 TypeA，配件隨附防塵塞 前方/上方/後方/電源艙隔板/下方可提供多達9顆120mm風扇安裝空間，上方與前方配置 磁吸式過濾網，拆裝與清潔都很方便，前方水冷排可裝到360mm，上方水冷排可裝到280mm ，並隨附2顆200mm及1顆120mm發光風扇 下方可拆卸式硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟或是1顆3.5吋硬碟加1顆2.5吋SSD，可依需求 調整位置或移除改成1顆120mm風扇；電源艙隔板上可拆卸式固定架可安裝1顆3.5吋硬碟或 是2顆2.5吋SSD，可依需求移除改成2顆120mm風扇或顯卡垂直安裝專用銅柱；底板上可拆 卸式固定架可安裝1顆3.5吋硬碟或是2顆2.5吋SSD 內建燈光控制板可連接8個3pin ARGB燈效裝置，可用機殼按鍵控制預設燈效模式，也可 接上支援ARGB的主機板連動控制 可改進的點： 底部配置的抽取式過濾網為嵌入式，拆裝不易 強化玻璃邊緣與金屬支架邊緣切齊，取放時仍需注意避免直接撞擊玻璃部分 3.5吋硬碟/2.5吋SSD都用螺絲固定，拆裝稍嫌不便 報告完畢，謝謝收看 是要錄音還是測分貝呢?。推，可以問一下後面鎖3.5的話，背版關的起來嗎？。如果可以的話，這咖又一個地方贏男爵了。用薄碟比較好裝。狼大是在趕期末報告嗎XD怎麼那麼多篇。請問還有以前的大型機殼嗎？D15就16.5高了，我還在。用HAF X但以後想找空間大的機殼塞東西。預算？。請問 可以多測一個內付風扇的運轉聲音嗎。玻璃那種實在不安心，想找無側透或部分壓克力側透機。殼。沒預算一律建議C700P。有靜音需求的消費者應該蠻在意這部分的資訊。靜音需求光是濾網在風扇後面就不會考慮了。這個好看 我也拿了一個白色的。推。c700p有玻璃不方便，房間夏熱冬冷怕爆掉。推R。FSP的靜音機殼不錯用啊。狼大身體要顧。感覺CP值很高欸。只是擺在房間裏都覺得自己多了一個小冰箱。跟雙面男爵簡直一樣www。狼大先推。狼大最近很多產啊。文章完成日期剛好接近而已啦(抓頭)