小弟我之前沒做功課，遊戲碟 D槽用了 威剛的XPG SX8200 pro. 1T最近在 逛板上時發現災情似乎挺慘烈的= =。 想問一下我這顆抽抽樂到底抽的如 何？讀寫方面似乎都與標示的有一段差距..... https://i.imgur.com/QDt4nqa.jpg 而且這還只是用1G去做測試，連續測試感覺數據會更慘？想請問這顆是抽 到最爛的顆粒嗎？ 謝謝大大們的解答 。有儲存版。大哥 爬文 把正面拍起來 再用軟體讀取顆粒 別用手。機拍螢幕。都用pc了  幹嘛還用手機拍照？。G。抱歉因為我還沒裝電腦版的PTT。所以直接拿手機照了。之後會注意。 這篇文是想知道我這顆SSD是不是拿到。爛貨QQ。這數字看來很正常 你覺得哪裡有差距？。爛不爛是看晶片，你要拆下來拍一張。感覺4K那二欄跟其他有差距。裝pcman很難？。樓下支援Genius。隨便 不會過熱掉速 日常使用根本無感。https://i.imgur.com/Lw6uECh.jpg。#1VusIA8O (Storage_Zone)。來這裡就是再買一根阿==。有換換病就再買一顆，別在這想東東西找藉口。覺得有差就買新的啊，問了是能怎樣?。謝謝大大們解答？我們才不是幫你解答用的。這速度還不滿意，叫其他人情何以堪。就是換換病發而已，抽完才在覺得雷直接去買Sn850 2t。，你的問題就沒了。4k Q1T1本來就這麼慢，最屌的Optane也就200-300MB/s。我都用chrome+擴充上ptt。不用再擴充元件了啊，ptt本身就有網頁版可連了。那麼....你怎麼不買新的呢？。term.ptt.cc。連chrome外掛也不會找，建議你不用糾結那個跑分。再買幾條新的阿。兩條SSD上面通道走CPU本身就比較快 下面走晶片。速度有差異很正常 最近剛買的SX8200 PRO 2262G主控。測速結果。https://i.imgur.com/qEjBpQ6.png。https://i.imgur.com/Nx9IAzo.jpg。來這邊不就是要買新的？SN850買一下。抽到天井就對了。這個數字正常啊！ 可以媲美SN750了。4。還ok啦。你沒有電腦版PTT 可是有網頁版的PTT。威剛的ssd你敢買==。我抽到的比你爛超多 別鬧了。買新的。買新的。注意一下Q32/Q8/Q4/Q1的設定跑分會有差異的。測試時傳輸區塊大小也有差異。一般開箱文都會用預設。的條件，原PO可以去CDM官網看一下預設設定值，跟你。的程式是有差異的。這隻送我都不要PASS。直接用瀏覽器就能上PTT了