2020/12/31更新 華碩客服下午來電說將這張板子也加入五年保及無線充電盤活動了 有買的版友可以趕快去註冊囉 以下原文 上週CPU搭配買了ASUS B550XE這張板 剛好遇上華碩有買ROG TUF主機板就送15W無線充電盤的活動 同時新出的C8DH及B550XE兩張板，居然只有C8DH有在充電盤活動裡 而且在登入五年保固時，B550XE也寫不在五年延保產品中 後來向客服詢問，回電表示會更新五年保的登錄系統，但充電盤活動就是沒有這張 仔細看了下活動，低一階的ROG B550E卻在列表內，令人覺得買了這張板真不划算 大家買板子時也注意一下活動，免得不能參加捶心肝 另外有買華碩ROG跟TUF板子的也趕快去註冊活動唷~ https://www.asus.com/tw/events/infoM/activity_Z490X570B550_15W/ : 引述《ss93106ss (ss93106ss)》之銘言： : : ROG Crosshair VIII Dark Hero : : https://i.imgur.com/3MRsLLf.jpg : : 1. 南橋風扇移除，和C8H溫度相比約高出2.25% : : 2. 供電升級 : : ROG Strix B550XE Gaming WIFI : : https://i.imgur.com/r6V7qaw.jpg : : 繼技嘉的Xtreme之後又有一張X570沒有風扇啦 : : 看起來X570 B550 A520應該是會撐到DDR5惹，晚上等蘇媽開獎更多資訊 : : http://rog.gg/DarkHero : : http://rog.gg/B550XE : 滄者的C8DH開箱文，這外盒很可以啊... : 不過還是比較喜歡原版的紅黑配色XD : https://bit.ly/34ZvspD 我沒有刀 要買5900X就要搭這張板QQ 我不是小編R 至少有拿到QQ 我連參賽資格都沒有 比賽已經結束了。問老闆為什麼沒XE。盤子買盤子送盤子 真棒。把刀架上去就會有了。你兌換的錢是繳給習大大的規費啊。共碩不是沒半個無線充電的產品 出盤子的用意很奇怪。寫信給大陸小編 看他願不願出手相助「自己人」。寫信給中國小編，跟他借刀。12號以後...。有無線充電滑鼠啊。沒刀子。還好我對這品牌已無感。太貴，先折半再說。太貴了啦。之前6月買板子 拖到10月才拿到贈品充電盤。別牌贈品都馬上拿 就華碩拖很久 問客服 結果說贈品。缺貨要等下一批  一等就是兩三個月。拿出你的刀啊。XE怎麼感覺沒什麼特點。這盤子 普普。特點就是B550唯二支援Nvidia SLI功能的主機板啊！。咦？可是聽說Nvidia不打算再支援SLI了說...orz。就算不玩SLI, 第二條接SSD Raid也值得。有送電競小編刀嗎