第一次任務紀錄： https://pse.is/3aj9fg 第二次任務紀錄： 11/30(一)9:30左右馬上接到電話 https://i.imgur.com/KCEOLLt.png 接著登記了到府收件 https://i.imgur.com/SYVK7kN.png 接取任務後 陸陸續續都有接到子龍電話 12/5(五)打來告知我 板子連續測了幾天都沒發現異狀 若要換新板需要請示主管 12/7(一)換一位胡先生打來 表示可以給我換全新的ROG B450i 但是要跟相關業務單位協調 需要幾天的工作時間 12/8(二)打來說改換成ROG B550i 直接幫我做升級 過幾天後收到貨 https://i.imgur.com/4dAJg7I.jpg https://i.imgur.com/VZ6rkLk.jpg 後擋板、線材都有附上，好評 接著上機測試後，完全正常 任務順利結束 總結一下 整個處理過程中 有感受到華碩的誠意 蠻積極的在維護商譽 最後感謝願意花時間看文的板友 也感謝全國最大客服中心 。真爽 出問題來ptt就對了。沒到7/7恭喜。氣氛對了。恭喜 全國最大客服中心又和平的過了一天。真客服中心。子龍平常大家酸歸酸，就是有本事從庫襠裡掏出大支。的來換，不得不服氣。。還好我這次顯卡跟主機板都買華碩的。反觀七星。推一下 信心加持一下我大石頭。恭喜 最大客服板當之無愧。恭喜你升級阿。全台最大跨廠商客服網站 上線啦。買華碩一直以來不用擔心保固問題 因為有全國最大客。服中心罩著（誤。客服功能正常發揮。羨慕~ 好想入手一張itx。恭喜升級 這張很不錯 比450i強很多。反觀某7星 我大石頭尊絕不凡。感謝電蝦分享全國最大客服的實力。以前用公版4870X2 換回一張非公5870良品 算是...。沒有比較沒有傷害 子龍可能還是好多了。感謝電蝦分享全國最大客服的實力  XD。至少不用850元。PTT真好用 之前都不知道要來這申請。七折星徹底輸了。全國最大客服中心又和平的解決一件客訴事件。七進七出>>>七星。笑死 全國最大各家聯合客服中心。這個真的要反觀了 嘻嘻。所以標題是指 好到不敢恭維嘛?。屌打中國只換不修 台灣打七折的微星。客服版水啦。以後各大廠要收件之前先詢問客戶知不知道電蝦版。跑兩次任務後 都用電訪跑任務體貼子龍的辛勞。知道就精壯一點，不知道就靠話術...。客服中心不是叫假的。樓上上的各大廠要排除大敞。恭喜。最大客服。不錯喔還升級了XD。感謝電蝦，讚嘆電蝦。電蝦太可怕了，不只能推我入坑，還能幫我聯絡客服。太爽了吧=ˇ=。以後送修單就直接打PTT電蝦板不就好了。要先送修個兩次以上再上來吵，就可以升級，這是sop。知道嗎。子龍比較常見的是西台灣客服跟台灣工程雞同鴨講 但。無痛升級很阿薩力。笑死。我M6I升M7I 5700XT公版升ROG都是一次就升 連電話都。是打來告知要升級問我好不好。zenfone表示：。結案。華碩就目前檯面上維修服務做最好的啊。你的問題這麼好復現為啥華碩測這麼久測不到阿。服務做的好歸做的好，該要會檢測的還是要會吧…。酸歸酸 升級還是常常有。難怪電蝦的各位這麼喜歡大石頭。整個換升級給你會不會修也不是很重要了（？。反觀0.7星。羨慕嫉妒噓。大石頭線上客服很鳥蛋，有問題直接出子龍任務就對了。我也覺得ASUS的線上客服真的很鳥，根本只是罐頭錄音。解決不了問題，而且都是大陸人，感覺是只是為了設一。個給大陸人用的窗口，不如自己出任務比較實在。。反觀。線上外包的垃圾客服根本不知道在幹嘛? 超級垃圾。連幫我轉維修站都做不到 登記維修也不會 不知道幹嘛。有這種冗員單位  打電話到皇家還比較有幫助。平常酸歸酸 鬧到ptt會認真處理的也只有華碩。客服中心。不愧是全國最大客服，讓我對大石頭有信心了XD。反觀鬧到PTT也不鳥你的星星。買華碩拉 哪一次不買。客服應該只是做給對岸的，反正台灣這邊也聽得懂中文。，但有時難以理解普通話XD，對台灣來講能解決問題比。較重要，大陸那邊那麼大也不曉得有沒有皇家這種方便。的單位，搞不好都是透過客服物流在處理。。ASUS的客服有夠垃圾 對話都成立不起來 超外行。送皇家 打電話也找皇家 比較有用。子龍送修直接送皇家 有問題現場說。與其在那邊跟客服雞同鴨講 不如下班順道去趟皇家。真的能懂石頭全產品線的人應該也不會甘願當客服。個人認為asus保固比技家 微星好太多了。但保固最好的應該是evga。我真的覺得電蝦板這個全國最大客服很好，除了7折不。理會這裡之外。連全國最大客服都被看不起的話 你買了也別想有多好。這升級爽了 價差挺大的。推華碩 我電腦都買ROG。華碩真的沒話說。你各位的消費力太驚人啦。支持ROG  但是手機部門能不能再多用心點。兄弟，來對地方了。手機應該是沒救了吧，他就是宏達一分為二的另一家公。司罷了，得承認台灣在設計產品跟研發產品只能做到某。種複雜度，這是文化的影響。。½窸怳j客服。全國最大客服。問題是知道要上來喊的才有糖吃，不然就吃屎。維修我只推微星。一次返修就解決問題了。華碩保固真的不錯。最大客服。順利解決問題最重要啊.。微星？呵。？？？推文混進了什麼奇怪的東西！？。一次就七折跟你買回去的確是解決了問題。子龍94不一樣