先上個圖 https://i.imgur.com/rKzhzrT.jpg 正面 https://i.imgur.com/sOTmI06.jpg 側面 https://i.imgur.com/YwkvVQ7.jpg 後面 https://i.imgur.com/sykI1lY.jpg 上面 https://i.imgur.com/BhIsJD2.jpg 今年二月官網補貨第一天搶到這咖， 開啟一整年漫長的組裝... 機殼買到後第二個買 PSU。 小機殼散熱參考版上這篇 https://tinyurl.com/y7dbmx29 PSU 就只鎖定益衡 ENP7660B 二月打去台灣益衡， 因為疫情的關係大陸工廠不開工，叫我三月再來。 三月再打去， 因為疫情的關係工廠缺料，叫我八月再來 囧.. 就這樣等了快半年八月再打去才跟我說有貨， 有人下了50顆說可以分一顆賣給我。 九月 PSU 才終於寄來。 等待 PSU 中間買了 Noctua NHL9aAM4， CPU 本來鎖定 AMD 3700X， 要買的時候 4000 系列上市， 在不知道該買什麼等級的顯卡下， 好像可以先用內顯擋一下， 就改鎖定 AMD Ryzen 4750G。 結果 4000 系列限搭機不零售 乾 只好等等看會不會有零售， 一等又是兩個月過去。 上個月等到受不了許願買了整機 x300 留下 CPU SSD 其他賣掉才終於拿到 4750G https://i.imgur.com/3Iw4PzK.jpg 主板記憶體通通買好來一張 https://i.imgur.com/nccplhz.jpg Velka 3 這咖送來就泡泡紙包一包， 連個盒都沒有，殼就這幾片， https://i.imgur.com/Hz3q0ux.jpg https://i.imgur.com/Ygvzdg5.jpg 主板跟顯卡排線都要鎖在另外中間的鐵板上 https://i.imgur.com/067vi5m.jpg https://i.imgur.com/r1fICIH.jpg 等了半年的電供裝起來 https://i.imgur.com/Kt29d5G.jpg 主板卡上去 https://i.imgur.com/Van1NCv.jpg 這咖麻煩的地方是， 如果要裝顯卡必須整機拆掉， 我本來用內顯玩了幾天實在杯具， 打個暴雪英霸特效全關真D慘， 只好去撿了張 1650 短卡擋著先。 然後顯卡也裝上去 https://i.imgur.com/a0idZci.jpg 機殼上方有另外買了兩顆風扇 https://i.imgur.com/keTX9N3.jpg 線插一插後先來測試一下 https://i.imgur.com/qh361GZ.jpg https://i.imgur.com/OvFbJR7.jpg 風扇都會轉 進 BIOS 看一下 https://i.imgur.com/Bck2y74.jpg 確認都沒問題後才開始鎖螺絲 https://i.imgur.com/4CmKvDK.jpg 整理排線 https://i.imgur.com/9OHwsTR.jpg 完成 https://i.imgur.com/4zr5FIw.jpg 然後燒個機 https://i.imgur.com/Avofdgv.jpg 嗯.. 溫度真是高。 玩玩魔獸打打 CS 跑跑程式交易股票 online 溫度大概都在 50 60 左右， 不玩 3A 大作的話還 ok。 目前使用上唯一的缺點大概就是沒有前置 USB， 主板又全都是 USB 3.2， 訊號干擾下無線滑鼠飄啊飄飄啊飄飄啊飄。 最後附上菜單 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 4750G PRO 3.6GHz(Turbo 4.4GHz)/8C16T/快取1 2MB/Vega 8/65W/代理商三年/含風扇/不零售 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX(miniITX/2H1P/Realtek 2.5Gax/五年) 8相供電 5790 任搭290 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY(HX432C16FB4K2/32)20488 ~適用8代以上~ 3099 熱賣 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX 1650 MINI ITX OC 4G/std:1680/單風扇/註冊四年保 PSU (電源供應器)：益衡 Enhance ENP7660B 600W FLEXATX POWER SUPPLY CHASSIS (機殼)：Velka 3 其他 (自填)：貓頭鷹Noctua NHL9aAM4 (下吹式/NFA9x14風扇/AM4專用/六年保高37m m) A300升級推薦 加一加總共32張小朋友 然後帶去上班也沒問題 https://i.imgur.com/NMZkV23.jpg 隔壁版說建議插 USB 2.0 才不會飄 不過我沒有... 體積小，可以帶去上班打電動，ok der 背面沒有散熱開孔，可以上網找個圖。 這顆左岸有改好全模組的， 少幾條線空間有差。 這個倒是沒有，PSU位置在底部， 下面貼著殼沒空間R， 開孔朝下的話應該會變成只有前後能散熱。 拍照騙用的，其實我還是放背包帶著。 整機 3.5kg 官網買要注意的就是看它什麼時候會補貨.. 超安靜，很推 結果內顯杯具只好隨便上了顯卡。 其實買 3700X 就好.. 等 GTX30 系列的短卡出來換換病發作再一起換 5600X。 ENP7660B 直接打去台灣益衡買就好，還有台灣保固。他們沒有網頁下單，打去會幫你轉 業務，業務會開價，確認要後會寄請購單給你，再匯款就好，而且價格很不錯。。可以加顯示卡 比x300厚個一兩公分。usb3.2有訊號干擾問題@@？。這咖值那個價嗎？。PSU正反兩面都有散熱開孔嗎?。殼多少錢？。159.99鎂。推itx 正版K39(ry。量少價格壓不下來吧，差不多體積的機殼有幾款在中。國賣1/3價格。真像小時候簡易網咖的投幣箱...。原po有試過psu開孔朝下的溫度嗎。用紙袋就能裝，重量應該也蠻輕的。itx推推推。縫隙也太大了....。推推。整機重量多少?在官網買有什麼要注意的嗎?。體積小選擇不多，推開箱。最麻煩的就是那顆1U電源。好搞剛。太厲害了，這顆電源會很吵嗎？。為了apu買整機再拆賣結果。你要接一條USB 2.0的線出來。或是用藍牙滑鼠(外接天線)才不會飄。真是辛苦你了（拍。https://i.imgur.com/2zLWuuL.jpg。https://i.imgur.com/6TEnmtI.jpg。https://i.imgur.com/Eatx2MO.jpg。itx推推 把小小的itx機殼塞的滿滿真的超舒服。現在官網可選ENP-7660B-VK PSU,但是pre-oder是要等。補貨嗎?。組這種超小型itx不知道能不能當一門生意來做。velka3 1.x版重0.55kg,2.0版變成1.5KG,吸引力驟降。velka 5 看起來好吸引人 但是價格有點高…。推itx的極致 1u電源真的很難選 而且都對岸的 怕。貓頭鷹這個散熱好還得jonsbo的hp400？。1U PSU就是ENP-7660B沒其他選擇,效能安靜散熱都一流。可以帶出門的itx很讚欸。usb拉延長線出來接就比較不飄了