各位大大安 小弟目前想換機殼 但看了很多不知道怎麼下手 想要挑有RGB且散熱性跟擴充性好的機殼去挑 目前預算58K間 想要稍微挑好點的，但目前好奇的是前面有網可供進風的殼會不會內部很容易累積灰塵 希望各位指點 好的 謝謝各位的建議 小弟會在研究看看 好大的空間啊 結果後續訂了lan cool ii mesh 哈哈低於預算 打算把預算挪到風扇上 感謝各位分 享 順便想問問聯力本身的水冷 AIO 系列評價如何呢。SL600M 不過沒燈。挑有濾網的 或自己DIY。FD的機殼不容易積灰塵 不過沒燈。FD 7。FD define7 另外買燈來裝。https://www.gamersnexus.net/。gamernexus 介紹case的看一下，裡面有根據機殼的散。熱做一系列完整的測試。他們貴的如c700p到便宜的都有測，事實證明貴不一定。散熱好，但造型肯定酷倒是，如果是以散熱和效能為導。向，可以看看聯立的lan cool ii mesh。自己買燈條貼啊，不能變色而已。lan cool ii mesh 和 Lian Li 215吧。推O11D XL。meshify 2 meshify 2 XL 剛入手白的 非常棒。樓上 我是入黑的XL 真的好大。https://i.imgur.com/m7SohDT.jpg。o11D XL跟define7 XL哪咖散熱跟靜音表現比較好?。我個人會選散熱好的，gamernexus機殼評測有一樣測試。是噪音規一化測試，就是把各機殼噪音降到一樣的db後。（降低風扇轉速），比較各自散熱表現，其實看過測試。就可以知道選散熱好的也可以安靜，而且效能還不會差。建議可以先看看lancool ii mesh 散熱表現不錯。但就是比較大又重 擴充性不差。我是用O11D XL。https://i.imgur.com/9rXm0Ot.jpg。O11D XL +1  https://imgur.com/uL1ZtxR.jpg。corsair 4000x。大大們的殼都好漂亮喔！換換病要發作了。殼是否可以一直沿用？有大大們的殼是用好幾個世代。的嗎？。當然可以沿用，但我從來沒這樣過，因為換換症不買新。的根本無法滿足。這預算就是fractal design找 再改燈。不然你的需求反而是好找又便宜。Lancool ii mesh  剛買  可看桃子有無折價券