已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：25K30K 追劇 LightRoom修圖 偶爾打LOL開中度效能 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200 8G2 VGA (顯示卡)：Zotac GTX1650 Super Twin Fan 4G SSD (固態硬碟)：美光 Crucia BX500 1TB 2.5 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 500W CHASSIS (機殼)：be quiet Pure Base 500 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Win10 家用彩盒 總價 (未稅/含稅)：約26500 自己試著開單怕怕的，想請版友指教。 另外因為工作比較忙，所以想下單付費後請店家組裝完再寄出， 不知道有沒有要注意的地方呢？ 感謝 Chaque chat parle en francais. Vraiment 每隻貓都會說法文 真的 Si vous le demandez Quand aimez vous le mieux le soleil? 如果你問他你最喜歡什麼時候的陽光? Miaout il vous repondra. 八月中 他會這麼回答你 φe12401421 是 super 沒錯 漏打了 感謝。1650直接上super吧 4990而已。SSD拿金士頓A2000 500G 1890而已。其他ok了。ssd要就直上mx500不然就拿特價的A2000 顯卡的話也可。以拿574就好。SSD要1T拿sn550吧，沒容量需求拿a2000 500G，不到20。00還蠻香的。記憶體拿科賦 3200 8x2就好，顯卡看能不能直上1660s。吧。可以參考我的單，能省下一點點，LOL全開都沒問題，。顯卡應該用不到那麼好。ssd拿sn550 1t吧 保固比較長 價差不大還是pcie的 ps。u可以考慮focus gm保固長一點。SSD別省至少拿個mx500 1T或sn550 1T吧保固也比較長。POWER看你要省一點拿su9 500w就好或是上十年保的fo。cus gx-550都可以。SSD建議拿好一點 至少MX500或是SN550 保固也比較長。SSD不要bx500 再怎麼省不要省資料 mx500不是太貴。bx500 差上一階喔。電供推全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換。機殼推Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音品質。電供拿聖武士