已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩APEX 3A大作等遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 PRIME B550PLUS RAM (記憶體)：美光 16G(8G2)D43600 VGA (顯示卡)：RTX3060Ti OC 8g （已購 Cooler (散熱器)：Scythe 虎徹II SSD (固態硬碟): WD 藍標 SN550 1TB/M.2 HDD (硬碟)：沿用舊機 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W CHASSIS (機殼)：Montech AIR X MONITOR (螢幕)：沿用舊機 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊機 OS (作業系統)：Windows10 中文家用彩盒版 其它 (自填)：我知道現在5600X應該是缺貨 不過我還可以等 想先請各位大佬們指教? 總價 (未稅/含稅)：約41000 更： 所以主板這張不好的話 華碩 TUF B550PLUS 技嘉 B550 AORUS ELITE 微星 MAG B550M MORTAR 這幾張哪個比較好呢？ 或是要上X470 X570? 感謝 Sent from JPTT on my iPhone 再加一點應該是沒問題 請問哪部分可以升級成怎麼樣呢 想說加一千應該還行 所以如果可以不如買 X570 AORUS ELITE嗎？ EVGA跟雙面男爵那個確實看起來還不錯 只是看那個套組沒寫有10年保固唉 TUF我看好像都是華碩的唉 我看大家現在都很氣憤 還是TUF也有不是華碩的。笑死怎麼每張單都還有華碩 先換掉啦。PRIME太丐而且在同級中表現不佳。改TUF B550M吧。散熱器可以考慮AS120+，便宜100而且多個風扇。要買華碩先準備一把刀子吧 出事情要送修拿刀一架會。比較快搞定。主板效能沒差多少價格比較貴，換他牌找CP值高的。想洗單好歹推一張吧,只說他牌是要怎麼洗==。我知道大家很不爽華碩，但是好歹推薦一張給原po啊。要這樣洗乾脆直接說因為中國碩所以不推。反正就是七折、偷料、中國碩選一家，看樓主比較不在。乎那一個。中國碩那張確實不行，不是公關的問題，沒這個事件好。歹都花大錢了也買張TUF或ROG。哈哈現在這情況跟1月選總統的時候這麼像啊，三個都。爛....開個玩笑。高價屋拉出來同規格的不都差不多，找個石頭外順眼的。華碩先拔。那小石頭steel legend吧。用TUF跟PROG還不是一樣.....。華碩有可能小編一句話就沒保固 小心吧。65W的CPU發熱量不大，散熱器可以改390元的RC-0903。機殼可以拿雙面男爵+650GA金牌10年保 3年到府。拿張迫擊炮吧。某屋 B550M AORUS PRO 可以便宜搭 SSD 但是只有500G。拿TUF B550M PLUS吧 Prime實在不優。想壓點價只好這樣。推0903那個在搞笑嗎 推那個還不如繼續用原廠扇 要。安靜2500rpm會安靜到哪裡 而且資訊有夠不明確。看起來你錢比想像中的夠，往上加到這樣都沒問題。技嘉同樣 AORUS ELITE 去買 X570 才多兩百。psu可以改創世紀，十年保還比較便宜。或者同價格的evga650w ga+雙面男爵。板子要在保內沒料機會感覺也比較小欸。大鳥不是說要到Pro以上才比較好？我選TUF啦。哈哈 選阿共斯？你還是買套裝機好了。TUF沒問題喇，在菜單文會比較傾向產品本身討論。你列的三張都可以，主機板比較不會有缺料刷BIOS的問。題，應該可以放心拿。TUF B550M 要拿拿小板就好還有wifi。不喜中國 技嘉elite也可以 但不要拿技嘉小板 雷貨。另外虎徹2沒比as120強 拿便宜的就好。os拿隨機版就好 再省一點。對啊 拿PRIME不就是要CP值 那乾脆拿m-A還有AX更便宜。3600可以拿klevv bolt x / xr，As120+有雙風扇。OS都綁微軟帳號了 拿隨機版比較便宜。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。主板要省錢至少拿tuf b550m plus。機殼電源可以拿創世紀650+air X的組合。POWER+CASE一起拿century 650w+air x的CP促銷吧保固。比較長 如果會用到wifi的話主機板拿b550 aorus pro。ac也不錯。主板加一點拿tuf b550m吧 psu改v650吧 也有cp促銷。塔散可以拿as120+就好