查文章 [菜單] 100K I皇台灣機 文章代碼(AID): 1Vt1BWlS (PC_Shopping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1608258272.A.BDC.html 文章內容 ... CPU (中央處理器)：I9 11900K 技嘉280 一體水（抓20K） ... 反正你們台灣人也只會說說抵制 ... 依照板規 247 擾亂本板討論秩序、引戰者:鎖文、水桶六十日 未來文地圖砲，判決水桶60日。 。說要砸產品的那篇也採現了吧。版規要重寫了+全面提高處分。可憐哪。這種五毛反串台灣人的早該桶了。真正的台灣人哪會因為這點小事就抵制。反串來撕裂族群的傢伙。沒錯 臺灣人就是塑膠做的 活該被無視蹭還不抵制。反正抵制又能幹嘛了 AMG三大廠你不買支那碩還能買誰。另外想問板主 他人菜單文下能針對品牌做出評論嗎。樓上，這應該要當事人提出檢舉。要檢舉哪一條? 我看板規是沒寫。定下去的話 七折星 支那碩 都不能說了。但該評論要有攻擊相關事實 沒有的話也拿他沒皮條。比較好的做法我覺得是菜單文增加一欄 品牌偏好 啦。預設 品牌偏好 : 無 要anti要組信仰的自己改。煽動人砸產品那篇麻煩版主也管一下吧 辛苦了。這是要怎麼抓，要是七折星不能說，我就直接貼改保固。那篇文就好了阿。你慘了 他要跑去政黑說你是五毛版主。不然我每篇都噓 支那碩 好自為之 無助討論你也拿我。沒轍。沒道理能說七折星牙膏廠 不能說支那碩啊。不都是針對品牌做評論 你可以信仰機 他可以臺灣價。值機啊 差別在哪?。桶的好 想要亂還在那裏裝 這種人少一個算一個。這篇被抓是因為推文明顯來亂 反串好一點的情況呢?。當然也可以禁令一段時間 反正風頭過了大概也沒人會。提 這就是臺灣 (攤手)。單純來亂的太多 代表現有版規處分強度基本不足。菜單文應該是比較偏向產品本身做評論吧，像M$I就是。保固很有問題。這倒不一定。除非扯到退文。不然我就只來亂一篇水。像這次華碩比較偏向企業形象的，就避免在菜單文吵。桶真的不痛不癢啊。但總不能為刻意為只來亂的定規。所以我才建議增加 品牌偏好這欄。阿MSI改了條款啊 還說七折不也是企業形象嗎。顯卡nv還有evga啦 但是板子跟amd就...。但MSI一直有在收850吧，上禮拜硬交才又一個。七星只是一個概括性稱號，不用太在意七這個字喇（M$。I很難打欸）。就算不是七 推文如果說不推薦七折星 或是 七折星自。重 不也是因為品牌形象嗎? 那改成不推薦支那碩 照規。定來說要嘛一起ban 要嘛一起放啊。哈 亂板仔被刪了齁 再凹也還是得進桶唷。就產品本身的問題 vs 企業形象吧。有一點差距啦 七折會影響到你出保時的權益 支碩只會。傷到台灣價值的心。你買微星就真的得面對保固跟無料的風險。買華碩就產品本身不太有問題。樓上上幫我講我要說的ㄌ。照這個邏輯 子龍碩可以 支那碩不行 那中國品質碩給。過嗎 (好奇)。嘻嘻嘻  進桶了 版面乾淨讚讚。你要針對品牌評論絕對會歪的 企業牽扯太多層面。七星、銹泰什麼的都是產品相關的問題才被這樣推文。如果華碩有因為消費者國籍產生問題，你回支那碩我。覺得就沒問題。打客服轉支那結果雞同鴨講算嗎? 用詞搭不上。內存 U盤 屏。但不會有人因為這樣就不推薦買華碩吧。要舉例舉不完的啦 想看板主怎麼判斷而已。售後體驗不佳啊 打客服解決不了問題 原因是語言無法。當然華碩這次明顯舔過頭了，但不影響消費者權益的情。況下，菜單文還是忍一下吧。溝通 這還不能算支那碩哦?。其他地方就吵到翻過去也沒關係。那微軟是不是要改叫支那軟了。忍就不會有人亂板嗎?真的這麼無所謂就不會有這篇鬧。了 lol。你要叫支那軟我也沒意見啊 規則講清楚就行。舒服～。現行板規就是沒針對菜單文下評論文中品牌做限制。我沒要叫支那軟啊，支那軟是照你的邏輯，你以後才。要改叫微軟支那軟吧。你要不要先看懂問題再來討論。60天好久喔。照原文來亂的程度60天還好啦 技巧太差而已。別搞11900K跟地圖砲 現行板規是沒有限制你不能anti。任何品牌的 就跟你想組信仰機一樣。如果他貼發票+開箱 還有點站得住腳。菜單文沒限制一定要組啊 貼那樣就是開箱了吧。當然可以黑名單以後看到這人菜單就跳過。之前AMD5000系列沒發售也有一些菜單文放，不算未來。文嗎？。他要是真的想討論就不會被桶 可是很明顯她就是要亂。板上也不少100K以上的菜單啊 不也都活得好好的。未來文板規裡沒規定可行與否 簡單說 板主自由心證。不過地圖砲倒是沒啥爭議。11900K 沒有正式發表，Ryzen 5000系列是已發表 但。未上市 個人覺得有差。因為人家的未來菜單很認真在看未來 他只是活在過去。的小丑。被桶是因為這咖演技太差吧 不然我也期待高級酸啊。推，看爬蟲備份 這魚餌這摸爛還一堆人上鉤一一。他只能在桶裡放餌了QQ。支碩、七折星、G心 這些都是可受公評的不該禁啦。獨裁國家藉著言論自由看民主國家人民自相殘殺。七星的不用桶？ 條規都滾動了不一樣有人刷。好好講話不行嗎？一堆代稱 海鮮 高價屋 藝人店 機。車店 藍色佛堂 黃色鬼屋 然後還有G心 7折星 中國碩。沒完沒了 看了覺得累...。判決都跟你說未來文+地圖砲惹。怎摸還有人在講支碩 七星一一。這葛又不是因為這被桶。爽啊 舒服。uccu。有人看不懂正體中文的判決喔？ 啊累了請去休息好嗎。5000系列沒上市？ 前面有人開箱開爽的？。讚喔。這個明顯就來亂的完全不是要來討論的。笑死。支那碩不同於會影響保固和售服的子龍碩和七折星。而且這篇被捅根本無關品牌,是地圖砲造成。未來人XD。爽