長久以來都坐普通的椅子 看電腦時很不舒服 爬文看121的評價還算ok 但PC家一直缺貨 想說就近買一買就好，不一定要121 昨日心血來潮 還沒吃晚餐 就開車帶女友一起去看椅子 是屏東一家做蠻大的家俱行 到店後，剛好老闆在 老闆劈頭就說 你要坐的嗎？你的身高只能坐這把了 此時我還不知道這把型號 老闆很認真的幫我調整椅子 調到符合我的身形能舒服的位置 問一下價格 妖獸啊9800 老闆說這台是131，沒有121 之後呢，聊了大概一小時 這台坐起來真的蠻符合我的需求 此時心中浮現一個我能接受的價位 正要跟老闆喊價時 老闆搶先說，好啦 算你8500 我被老闆嚇到，哇靠老闆你讀心哦 （本來還想說會不會殺過頭 於是就留聯絡資料 請老闆幫我配送 今日下午5點就送到啦 包裝的樣子 https://i.imgur.com/z7o61Om.jpg 不請自來的試坐員 https://i.imgur.com/8ergGZ0.jpg 平常看螢幕姿勢 https://i.imgur.com/v6aFidD.jpg 躺下後的角度 https://i.imgur.com/28cO9R4.jpg 心得： 我剛剛上網找圖發現 啊勒 這台根本就是121企業版啊 但老闆他這邊是用131 所以每家店的命名可能有差異 價格部分 我知道這台的行情 不過實體店跟網購的價格不能並論 而且我也不想在等待 衝著老闆誠懇的陪我跟女友聊到關門 還請了兩杯飲料 有時候 當下的心情比價格更重要 而且這家二三十年了 有保固問題也可以就近解決 至於網子問題 如果後續有狀況（希望沒有，我盡量上來分享 希望這台能撐久一些 體重70應該不至於坐壞網子吧哈哈 以上 這篇給想購買121企業版的你/妳參考。 非常誠實 閣下吃了蜂蜜嗎 謝謝我只是個宅宅 一時推貓一時爽 簡陋的小屋啦 去你不嫌棄 3Q 嘿啊 不過缺貨一段時間了 對夏天聖品啊 內行的 觀察敏銳 說到我的痛QQ 借蘋果的桌布來用XD 捨不得打開哈哈 買到適合的比較重要 相見很晚 貓貓說謝謝你 聊老闆的事業版圖哈哈 他很認真 我剛剛看成樂高 真香啊R 那我還是趕緊拆掉 謝謝提醒XD 多謝 這可能要等換房子了QQ 椅子每家的型號都很亂 囧 拍拍 至少椅子有享受到 謝謝你 母湯阿阿阿阿阿 我覺得換房子比較快（欸 那個下面還有一層木頭哈哈哈 設計的很不符合正常人 難過 怒換房哈哈 你的嘴巴怎麼那麼甜 人緣一定很好 來 吸一口 打電話叫老闆來換XD 愛貓人士1 我的沙發已經犧牲了所以我不讓貓皇碰XD。不要以為有貓  我就會推。電蝦勝利組，長的高又帥又有女友。我才不會推貓勒。原po住的地方也不錯，人生勝組無誤...。121大概特價都在6990附近，鐵桿支撐輪子，如果是塑。膠的就是5990。好用，以前坐皮質辦公椅一整天短褲都會發臭，網椅就。不會。看你膝蓋高度就覺得應該蠻常撞到的。黑蘋果？。還有輪子易開罐記得拉掉...。我試過之後買的131，121就是坐了不喜歡。還好買在缺貨前，現在這價格真不行。131試坐覺得很普通，121比較好。版上還有新的irocks t05 滿期待試坐的。貓貓可愛。聊什麼可以聊兩個小時。羨慕你樂咖。121企業版 我今年1月買6800(金屬椅腳+當日到府)。輪子那個拔掉吧 不然塑膠脆化卡裡面會想哭XD。讚喔推一個。桌子的高度可能會有問題。老闆搞錯吧 真的有131耶。我買121旗艦版 12000  別傷心了。竹節蟲…。190...下次應該是桌子吧。想辦法把鍵盤架拆了吧 坐正膝蓋就要頂到了。桌子真的看起來好矮xd。你應該換個電動升降桌。原Po 又高又瘦又帥又有女友 肥宅分數0分。喵喵可愛。我5x公斤兩三年網子就壞光光了。我想你不懂6000和一萬是差在那 幫QQ。這原價是8000啦 換膠輪加500。我這個人很簡單 有貓就給推。我比較想知道貓皇喜不喜歡抓抓.想買又怕變貓皇專用。你以為有貓我就會推嗎?