已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望可以玩lol或pubg的情況下還能開12個模擬器，不常玩3A大作有需要也 只要順跑就好，可以順用三年以上 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 想偷問一下華擎 B450M Steel Legend和這張差異大嗎？ RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2)黑 (雙通道/低延遲 CL 161818/美光超頻EDie)，金士頓 HyperX FURY DDR4320032G(16G2) (HX432C16F B4K2/32) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 WINDFORCE OC 6G/Std:1770MHz/雙風扇/強化保護背板 /註冊四年保(長26.5cm)，EVGA RTX2060 SUPER SC ULTRA/Std:1680MHz/五年保(長27cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：自認不會裝太多東西 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/ 十年保固)MONTECH 君主 守護神 玻璃透側機殼黑 (ATX/鋼化玻璃/內建風扇前2後1/顯 卡400mm/塔散160mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：ips和va之間抉擇困難 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU 散熱器 (4導管/TLC12風扇2/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：25k左右 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 手機排版請見諒 1.第一次自組電腦，參考板上文章後之搭配請大家幫忙檢查一下，平常用途遊戲60%影片4 0% 2省預算打算自己灌windows想問一下ssd需要分出系統碟嗎？ 3.偷問一下萬元內2k144hz螢幕32吋va和27吋ips大家會怎麼取捨？(不常玩fps類型遊戲 偶爾和朋友玩pubg)，影片大概是動畫和電影影集各半 感謝願意看到這邊的人 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1607855824.A.1B9.html 了解謝謝 那我拿兩個500g比較適合嗎? 想問一下我需要用到32g嗎？不知道以後模擬器會不會用開越多 是之後3060會降價打到其他接近的卡嗎？ Ok那我會拿2060就好 那請問記憶體32g拿美光或金士頓的有差嗎？ 弱弱問一下只開XMP那有差嗎？ 12/13 20:34 哪還是挑美光超頻的囉？ 感謝回覆的各位想總結一下再問幾個問題 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 RAM (記憶體)：威剛 32GB(16G2)DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色)(20488) 只 有高價屋有 想問一下挑可以XMP的記憶體就ok嗎？ VGA (顯示卡)：想拿便宜的2060但是現在兩家店都沒有了QQ SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 PSU (電源供應器)：CP促銷MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/ 十年保固)MONTECH 君主 守護神 玻璃透側機殼黑 (ATX/鋼化玻璃/內建風扇前2後1/顯 卡400mm/塔散160mm) 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU 散熱器 (4導管/TLC12風扇2/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：25k左右 螢幕一直在2k144hz 27IPS或32VA之間難以抉擇，也想順便問一下我這樣的配備跟需求， 挑這樣的螢幕會不會跑得有點吃力或是根本沒必要拿到2k和144hz？ 螢幕預計有在抉擇的是 ACER xv272up 技嘉 G32QC 有另個一個想法是砍螢幕的預算拿去捏上3060（電源需要往上加嗎？現在兩家店便宜的都 被拿完了...)，然後螢幕買27吋165hz 1080p va的技嘉G27F 又或是其實我的需求2060買g27f就夠了，剩下的錢省起來 再麻煩大家了 謝謝 感謝解答 感覺我需要再等等了 謝謝詳細說明 顯卡比較符合我預算的都沒了崩潰 看來真的暫時只能繼續去網咖了 遊戲影音各半有沒有建議走哪個方向XD。板子能TUF就TUF，鋼鐵小版評價沒很好。SSD通常不切，一般是直接拿兩個，遊戲+系統碟。記憶體推美光。顯示卡2060吧，再上去就可能會被3060背刺。一般是玩3A才需要分，因為怕遊戲頻率讀寫傷害SSD、。或是遊戲碟拿便宜SSD省錢，你的需求應該一個1T就好。記憶體我建議有錢先買，如果效能過剩也能賣掉。3060大概9-10K，可以去問問看暑假買2080S的感想是啥。，3060出了以後，2060S、2070也差不多吧。拿TUF那張 其他ok了。SSD我會拿一個1T的 保留擴充空間 價格也便宜。美光普遍比較好超。借串問 如果沒超頻需求 拿美光原生16+16可以吧。AMD的話建議還是買超頻條回來開XMP，AMD對記憶體延。遲比較敏感。機殼可以拿CMT211B 附4個風扇 無孔玻璃。請問不買顯示卡，靠主機板的HDMI可讓螢幕能顯示嗎。AMD的大部分沒內顯 如果你不買顯卡就挑intel。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。記憶體挑便宜買就好 差異不大 若模擬器會多開。就上32G 最近威剛D10蠻划算的16G*2 不到三千。能TUF就 TUF 鋼鐵英雄這張是低標 沒預算搭3500x首。選。SSD直接拿1t m.2插槽寶貴 不要浪費。以你的配法兩張板子都能用 只是差一千 可以變大板子。多一年保固 以及好一點的供電 划不划算每人認知不同。自己決定好不後悔就好。SSD看你自己要不要分~我現在幫人組都沒在分了，螢幕。我選27IPS一票，另外你風扇別拿AS120+板上才有人說。吵和要自己進BIOS調設定，一般用拿虎徹2、超頻就拿。無限五甚至於風魔2。tuf pro這張比較好 不過要省b450 legend那價位也可。以了 影音的話拿va啊。主機板還是比較推tuf這張 顯卡預算夠能上evga 2060s。sc ultra也不錯多一年保 其他ok。3060TI的話 機殼電源改拿創世紀650+AIR X 3690那組。要3060ti的話，電源拿樓上那組就很夠了，記憶體拿最。便宜的大廠XMP就夠了，通常會標CL值，CL16就是XMP來。的。主機板還是拿tuf b450 pro gaming好一點 POWER+CASE。往上拿到century 650w+air x的CP促銷 顯卡現在都比。較買不到就看你預算挑650w可以推到3070了。2. 分割SSD用完再買就好  到時候可能更划算。0. steel legend配3600用起來沒太大差異。HDD分割是實體分割 你割一半用 就永遠只耗損那一半。SSD透過FLT後整個打散在整個磁碟 平均抹寫一起運作。沒有偏重抹寫的問題 不能分割是以前SSD太小了。割了可能連windows update都有問題。更正 FTL。要省的話b450 legend搭組合的價格還可以 預算夠拿tu。f那張吧 然後要模擬器+遊戲一起建議3700x比較不會。掉fps 顯卡預算夠2060s vram大一點。這兩張板子從用料到後續支援都有差異阿 但當然就是。反應在價格上 共通點就是都對得起他們的價位 都可以。拿啦。影音重螢幕選va 遊戲重選ips 不難挑 顯卡我挑技嘉