如題，昨天用GoPro hero 7拍攝行車車載動畫，第一次拍攝4K 60fps， 今天拿到電腦上播放卻發現有卡頓、破圖的情況發生（已經開硬解） 之前開 [email protected] 都沒問題，但這次用 [email protected] 就有問題 想請問各位電腦這部分需要朝哪個方向升級？還是直接打掉重練會比較好？ https://imgur.com/k21V5lU.png CPU：AMD Ryzen 7 1700 @3.0Ghz M B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI VEGA56 SSD：巨蟒TS 480G HDD：Seagate 500G PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：視博通 Phantom 青軸 USB：TCELL 4K EVO 128G A P：ASUS AC86U/CHT P880 以上為配備 謝謝 整個都一起貼上來 不是，只是剛好拍到而已 原本也以為是記憶卡的問題，後來放在硬碟上撥放一樣有問題 Potplayer和windows內建的播放軟體 我試一下 https://imgur.com/E8vorCQ.jpg 是不是不支援HEVC的關係@@? 因為換了播放軟體一樣有問題，現在這個播放軟體直接卡死在某個畫面，連動都不會動 MPV播放正常，只是不知道是以何種畫質播放的，但因為Potplayer有擷取功能，所以想解 決這個部分 補充一下，預算並沒有限制 只希望升級來改善4k卡頓情況。889 沒預算就整台買新的。丟了。呃 你把滑鼠跟鍵盤還有AP都打出來幹嘛？。沒有人想知道你今天又追蹤了哪台小黃喔。這樣播4K會有問題？ 我看不出來。從記憶卡上播放還是存到硬碟播放?。哦 下去。HAHA。這配備播4K應該綽綽有餘吧。8727。889問卡指南。要不要換播放軟體？。有時候是撥放軟體解碼不夠好。我會先懷疑播放軟體。我用potplayer 2020版本 目前沒有影片格式是不順暢。的。別用windows內建，爛東西。直接買新的,升級問幾次了? http://imgur.com/hUcx4uM。https://i.imgur.com/Oy9Cq3V.jpg。用 mpv 播看看。另有 AVEncode 板。問問哥889又來只問不買了呵呵。問幾次了！真的買又有幾次？。這ID一定得噓。沒預算視同除錯，這次可以桶了吧。預算沒有限制 3990x+3090 sli*3阿 一定夠。#1Vf0BZPh (PC_Shopping)  ㄕㄥㄐㄧㄌㄜㄇㄟ。#1VfJHjNL (PC_Shopping)  買了沒 還是這次洗完文章。又不買了？。笑死 889在這也被噓。有88真好預算無上限。vega56應該沒問題吧。mpv 預設截圖熱鍵應該是 s。mpv 要記幾個常用的熱鍵才會好用。Mac Pro應該就沒問題。每次問哪次有買的？同樣的你問了多少次了？。敢大聲到沒預算上限！3990x敗下去啊！記得來開箱喔。！。這個 id 大家不用花心思回。proxy。沒預算直接tr上了。預算沒限制還來問屁啊，直接全部頂規不就好了，啊。算了，反正你也不會買，來問爽的。每篇回文都沒解決問題的 你還有時間一直發 id 搞爛。了