先上圖 https://i.imgur.com/O7lQ7bv.jpg 不過這台不是我的啦 基本上就跟我之前詢問的菜單一樣 就Ram換成芝奇的 不過測過發現 這組ram有點難超 算了 反正不是我的 沒差啦 因為一直觀望顯卡 導致忘了先買好CPU 就等了一段時間 不過也在12月初就拿到了 但想一起等顯卡就放放放到現在 然後顯卡還是沒消息 呵呵 https://i.imgur.com/fj7kA3m.jpg 然後手邊剩下可悲GT530 因為懶到拆570 呵呵 https://i.imgur.com/NDyD5q2.jpg 裝完系統馬上測滿載 超級意外的 還以為是沒抓到正確數值 https://i.imgur.com/GcpPBhq.jpg 小超5.7 功耗不超過100w 但溫度約80度 然後又因為不太熟AMD的手動數值 可能努力爬文完再來玩好了 ram的部分也可能是因為板子的關係啦 等我另兩台到了再來玩看看 https://i.imgur.com/FsrkwF2.jpg 上週終於等到CM SFX 850W到貨 感謝友人幫忙盯著廠商討貨 https://i.imgur.com/FmJXpid.jpg 現在就缺顯卡了 本打算三張都上6800XT 到貨實在太少 不得已忍痛改成兩張3080一張6800XT 目前就只能繼續等了 要花錢支持 結果沒辦法花錢也是有點痛苦... 規格就如下 （本篇也不是菜單文 放圖沒關係吧？） https://i.imgur.com/UatqTkF.jpg 簡單開箱一下以免有人等等又嗆我說又買不到 其實買不到很簡單的 像5600x 你可以去比較區域性的店家問 有些會有現貨 也可能要搭板 不過我想會換五代的大多板子也會跟著換吧 這樣的方法就是花時間，不過也確實讓我朋友能買到現貨啦 我自己剛好有拉到貨就沒這樣跑了 至於顯卡 現在還真的是有錢也買不到 不過好像快要可以排到了 有在上來發文讓各位知道 謝謝觀看 然後pc24也太快了吧 昨天半夜定了一台34寸螢幕 今早就收到 太快了吧 現在正在吃羊肉爐 等等再來開箱w 我還年輕不想成家QQ 如果有一張6800XT定情一下 可以考慮喔 <3 XD QQ 握 QQ 年底說有一批 可以注意一下 一起換R 工作用 娛樂用 推廣用(X 沒啦 幫朋友買的啦 不買七折星 我會怕 通路多少也有在關注 就不知道如何了。請問你缺兒子還是女兒 我都可以滿足你。小畫家2077我笑噴XD。我是全買好了只差CPU在等5600X…。5600x用戶，握手。GT530現在也是買不到新品  這樣算起來你有530也還。不錯吧。我全都買好了 就是沒有5600 哭啊。雙11+12東西昨天終於到齊了可是冷到懶得拆機殼換…。你超是用bios超還是AMD Master阿？。真 cyberpunk機XD。我的貨都到了 只是郵局沒開我下禮拜才能領。我也是什麼都買到了 沒顯卡。只剩GT210跟750TI兩張撐下去。我全買好了缺CPU，感覺要等農曆年後了。下午決定買顆3600先頂著。我還是買不到 5900...。買不到5600，3600上一代 臭臭的。5900有啊 只是要組裝才有。什麼都買到惹,結果沒有5900x....QQ。為什麼要買三台R 看起來你是一個人而已不是嗎。https://imgur.com/7Yo74jT。而且 為什麼你是去KFC取貨啊 現烤的？。現炸。Wow。現在燒成這樣，說不定搶得到貨R 趕快下單。我只差CPU了，要排好久QQ。我是台中罰站屋從11月中訂整組電腦，cpu是5900x，1。6號通知我貨到..很蟹煮榮恩沒拖到過年。不過這時間也包括等sn850 1t。5600到底哪裡有賣阿QQ。更新一下X屋貨況:上週半顆5900X、5950X都沒有