已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：上網 / 長輩用 / 看盤 CPU (中央處理器)：Intel i310100F MB (主機板)：華碩 PRIME H410MK(MATX/1A1D/Realtek LAN/註四年) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 VGA (顯示卡)：沿用舊有的 Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：美光Crucia MX500 500G/M.2 SATA HDD (硬碟)：沿用3.5HDDx3 2.5HDDx1 註3.5內含1個IDE/2個SATA PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：求推薦 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：10219 想詢問有任何不足的地方? 註))hdd內有歷史資料...想盡可能讓他可以讀取 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼看要不要搭個CM N400。IDE應該不能用了吧....。SSD直接拿PCIE的SN550。把ide資料複製出來換sata 預算不夠二手1t也很便宜。wd的比較優是嘛? IDE我也不確定可能請他移出資料吧。看盤上網買CUBI N 8GL這種微型電腦也可以。3990這種準系統嗎?。另外問準系統/PC/AOI 有特別考量嗎?。10100只能支持2666，上網機應該也不需要用到16G。如果沒有特別多的資料需要儲存，只要留下一個HDD即。可，否則在拖拉檔案的時候，會拖累電腦的性能。。IDE要移資料，要老板子或是轉接才能移了吧。不是WD比較優，是m2 PCIE沒價差又快很多，有美光信。仰，拿P5也是可以。感謝G大解釋 也就是說因為低配沒必要16+雙通。i大感謝但老電腦也掛了無法開機所以也很煩惱。P101 / FD R5 可以放很多顆3.5的好殼。或是買一顆4TB的HDD把舊硬碟資料轉移。感謝推薦 應該會選p101 4tb也會告知長輩。新版都沒IDE介面了，舊資料靠舊機器搬出吧。除非預算緊繃 RAM上16還是好點。RAM還是建議16g 有些看罰的軟體寫的不太好 +看盤的。時候會做其他事情 反正ram也不貴 建議買到16G。SSD拿sn550 直上1t HDD就不用考慮了。舊卡如果真的很舊了 就直接拿10100用內顯。省電且看影片什麼的支援性才好。IDE買外接盒或者介面卡才能讀 去借或者找台舊機子。把他讀出來 投資IDE設備不划算而且容量小 那個錢還。不如去買1T SATA HDD，而且3.5還要變壓器也不少錢。。3200G+A320組合+SN550 250G+klevv最便宜裸條就夠了。RAM先買單條也可以 反正可以再加也好加。推個IDE介面現在已經可以算歷史文物了。哭)現在就是在想怎樣搬出來XD。舊卡是HD7770 有考慮買非內顯版。有推薦amd但長輩不要表明要intel。硬碟ide的就讓他退役吧 買大容量的兩顆備份 比較好。找機殼塞 ssd可以拿sn550價差不大 其他沒什麼問題。然後也可以考慮3200g+技嘉b450m gaming那張。機殼可以拿小神殿+350W銅牌。記憶體省一點改科賦3200 8G*2雙通道 SSD同價位改sn5。50 500G讀寫快很多 其他差不多就這樣上吧。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。好~感謝大大推薦