RX 6900 XT顯卡頻率首次突破3GHz 衝擊AMD限制 https://news.mydrivers.com/1/732/732660.htm 超頻玩家OGS使用AMD RX 6900 XT創造了新的超頻紀錄，將其核心 頻率從1507MHz超頻到了2950MHz，加速頻率從2514MHz超頻到了3000MHz，顯存頻率也從 2000MHz超頻到了2150MHz，等效17.2Gbps。 不僅顯卡頻率首次達到3Ghz，使用的銳龍9 5950X處理器也被超頻到了5.4GHz，強強聯合 之後，3DMark的FireStrike Extreme跑分達到了33645，新的世界紀錄誕生。 OGS創造了GPU超頻史上的3GHz紀錄，不過後續RX 6900 XT能否超過3GHz還是未知數， 因為 之前有超頻玩家發現，AMD從硬件上限制了超頻上限 RX 6900 XT的GPU核心頻率上限 是3GHz，顯存頻率是17.2Gbps，現在的紀錄剛好達到上限。 由於這個限制是硬件鎖死的，突破起來估計有難度，不過總會有玩家去嘗試，或許2021年 就有人實現了呢。 https://i.imgur.com/Pqb39Wn.jpg https://i.imgur.com/clqTSOu.png https://i.imgur.com/UhT4rj9.jpg https://i.imgur.com/rOwtBpL.png https://i.imgur.com/g89oQQp.png 只看顯卡的話 時脈提升10% 分數提升了近5% 感覺AMD的6000系列還有很強大的力量還沒被釋放出來 不知道會不會出6X50XT系列 前提是要有貨 然後光追還是很慘 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。液氮來的潛力最好能算潛力啦==。GG威武。AMD應該沒料到GG認真起來....。Navi1經驗 本來3ghz應是很遙遠數字。我怎麼記得1080 TI就摸過3ghz了，只是不能跑。那是散熱液態氮嗎?  真猛。才提升5%。鎖上限兩家都有阿，不然你幫板卡廠負擔RMA成本。https://youtu.be/c2_UjhMHU5o。有法有破，當初1080 ti就被破了。用到液態氮的不是都特別挑漏電率高的來超?。不要浪費原料做顯卡好嗎，快點做U啊。空冷才會挑漏電率低的,跑極限這種是跑身體勇健的。當初樣品卡時脈太高會崩潰。AMD鎖時脈應該是出於穩定性考量。不然按照之前的習慣 時脈通常是拉好拉滿。關於RX6000時脈上限可以看der8auer說明。der8auer有跟板卡廠要解鎖PL的vBIOS。板卡廠有 可是時脈一樣最高只會在2.9GHz左右。樓上記錯了 他是要6800xt的PL解鎖 BIOS   而且目前。還是卡在上限2.8 是紅魔的6800xt。所以我說那個貨呢。69xt公版一直都有貨啊 不限組裝。上面寫得也不仔細 我公板風冷隨便都可以2.6。2.7要。把風扇調100％。A家戰未來！。一直在想用液氮超出來的數字到底有什麽實質用途，。才多5%。那只是在證明製程體質多好而已。但目前無法得知  因為上限鎖住了。硬件