已買/未買/已付訂金（元）：９９９９ 預算/用途：2D CAD、小孩看片 CPU (中央處理器)：i3 10100 MB (主機板)：ＤＥＬＬ RAM (記憶體)：8ＧＢ VGA (顯示卡)：ｉｎｔｅｌ ６３０ Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：２５６ＧＢ HDD (硬碟)：１ＴＢ PSU (電源供應器)：２６０Ｗ CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：９９９９ 打算買來當ＣＡＤ學習機器，預計安裝Ｗｉｎｄｏｗｓ１０ 因為有年紀了，眼花手指不靈活也懶得拆裝，這台ＣＰ如何？ 。都全形是怎麼回事==。＝　＝。萬元也沒什麼可以選的 i3+雙碟 可以了。推回來 這台還行 自己多買一條8g裝吧。他的記憶體8是半形啦~沒有全部全形.。品牌機應該都有附OS吧。這台沒有 win 10 你要另外買。Dell有nonos的款式。很可以了啊 品牌服務很不錯 其他大廠含win10也幾乎。都16K起跳吧。去年公司買兩台asus9代i3的要18k。前陣子i5雙碟14990含os 這台太虛了。記憶體直接 16x1 啦,然後上個ssd。15K那台真D殺 但買不到 多說也無意惹。15k那台不錯，i5和os。可是沒啥擴充性,好處是保內免煩惱。15K那台是不是沒了啊?。還有推哪台嗎？