原po修改: 由於帶柴刀會產生社會秩序維護法的相關問題，應該改帶七大武器之首折凳過去。應該比柴 刀好用的多，好折凳 折凳的奧妙之處，它可以藏在民居之中，隨手可得，還可以坐著它 來隱藏殺機，就算被警察抓了也告不了你，真不愧為七種武器之首 https://i.imgur.com/RwX89SM.png 既然小編一隻刀就能撼動武林驚動萬教，那麼以後我帶柴刀去皇家會不會直接換新品加原地 升級給我? 強者我朋友，去雲林牛墟買了一隻柴刀，然後找一個89加持上了ROG之眼，揮舞還會帶Rgb https://i.imgur.com/saQdVxf.jpg ROG 大家好，這裡是阿秋仔的工商服務時間 顯示卡過保?主機板拒保? 手機電腦主機板要跑子龍任務? 來來來，親戚朋友跟我來，正統ROG柴刀已經來摟 拿著這隻刀，直接往施董脖子架上去 讓你板卡原地升級， 乞丐板原地變成ROG，文書機變戰鬥機，一年保變十年保，性能提升超 過rgb，太監被砍一刀下面長出鄉民等級的大GG 任何筆電不管你用什麼機，哪怕你是eee pc 砍下去通通變成ROG 回饋台灣鄉親，免受拒保之苦，這隻常山趙子龍起駕加持的柴刀只要87摳台票。 87摳台票，整支made in Taiwan。正台灣品牌w 。把刀子架脖子上都好處理。祖國產的才算數 你這個是偽物。我以為這是我以為這是八卦板。笑死 沒人報警？。這就多了..冷靜阿。是不是會被報警啊。這裡是台灣 你帶刀會被警察抓的 不像某國。笑死。在台灣論壇發文可以干涉他國業務嗎。會被抓嗎。犯罪預告逆 樓下幫報警。高調。之前那個火藥推進的都沒事,這一篇怎了。玩梗也要有分寸啊RRRRrrrr。要搞幽默是無所謂..不要被找上門了找人求救XD。西瓜刀比較好。這不是鏟子嗎，沒刀刃啊。這個長度感覺不太夠架脖子。版大都嗑了些什麼。怎麼看都像是鏟子或是哪來的五金廢料 XD。這篇有可能出事XD。報警？。這篇能活多久？。樓下覺得這篇被維穩的機率有幾趴？。要先問問中國小編才能來回答樓上。反正他們自己員工說要拿刀架老董都可以被保了 網路。上學他們小編開玩笑就要告？。施董在場才有用。認真說, 你一進門就會被警察抓了。別人亂砍人就可以學他們??。笑爛。重點不是拿刀，你是不是中國小編才有用啊。你這絕對會被抓QQ。樓上別激動R 他們有名有姓的中國員工都能用刀子笑總。公司了 這篇拿塊廢鐵畫ROG算不上啥吧。不好笑 意圖使人犯罪 這篇很危險啊。Asus法務部要出動了。以後有人問華碩維修 一率建議拿刀 三個小時保證搞定。還能跨國維修。其實刀不刀不是重點 有沒有中國人身分才是 慘啊。舊換新活動再3366就直接把刀架在脖子上？。有你的掛號信喔。會不會被吉。你會被告吧 聽說巴哈就有人被吉了 華碩擺明就打算。來陰的。原po收傳單囉！。就不要拿刀子去皇家，才發現客服每個手上都有刀。這篇危險 法務可能在寫信了，討厭共碩小編結果自己。的行為跟著偏激。他也不偏激阿 反正中國小編的行為在貴司看來就是剛。剛好而已 那大家就拿貴司的標準對待你阿 不爽就刀架。你脖子逼你吞。ok8。難怪華碩客服都改中國腔了 說是超前部署也不為過 你。各位還是別亮刀了 國籍還是矮人一截。你要說我們中國台灣人不是好欺負的才有用。雖然這東西廢到笑，不過可能會變成大規模刪文的藉口。喔，年輕人耗子尾汁啊。不要害到大家。偏激? 華碩也知道他的消費者被人家偏激對待喔，笑死。真的知道支那小編手上是拿什麼刀 竟讓老闆這麼乖。阿不過如果硬起來對付這種文章也是蠻好笑的啦。人家有人在看最大客服版的。網路報案嚕 保重。中國小編可以架刀、台灣消費者不行。中國小編可以粗口毀商譽，台灣消費者不行。啊就發發廢文啊，還能怎樣，我也想要ZenFone3砍一。刀原地升rog3啊。再來這個就一般劈柴用的柴刀。。如果真的華碩這篇告我我也不知道怎麼說才好了，那。如果版務有意見，我也願意遵守版務管理刪文這樣。樓主又沒有預告要拿刀去皇家俱樂部， 他是提問  不。然為什麼中國的小編沒被告?。公關不要偷藏在推文裡面喔。中國小編也是能告的啊 484雙重標準啊。你沒有共產黨員的身份。你不是黨支部的不能太囂張啊。@marginalFeng 我這隻刀又不是東榮牌減肥刀哪裡肥。砍哪裡就可以瘦哪裡w。這拿去打人吧ww要怎麼砍。小心被吉 中國華碩很小心眼的。ken841520   : 華碩品質，拿刀挾持。拿刀三十分鐘快修(X。你帶啊，等你在派出所打卡。高調 快吉。幹 RGB柴刀。帶才刀 你是想上新聞高調逆拉。仔細想想 你還是帶好了 被抓記者訪問時你就能說了。四趴仔進攻囉。咪....   咪趴。這廢文能上新聞也是厲害 @ericinttu。你知道現割的兒子怎麼上新聞的嘛?。阿素法務可能沒上班，但法務部應該有，想體驗社維法。精妙之處嗎。不然改帶折凳好了。不一定要當事者的髮霧吧 要看吉哪一條。https://i.imgur.com/RwX89SM.png。然後 你怎麼換成學校的IP?。阿就回學校了啊。https://i.imgur.com/iNEZKCs.png。ROG與IKEA聯合出品。你又不是中國人有啥資格帶刀XD