白化多3000而已，其實還好，只有3080、3090各5張，e04你的3080直接被秒殺買不到，說好 的一起抵制呢？QQ 我就只差這張酷酷的顯卡了QQ 這沒內線真的搶不到阿 我一直都想買喔，可以A我文，想說一堆人抵制應該搶的到的說 我也覺得這次數量真的太少了，希望後續能補貨。5張又不是500張 給點面子。會抵制的都在這邊 就跟手機版看不到多少人買愛瘋現。實賣爆一樣 ptt反指標也不是第一天。你當鐵華團塑膠的喔？ 才5張。嘴巴上抵制，剩下你懂的。連黑的都買不太到了，白的有可能滯銷嗎。才五張而已，沒賣掉才是新聞。你喊抵制還不是想買。買啊 哪次不買？。iphone 那個有取樣偏差吧，ios 有專板啊 :p。抵制給你買? 又不是傻子。只有10張的東西在那邊講抵不抵制是在三小。我抵制啦，我搶FE版。你這種人要湊10個還不簡單?。怎不出個粉紅版。一堆人抵制 但只要有5個不抵制的你就買不到了啊。一堆人嫌TUF只有4年保很爛 但FE只有3年還不是秒殺。沒抵制的感覺啊，板上一堆單還是b450 Tuf，何況其。它地方更是無感。才五張...。我也是買不到白色3080啊。想配之前買的全漢CMT540。只是鄉民自以為有在抵制而已..0.0。抵不抵制本來就自己決定就好 互酸的真的無聊。舔共仔買的不行哦。香阿香阿。自以為有在抵制 抵制這種事本來就自己在做的阿 三小。最無法理解是酸抵制的人幹嘛 抵制讓你有貨買不好嗎。沒要抵制的人不會上來跟你說他沒要抵制而已XD。五張也在敲鑼打鼓。要搭配蝦皮的88券才對味啦。真香真香。沒在抵制的人買的 還說台灣人會忘記 我沒忘記就好。有人買跟抵制的人有什麼關係？。ASUS。再怎麼抵制還是有人會買 整體銷量減少就是抵制效果。中國人買的。我pass 你先買 沒買到 干我屁事。等年終下來再買，還好已先買360白龍水冷(≧<>≦)。台灣人的抵制就是笑話啊 第一天知道啊。你自己健忘乾窩P4 我沒忘記就好 不用幫自己宣傳。裝死到底我就抵制到底~。https://i.imgur.com/koR5peL.jpg。FE三年保又怎樣 那是拿來轉賣N粉盤子的 一張無本賺1。5K。每一次消費 都是在為你想要的世界投票。白化很帥阿，白色配rgb完美。就是買的人想拖人下水，降低自己的罪惡感。華碩是不是該送一張給我這個靈感來源者！（誤。白色加上rog完美組合，有造型又有性能，沒什麼可挑。了==。你買啊 又不可能100%消費者抵制。然後造謠死不承認也很讚<3<3<3。中國品牌還要賣這麼貴啊XDD?華碩靠你養了，我ok你。先買！。造謠引站仔你說呢。中國牌。我ok你先買。as快買阿。還有 自己是笑話就算了 不要推廣到台灣人身上 謝謝。某些人就自己膝蓋軟還迫不及待讓別人知道XDD。買起來通通買起來 哪次不買? 抵制?那是三小?能吃嗎?。快買阿 抵制是不能吃沒錯啦。抵不抵制也是他自己的事 會不會管太多？自己問心。無愧就好。還有嗎。才5張而已，共碩裡面的黨幹部就掃完轉寄出去了好嗎?。反正華碩不差我這個客戶沒差，抓 C6H 當標準好了。以後 ROG 主機板超過 3000 塊通通不考慮。華碩品質拿刀挾持。這數量喊抵制看起來挺好笑的，想買還買不到。是說這種先放個鋪貨資訊再直接拉掉說完售，接下來。找幾個人帶風向就能嘴抵制失敗大家趕快跪舔來買的。手法還真眼熟XD 不就對岸老梗？當大家都傻蛋XD~。個位數賣光就在那裡開嘲諷 廢到笑。自己噴漆好了。盤。還有那個說人偽善的 呵呵。論如何證明買的人有喊抵制。想當盤子沒人會阻止你。紮稻草人自己打而已 根本無從證明的東西喊很爽。歐。ROC☺。共碩真沒誠意,這樣就想洗白。盤。抵制~ 魯蛇我買別牌了。共碩不考慮。用新台幣付帳就不算舔 懂？。抵制是個人行為啊，又不是支那。笑死，看個幾季的報表不就知道抵制有不有用了。喔喔 原來還有sop啊 感謝講解。在那邊演什麼演?財報又騙不了人，反正我不買了。抵制個屁 大家都不要買 留給我。5張就在抵制失敗。唉…。五張就是抵制失敗 懂？。連洗地都不會，共碩收一收算了。老董的頭還好嗎？。不是 到底有幾張 各5張也能帶風向?。5張 看來是真的放棄台灣市場了。買的也是鍵盤買阿。推愛用國貨。不會買，大陸貨。生不出貨是要抵制什麼XD。還是那句話啦,你們的邏輯就是林鳳營賣一瓶就是抵制。失敗對不對?。同理兩千三百萬人搶五張顯卡搶不到也是抵制失敗。鍵盤抵制起來。中國貨什麼時候變這麼怪 那邊人力不是很便宜嗎。5000張再來po文好嗎，搞笑。某屋有evga的3080可以買了 還不衝一波。下去。中國貨怎麼賣那麼貴呢。Victor97還聽過有人舉味全來扯台灣抵制根本沒用嘲。諷，是不知道味全在那之後整整虧了三年才好不容易。扳平？。抵制真的沒用味全就不需要藏LOGO了XD。限量總是殘酷的,加上ROG訂價上本身就不低。這邊也有人崩潰喔 好笑 玻璃心。來給尊重  不用謝我。結果被秒殺就好笑了。邏輯鬼才又在先說先贏了==。噓這麼慘哦。真的好慘喔。什麼？這樣就叫慘？那就再慘一點！。糟糕時間太近了，我等等回來補。抱歉。coming back。其他人要不要抵制關我屁事 我不買啊。PROG。綠吱吱吃民進黨的飼料。ROG is Red  Violets are blue. There's always a b。rand better than ASUS。就不買華碩。每日必噓。噁心。5張說抵制失敗，有夠無聊的，喜歡就去買。喜歡就去買阿 我抵制我開心。哪怕只是讓銷量下滑20%都算抵制成功吧。尊重拉幹。3090 的表單又可以填了喔。送我不要，拍被笑。支那人的品牌。這次white系列還不錯 不會太貴