已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：70k / 希望能一邊開2077中高階特效同時開30個網頁看2個實況台 CPU (中央處理器)：AMD 5800X MB (主機板)：ROG STRIX B550I GAMING RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix D4 3600 16G x2 VGA (顯示卡)：TUF Gaming GeForce RTX 3080 SSD (固態硬碟)：M.2 WD SN750 512G M.2 PCIe SSD M.2 SN550 512G HDD (硬碟)：Seagate Barracuda 2TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：CORSAIR SF750W CHASSIS (機殼)：Cooler Master NR200P MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 水冷風扇/水冷 :暫無 機殼風扇 :VENTO PRO 120 PWM 溫柔颱風 x n塔扇(?)x1 總價 (未稅/含稅)：約 71500 元 大家好 老馬我對硬體了解甚淺再請各位指教這張能修改的部分 會想組ITX是我這邊有一些特殊需求 我列一下 1.工作需求每周需兩地來回以轎車搬運電腦來往兩地不考慮買兩組 >>3080顯卡十分龐大害怕長期下來運送過程會受損ITX應該能有較好的固定 (如果沒有請告知這可以算是這個問題的一個大前提)或是有其他解法 2.大部分時間應該會是開著FF14/WOW(或是兩個都開)中高畫質追求偵數穩定 另一個螢幕同時看實況/netflix等再加上各種網頁(假設網路頻寬足夠) 可能同時開個模擬器/卡牌遊戲玩(低效能需求) >>想請教這樣的配備是否能夠供我的需求使用如果沒有需要加強哪一邊 3.補充一下用途是暫時的如果有cp值高的選項務必告訴我升/降一些 我的目標是這一台撐五年以上的 (現役i56500GTX970Ti 稱五年以上被2077淘汰了) 以上 感謝您花時間閱讀期待您寶貴的意見 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你這個不用多核喇，拿5800X還比較好。記憶體插多一點就可以。然後...你的水冷呢？。這個月都買溫柔颱風去了，沒貓頭鷹的事。要用什麼解析度玩啊。OK 5800X 記憶體還要再加嗎。解析度4k吧 這價錢不行再來降。可以喇，3080不能4K也沒卡可以了吧。感覺板子B550-i就可以了 其他是OK。32G夠吧，你的需求也沒有MC騎砍天際線之類的記憶體。怪獸。然後...我還是沒看到你的水冷...。固定跟板子大小無關吧 從來就只有pcie跟擋板螺絲在。固定 要運送就是拆掉最保險。不然大大推一個吧 我不熟以為水冷風扇就有了XD。...如果真的這樣，我看明天做風冷的廠商都能收一收。了。水冷肯定挑保固長而且有全機賠的。現在就恩傑、FD、海盜船三家。NR200P不支援360水冷...。買240的，然後裝在下面。nr200只能裝280水冷，然後上方會有1個風扇因為水冷。管線的原因裝不下，後方的9cm風扇也會裝不下只能鎖。外側。上個月幫朋友組的單跟你這台有87%相似。怎麼聽起來我要換殼阿。其實我是看youtube列單子的 有人推這組 但看來..。這樣的話我會蠻擔心顯卡的，尤其EVGA又偏熱。你是要請店家組嗎？很遺憾的，這咖應該是台灣相容性。最好的ITX殼了...。自組的話，可以去對岸拿個趣造或翼王的機殼。我朋友那台也是evga的3080顯卡滿載情況下溫度70初頭。，因為下方有2顆風扇在吹。然後cpu的水冷是側面進風所以不會互相影響。不然用風冷？然後風扇也改溫柔颱風。或是水冷裝側面。我不會自組阿XD 真要就要拜託朋友了。https://i.imgur.com/Lxk0mUU.jpg。整體溫度我覺得比a4結構的機殼優秀不少。要不然。1.顯卡拿TUF，散熱好很多。2.240水冷裝側面。3.風扇上好上滿。把水冷刪掉全靠風扇可以嗎, 那我等下改。可以，這咖風冷支援度不錯，找個小點的塔散，然後頂。、底風扇上滿，散熱應該就OK了。來回跑就買兩台比較保險。先拿1TB SN750分割用 裝買再買一隻pcie m.2 1tb的。到那時很有可能再降價一些。你裝風冷用轎車載時記得平躺 直立架我覺得也不要裝。HDD要鎖好 能拆下來用購買的包裝盒裝更好。或是你乾脆買軍規或防震的外接HDD。ssd看第二條要不要也拿m2的啊 sn550就可以了 除了沒。貨其他沒問題了。SSD捏一下直上sn750 500G+1T還不錯 其他沒問題上吧。風冷會比水冷還脆弱嗎QQ?