想幫NR200P找一個最強的風冷散熱，D15之流的一定塞不進， NR200P不裝側透，散熱器限高155mm， 想起之前在西台灣一個論譠看過雙塔散熱器的綜合評測， 塞普雷V587，散熱器高度156mm，而且測出來的散熱器本體竟然比D15還強？ 先查查原廠怎麼說(吹)的，維持簡體原汁原味， 特点： Vapor Chamber真空腔均热板技术从原理上类似于热管，但在传导方式上有所区别。 热管为一维线性热传导，而真空腔均热板中的热量则是在一个二维的面上传导， 因此效率更高。 具体来说，真空腔底部的液体在吸收芯片热量后，蒸发扩散至真空腔内， 将热量传导至散热鳍片上，随后冷凝为液体回到底部。 这种类似冰箱空调的蒸发、冷凝过程在真空腔内快速循环，实现了相当高的散热效率。 大霜塔的铜底，还真不能跟这个V587的VC均温板底座相比，支持到200W功耗超频 入手價RMB198，好，就是你了，上吧塞普雷 話說回來，這個散熱器名稱真的不是惡搞嗎？又塞又雷又587？ 到貨了，沒有開箱。 https://i.imgur.com/9DMr8bh.jpg 換了雙貓扇上機，沒有安裝過程，但風扇鐵絲的固定真的低能，我中間扇沒上鐵絲，原 廠扇沒打開來看過。補充：記憶體側要裝風扇的話有高度限制， 我用Micron Crucial Ballistix不擋。 https://i.imgur.com/0Gm6YGl.jpg 插電開機電流輕鬆跑上去。 測試平台：3950X、ROG C8I(別噓，亮刀前買的)。 超頻設定：PBO On、Fmax On、電壓off set 0.045(對，是加壓)、防掉壓 Off、溫度牆 90。 測試方式：Cinebench R23 30分鐘、CPU風扇全開。 結果： 全核頻率全程不低於4Ghz https://i.imgur.com/NwFWIQQ.png 溫度鎖在90內，CCD2竟然還沒撞牆 https://i.imgur.com/uoaXYKZ.png CPU功耗全程不低於200W https://i.imgur.com/bbwCkyk.png 貓扇來到2000轉以上 https://i.imgur.com/9dhsdCt.png 加映：FPU 30分鐘 原廠扇 溫度感應器(T_Sensor)測得環境溫25，和水溫相同，算很準確了 https://i.imgur.com/H4fhVKm.png 頻率：4025MHz 功耗：190W 溫度：90(鎖) 風扇：1788RPM https://i.imgur.com/NtN2UVz.png 結論： 廠家沒騙人，這散熱器本體真的爆幹強，竟然可以平衡200W的熱，重點是不到台幣1000， 不過要自己換好扇就是了，原廠扇實在沒動力拿來用，別讓我測， 之前用的雅浚G3A我就覺得蠻強了，但是它Cinebench R23 30分鐘後， 功耗會降到160170W，頻率也跟著一直降， 而且也只比V587便宜不到40RMB，V587 CP還是高不少。 目前在NR200P上用過的散熱器效能(都是雙A12扇)：塞V587>雅G3A>貓C14， 貓C14真的讓人很失望，在NR200P裡各種卡外，效能還輸不少。 還有一件事，NR200P細節真的到位，上這個散熱器其實側板卡扣會扣不牢， 沒想到還設計了螺絲孔位，而且是傾斜的，不會讓你螺賴把進不去， 看來是預想到了會有這個狀況，厲害。 https://i.imgur.com/x4SdoXa.jpg 測試中 https://i.imgur.com/DUXmh6k.jpg https://i.imgur.com/beqfgsI.jpg 搞了半天原來燈只能白光我還想說怎麼沒RGB https://i.imgur.com/vkPRqy4.jpg 就只有換風扇，結果： 頻率，和貓扇差不多，不低於4Ghz https://i.imgur.com/PF8ZJay.png 溫度，曲線比貓扇斜一點，但有鎖溫度根本沒差 https://i.imgur.com/iY5I6dS.png 功耗，偶爾低於200W，不過跟貓扇比簡直算誤差範圍，靠北，我開始不懂了 而且為什麼Package的功耗和PPT重疊了？我看原始數據小數點後不同，沒拉錯欄位 https://i.imgur.com/TbV2iLC.png 風扇，這支錶定1800轉，接近1850，但吵，比貓全速還吵，貓屌打 https://i.imgur.com/uJXfZaQ.png R23跑分，略輸貓扇 https://i.imgur.com/Ie8IOAd.png 結論：我該說什麼，我拿到的這支不會是萬中選一吧？換了原廠扇數據還是很強， 不換扇也絕對能用怎麼可能這麼強我知道了，一定是環境溫的影響， 測試環境溫是22，用什麼扇都一樣對吧？ 原始數據，HWinfo64產生，想看什麼自己下載回去拉，Excel 貓扇： https://reurl.cc/Y6y8yD 原廠扇： https://reurl.cc/Q3z4zp。是貓貓太強吧XD。誰用電腦會風扇全開...。其他的廠也換貓扇試試看？。內文中試過的散熱器都是用雙貓全開。日常使用風扇當然不會全開，CPU根本很少滿載。我會把兩顆A12x25+V587的錢拿去買一顆D15。極限測試還是能推論出個散熱器效能比例。D15就裝不進啊大哥。第一次聽過這個 好猛。對下吹又原裝14cm扇的C14寄予厚望根本是你的問題。2000rpmX2 這樣強的到底是風扇還是散熱器。Icegiant 不知道能不能裝。之前看過真空腔是抽真空再注純水 真空下沸點低。內文有說了，試過3種散熱器都配雙A12，風扇不是變數。熱導管是一維導熱 這到底是什麼概念?。然後水就冒泡 整個腔體就會達到均溫了。不過當時看到的是導熱板的應用 作在手機上的。好像Razer的手機有用這個東西.。一般熱導管不是就這樣嗎?。差不多呀 只是到底是怎麼用在他的散熱器上。VC的原理就類似平面的熱管啦 總之按理說效率更高。均溫板的賣點是在手機類的應用上。它的底座是均溫板，其實在服務器上的散熱器很常見。那合理. 不是說AMD核心太多 某個點容易積熱。我之前還用過魔改的均溫板散熱器，T318，結果比。剛好均溫板可以解決這件事。axp-100全銅還不如。好奇 這個再加上淘寶兩顆300 300轉暴力扇效果會如。何。沒人在說風扇是變數，而是原本設計給14cm風扇用的散。熱器，換成12cm風扇本身就是種debuff，因為受風面積。變小。只是不知兩顆A12做推拉帶來的增強能不能抵過。推測試但噓支語，給箭頭，台灣叫伺服器。。說了你可能不信，我把A14換一顆A12，結果還強了一點。信啊，所以前面還有提到他是下吹，高度夠的情況下，。下吹本來就不如塔散，更何況還是雙塔。k兄噓得好，是伺服器沒錯，有時我也很想噓分辨率…。看內文你沒測原廠扇，這樣讓想用原廠扇的人很尷尬啊。RX6800這次公版卡就是均熱板無導熱管的設計。喔靠 終於搞懂差在哪了。RTX 2080 FE就只用均熱板了。不知道跟利民新品PA120比起來如何 對岸各種吹 媲美。D15都有 不過用PA120 沒辦法蓋測透 只能用沖孔測板。XBOX SX的散熱器也是一大塊均熱板無導管設計，查一。下好像也有類似的散熱器設計應用在CPU上面，但實際。效果怎樣就不知道了，主要問題點是平面的體積過大吧。?。。所以有單賣無風扇散熱器本體嗎？。中國那邊發文時間跟發售時間不曉得哪個早的評測，我。都看看而已，不會當真。外插一下 ty143有沒有可以搭配的薄扇?。之前也有一篇測試文但他拿到的品質好像不行。請問這比S15強？。沒人知道V587 是威武霸氣嗎。為啥不全上水。原來是諧音長知識。這咖測試記得很迷 有兩個很極端的結果。用均熱板的也不是第一個 酷媽之前也有用均熱板的。但結果很慘。看中國玩家自己買去實測還是輸D15。主要就測試太少  不知道是公差問題 還是測試問題。因為在等CPU，光顯卡就弄半天，等CPU來再全上水。擦電 開G 風扇輕鬆跑上去。利民接著還有FC140 可以等等看。什麼587 不要省略那個V好嗎 人家命名很認真。推 坐等原廠數字。感謝原PO加測原廠扇，這塔扇有點強。發覺到推薦產品了。等等 室溫呢？。FC140有圖片了嗎？我猜只是FS140改用新熱管。看到乳摸了，說8mm*5。室溫22度有說啦，幫樓上推回來。好像也很讚，可是還是想等PA120台灣舖貨Q_Q比較好看。感恩測試～正煩惱。擦電 開G 哇操5安大電流。你可以試試看開久一點