BenQ EX3203R 網家特價9900 屎低囉，本來價錢很硬的 被跳水的技嘉g32qc逼到嗎？ 第一次使用VA的人，提醒一下留意VA的特性，就暗處拖影，IPS控可能不習慣 本人用過這台唯一的無法習慣就是這個吧..已轉讓.. G32QC跟Ex3203r用過都一樣狀況，置於其它沒什麼缺點了 這價錢有需求可以出手了 。你會被桶。圖拿掉啦。這2台我會想買G32QC。是喔對不起很少貼情報。這面板是有點舊了 但本來以為是友達最後的VA之力。不過看友達新的Roadmap VA又有新產品了 是可以期待。謝謝提醒，已修改。技嘉跟benQ比,benQ外觀比較是我菜，而且技嘉很多人。都說有暗點，這benQ當時我是沒拿到暗點，參考看看。亮暗點純運氣拉 哪家都會有。這台cp值算高嗎？。論規格是有CP更高的CQ32G2E。不過這台外型，自己覺得很好看，然後至少價錢跟“。原本”比漂亮很多了，還有benQ的VA系列記得是一年。無亮點保降子。然後樓上有提到，友達面板吧。娃 便宜 想要的可以衝了 腳架比G32QC好看多了XD。這台色域數據雖然普通，但我覺得色彩實際表現滿棒的。但也是受不了殘影所以改用PS321QR。2k...。樓上..2K144遊戲剛好..不然電腦等級要很強。不是曲面就衝惹q_q。自己也覺得這台真的外表大贏技嘉..有蘋果風格..。要跑滿2k144電腦等級也沒低到哪去吧…。好吧..那請上4K144吧。雖然2k144壓力比4k60還大啦。2k用32吋不會糊嗎？。而且這個2k如果用1080p跑會不會糊上加糊阿XD。還好木眼對殘影無感 用得很開心XD。32吋還設1080P不是虐自己眼睛嗎哈哈。自己用覺得還算舒服 一年前買17K路過==。G32QC不是回原價一陣子了。好便宜喔。G32QC 是DP1.2/1500R/可以輸入4K訊號（對PS5有差）。雙11買的G32到現在一切正常，接PS4 pro可以4K。假4k?。好難選RRRR。這台拿過兩台都有暗點 拖影跟上一台的宏碁及現在。的三星比都明顯太多了(都VA)。G32QC軟體OSD很好用，雖然有些小BUG。沒記錯那個OSD還要插usb…。G32QC可以吃4k訊號,不然ps4pro會無法選擇4k畫質。我買在2萬一，我自己是沒感覺出來有拖影，。沒比較沒傷害，目前使用蠻爽的。沒VESA。VESA要花錢買轉接件 不過好像不太好買。VESA轉接在BENQ官網買。這台有模擬4K嗎?。沒vesa pass。EX3203R也能吃4K啊，怎麼講的只有好像G32QC可以一樣。我自己是用G32QC玩遊戲沒什麼拖影感覺，但看網頁PTT。就無法了，反正現在都用手機看也沒差。這台殘影要看很簡單啊，開csgo，對著地上屍體左右晃。不然就是對著牆壁上的血漬左右晃就知道了。https://www.youtube.com/watch?v=IyetEytmzuU。36秒那邊應該是最常遇到的情況。更正，38秒。我買13880..，昨天又再訂一台放公司了，9900 很划。算。時代跟以前不一樣了 這台現在還有競爭力嗎?。還行拉 不過最近螢幕市場比較活躍  面板新品蠻多的。我自己是4K 換2K 2K有打算再換回1080P打遊戲。不像之前同規格卡很久都沒新梗 這台可能在幾個月。就真的會有點跟不上新品規格了。這台freesync閃屏問題讓我除錯好久。與其說螢幕市場活躍，不如說是友達在2020整個爆發。先是2K、165HZ、160%sRGB、HDR400/600面板出現。接下來還有32" 4K 144HZ miniLED1152區HDR1400..。這台原本真的不知道在貴什麼的。現在一台2k144 一台2k60快把我自己搞死了 有考慮兩。台都上144算了...。怎麼搞死法？ 目前 [email protected] [email protected]  沒什麼問題。兩台不同HZ 我的狀況是播影片一開始會卡一下。兩邊都在跑影片 開NF有機會直接當機。玩遊戲+看影片網頁 倒還好。W10前陣子大改版有好一陣子 後續小更新又有小毛病。想問 15k內 32寸 2k 144是不是就這台跟32qc選一台。就好。忘了上次在哪看說解析度32" 2k=24" FHD的樣子...我。是買G32QC,不過後來覺得27買2K,32買4K好,不過買了。就買了,等年底雙1X再還換新的。怎麼那麼多人把4K60跟2K144弄在一起比較?...用途本。來就不同..要比也是4K144與2K144或2K165這樣比較吧。要4K144的有沒有看過價錢?..進來酸一萬等級的才2K1。44是不是搞錯什麼。聽說144比較容易拖影，因為用過g32跟這台ex32都一。樣..有推說宏碁跟三星的va比較沒拖影可以分享一下。型號嗎？也是144?謝謝。要看拖影很簡單..網頁打開黑底黃字的ptt頁面,然後。滾輪上下翻動頁面..就看得出來拖影了..滾動時ptt的。黃字會閃爍..就是深色(背景)反應慢..。https://i.imgur.com/RhiwEeH.jpg。不想要拖影就不要買VA。24寸1080p跟32寸1440p一樣都是91.79ppi。不同頻率我是還好 但雙螢幕不同解析度很煩 拖個視。窗大小都會炸掉 有些軟體也會在主螢幕比較清楚 副。螢幕就糊了。g7拖影有改善，是目前控制最好的2K144但價錢...。也用過4K的VA宏碁et321qk和飛利浦328e1c也沒什麼拖。影..但這些都不是144hz的產品，所以我才說是否144。容易有拖影，記得某篇評測也看過類似論點。宏碁是Z321QU 三星是odyssey G7 前者144超到165。後者240 z321qu換ex3203r的那段時間剛好在玩POE。結果地板物品的黑色底拖影這兩台相比就很明顯。G7目前最好的VA 就不用說了。*Z321QU跟ex3203r這兩台相比 ex3203r的拖影特別明。顯。也是因為那個拖影讓我決定換奧德賽G7了。G7好貴啊。這台當初就坑殺價啊，賣很差也不降價改綁蘋果tv。。那時候中國售價跟XG32VQ差不多，台灣開那鳥價。還。有某屋把笨Q的VESA轉接架就地起價翻了幾倍賣，我信。仰不足改買32GK850F。G7的對比都快跟IPS一樣了 那是用對比換反應速度吧。我猜是讓黑不要那麼黑 像素就不用那麼多時間轉換。那幹嘛不直接買IPS R。技嘉怎麼跟benq比螢幕，秒選benq。因為32 高刷新 g-sync 2萬左右 除了G7沒了啊？。蝦皮順發現在八千一台，便宜