https://bit.ly/3nRyBA4 https://bit.ly/34JoDsZ TweakTown測試了RTX3090在2077上以8K畫質遊玩的表現 https://i.imgur.com/8eFOxCN.png 測試平台如上 7星國外好有錢阿 整套寄過去 只是我真的覺得TweakTown有夠大膽... 10900K峰值功耗330W 7星RTX3090峰值功耗460w 加起來逼近800W....只用850W心臟真的好強 我不敢 評側中沒提及它們是以哪種畫質下跑的 只知道是8K解析度 8KDLSS，關閉光追 https://i.imgur.com/tO5H6a7.png 可以看到不開DLSS只有10.7fps的平均成績 最低甚至只有8fps 如果開DLSS Ultra Performance可以達到38fps平均成績 最低也有30fps 已經在可以玩的部分了 8KDLSS，光追:Ultra模式 https://i.imgur.com/g1MQzEJ.png 在開啟光追Ultra的模式下 DLSS開到Ultra Performance可以達到31fps的平均成績 已經很屌了 最低26fps 但關閉DLSS的話...6.6fps 最低甚至只有4.8fps XD 有時候覺得評測者也很可憐 這ppt效果很痛苦 https://i.imgur.com/d7CsfVY.png 光追Ultra模式下不開DLSS VRAM會吃到驚人的23.3G 開到Ultra則是只吃13.7G 看來3080 20G出了之後有機會可以玩個8K吧 只是畫質可能要開低點 XD https://i.imgur.com/Mycn3qG.png 就算不開光追 不開DLSS VRAM還是會吃到21G 開啟DLSS Ultra可以降到11.7G 恩 真是驚人的表現呢 無論是效能 還是金錢上的驚人 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 是MSI之前寄給他們組成信仰機的啦 PSU這樣還是覺得很抖。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。某族群484要出來改口桌電30fps也能玩了www。我都用內顯30fps開低玩星海：（。我自己3080 4k全開 光追高 dlss自動 大概吃8g上下。遊戲太糞沒tune好 -.-。3080 4k全開只能開Ultra Performance，1.0.4版本可。以穩60~70，開其他模式都張數都不好看，話說後來兩。次改版張數越改越低。8k真的是冷門螢幕 只剩技術火力展示。這顆PSU記得狼大有測過，功率不錯感覺應該還行(?)。不過這個up主也是有夠信仰的，MAG MPG MEG全齊了orz。開DLSS不就是降解析度XD。是說我還真的只要求能夠30FPS遊玩耶。我覺得大概35~40就很流暢了。在加sli搞不好可以60。我fps40到50也玩得很開心。Nvidia驅動要停止支援SLI了，所以加不了的。以後只有"內建"SLI功能的遊戲才能用SLI。而且RTX30系列目前好像只有3090有NV LINK？。不過8k和4k大概要到大螢幕才看得出明顯差別吧？。8K開DLSS這件事就有夠矛盾了。用65吋電視打2077?。2077剩30幀時我覺得很卡啦。8K開DLSS不矛盾阿，解析度高，DLSS提升效果越好。矛盾的是開極致效能，就算是8K，還是糊成一片吧?...。4k 全開+光追瘋狂+dlss b檔約11g，改RT Cache可到1。7G。矛盾再你要堪用就是要開極致阿。8k解析度 桌面不就跟芝麻一樣小…。沒有8k螢幕 我認輸。scaling:。Windows 可以放大UI 300%啦。30本來就是個基本門檻  不知啥時開始大家都覺得沒60。不行我也是覺得滿怪的。看遊戲 我玩r我覺得沒100以上不行 一般3a倒是還好。r6之類的競技比較需要高偵 一般3a我肉眼不覺得卡就。行。上面某樓是沒用過4k螢幕嗎XD 有比例縮放可以調。30根本不能玩 3D暈直接吐給你看。我用電視玩5小時我都沒暈了 看體質..。從超過60的螢幕變多以後有些笑血輪眼的也發現有差了。3090只能30fps 還那麼貴。我看5000差不多吧。8k是什麼?貧窮限制我的想像。30fps 看電影可以 但3D畫面不行 破綻太大。850w電供跑800w. 很正常吧 不行請趕快送修。看來2077要變成新一代顯卡危機了。8K跑不動不算顯卡危機吧，如果是FHD跑不動比較算。沒60真的不行，容易暈。我原本也以為60跟30差不多。直到我為了跟朋友玩魔物獵人而買了PS4。MHW 30fps根本不能玩。不開幀率優先常常只剩10多張