好市多現場特價3199(原價3699)，到109/05/17或售完為止 新莊店還有一堆，隔壁創見 StoreJet 25M3 2TB(TS2TSJ25M3G)沒特價 線上購物3099 另外滑鼠用的鹼性電池也有特價 1.金頂 三號鹼性電池30入 30950=259 2.金頂 四號鹼性電池30入 同上 買了金頂3號電池和硬碟，還蠻划算的 不過金頂有可能會漏液，我個人是沒遇過，但先提醒一下XD G304內附的金頂電池還沒遇過漏液，買三支了@@ 昨天剛買小米洗手機，原廠要求要鹼性電池，所以才跑去好市多買@@ yep 幫QQ 倒是漏液可以申請賠償 可是我G304買三個，三個不同時間購買，原廠就是附金頂，然後現在完全沒漏液過@@ 前一陣子也是買了eneloop來用 K牌? 吃機油? Google查詢到的資訊 幫你QQ。金頂漏液+1。X1遙控器金頂漏液GG。任何乾電池放過久過度放電鋅板被腐蝕後都會漏夜啦。…。後來能用鎳氫我都用鎳氫。SMR?。金頂爛到放半年就漏，有夠垃圾。金頂惡名昭彰 之前Xbox360時代很有名。金頂漏液根本不賠 上次弄壞我一個BENQ遙控器。寄信過去理都不理 直接列入拒絕往來名單。愛惜電器 遠離金頂。金頂那陣子真的黑到爆炸 幾乎沒有不漏的。愛惜你的無線鍵鼠、少用X頂。金X真的有夠會漏。滑鼠或手把這種固定消耗 大多人都用eneloop了吧。金頂會漏，k牌的也會。金頂漏液會賠？ 死了四個遙控器  QQ。真的是害人的東西。法務要出來了。屍體和凶器都在 不怕XD。金頂買來沒用  過一段時間就會流油了。我電池選擇買買國X牌跟索X。金X漏夜把我的藍芽滑鼠搞壞了...。其實各牌都會流，電池本來就是該定期換的東西。eneloop和鐵鋰電池都很好用，金頂真的是電器殺手。賣得又貴。直接用充電電池了。我選IKEA的充電電池。IKEA充電電池+1 便宜好用。IKEA的普通電池也是好物。IKEA電池+1 便宜又好用 現在都用這個。鹼性電池本來就比較容易流湯啦，金頂是其中的佼佼者。然後其實滿多東西都會要求裝鹼性電池，基本上我都無。視那個要求就是了，因為太容易忘記風險太高了，倒不。如用充電電池或鎳氫電池就好，就算壽命會有影響也比。直接被金頂搞掛強多了XD。金頂之前買一排，前兩顆還沒用完後面的就開始漏了。兩顆用完整排剩下一顆沒漏XD還好那兩顆先用的沒漏。金金計較。我寧願用E開頭的充電電池 我也不要漏液跑客服。costco金頂出名的雷。我覺得304裝金頂沒漏是因為用電量少吧？。線上沒了。有買到一顆，該不會是最後一顆XD。整篇在討論跟pc無關的電池XD。買兔子牌還不如買IKEA的低自放。家裡遙控器不知道被金頂弄壞多少支。金頂會漏液....。金頂漏液漏到家喻戶曉。都受災戶啊~不希望有下個受害者XD。請勿夾帶好嗎 電池跟DIY沒關係了。金頂漏液比他牌誇張 … 以前深陷其害 死去好多遙控。器。你的非充電式無線鍵鼠難不成都不用裝電池喔？？？？。https://i.imgur.com/94eNEQr.jpg。怕。我幫小朋友裝玩具用金頂也漏 和吃電量根本無關吧