我搜了半天好像沒看到 或是沒有那種讓我感覺像是貓頭鷹之於空冷的牌子 最近想升級個顯卡(3080) 機殼define 7，CPU是3950X，用D15壓 怕機殼裡面廢熱一堆想說要不要上個水 目前日常使用CPU溫度大概都在50度左右偶爾上60 工作上全速使用跟打遊戲頂多70多度 有需要上水嗎？ 有沒有推薦的？ 預算1萬內吧，不用LED(我機殼無側透主機也都丟角落) 發Ｕ文不留名 可以問一下是哪顆U哪張顯卡哪個機殼嗎？。恩傑+貓扇。Define 7蠻適合上水的，靜音取向殼+本身對水冷支援。不錯。現在誰的一體水冷不玩RGB?冷頭沒有至少風扇也會有。icegiant 有夠潮。如果不要RGB 可以找找IDCOOL的產品。一體水頂尖那幾家都差不多 選台灣保固好的實在 NZXT。買一買吧。EK一體冷 國外評測相當出色。EK就水冷界潮牌阿。恩傑不錯，目前雙烤機CPU不超過65度。一體水冷效率都差不多，主要看保固誰給的多。海盜的XT系 看起來是目前最強的。https://www.chiphell.com/thread-2216219-1-1.ht。ml。一體水就神船啊 真的漏液時賠的很乾脆。壓AMD和沒RGP CP最高一定是ARCTIC。換了水冷可能溫度跟現在差不多，有的水冷附的風扇非。常吵。肯定不會差不多 我就是d15s換360冷排 好不少。NZXT唯一推薦 好看又肯賠。海盜。NZXT OR CORSAIR。以前我會說NZXT 船 龍神 現在去掉中國碩 剩前二。龍神光保固就輸一大節了。選保固長賠整台的。才剛訂了ROG 360 白龍水冷耶QQQ。恩傑。NZXT。恩傑保最久。nzxt要記得自己把額外的風扇錢算進去==。NZXT+1。恩傑+A12，一體水最頂選項，唯一缺點就是你買一組。的錢買別牌可以買兩組。我是5600x，用X53我覺就壓的很好了。NZXT賠整台啊。我也想靜音（+水冷）但不想led........。現在喝醉了，只想組台不想後悔的pc。TOP ONE 恩傑X73 保固最好 壓制力又強。NZXT買一組可以用很久。等等 龍神我是早就有中國人測完效能跟噪音表現甚至。不如他牌中階水冷嗎