由於版友不少人問加上這咖120水冷居多 於是乎分享一下 先說結論，125W功耗時最高84度（prime95 以下為不專業平台介紹 CPU:10700K MB:asrock Z490 itx/ac Ram:ADATA DDR4 3600 CL16 VGA:技嘉5700XT公版 Cooler:銀欣AR10 之前開箱過的3U七公分小塔散 （後來查才知道我買的是七公分風扇 限高77/85mm基本上也是把殼吃滿了 風道如下 https://i.imgur.com/NnyheYA.jpg 使用某屋買的高科技導風罩 https://i.imgur.com/14E80bt.jpg 基本上側吹拿掉也沒關係（效果 不過我把機殼風扇拔掉高了3度（87） 因此側吹風道還是有一定程度的優化 所以之後應該會3D列印個導風罩 10700K全核4.6溫度100度 (未降壓調教 https://i.imgur.com/naLhe71.jpg 進入PL2 125W在4.3G溫度84度 7公分的風扇轉速在3500轉 實際拉滿可以到4200但是溫度並沒有下降 噪音部分3500轉還是沒有5700的股風扇吵 畢竟玩模擬飛行吵一點才有鋼鐵直男的感覺 https://i.imgur.com/wy9npLX.jpg 這地點是Ushuaia 烏斯懷亞 阿根廷火地省的首府，離南極大陸最近處僅800公里 以上全數prime95 實際上遊戲我都是5Ghz 在跑 CPU使用率不高基本上也不會降頻 謝謝大家 。推 不知道這個塔散性能和下吹差多少。感謝測試 看來我還是等ssupd meshlicious。我買過2U迷你塔佔不了下吹多少便宜 噪音倒是贏很多。很吵 不過因為風道的關係不會積熱。垂直向上出風。感謝分享，ssupd 有看到youtuber 分享，看起來也非。常不錯。