去年黑色星期五在美亞買了Samsung HMD Odyssey https://amzn.to/3501W41 當時減價到229USD https://i.imgur.com/kh6MoZK.png 又剛好買到5700XT，隨便看看描述有寫戴眼鏡也能用，沒怎麼考慮就下訂了 到貨後戴上那瞬間感覺眼鏡框快被夾爆了，回頭再仔細看說明書原來是建議用隱形眼鏡...W TF 幸好VR框上的前墊(灰色)能拆下來，總算戴眼鏡也能用了，但是壓力集中在額頭(紅色)，玩 久了會頭痛，如圖 https://i.imgur.com/1lx7pBJ.png 但是又不能不戴眼鏡，800度近視距離超過5cm 的物件就開始變模糊 所以想買新的VR (預算400USD)，接近Odyssey 的配置就可以了，最重要是戴着眼鏡玩也很 舒服，然後控制器最好不要那麼耗電，Odyssey 控制器上的光圈超亮，玩兩小時就吃光電 池了，這設計有夠智障，好好的控制器要發光幹嘛？而且還不能關掉 各位版友推薦哪個型號？ 400USD以下的VR太多，而且Google 過很多評測都沒有提及眼鏡和控制器電量，所以想在這 裡直接問有VR的版友意見 723一到店，所有買硬體的人便都看着他笑，有的叫道723，你i皇股價跌了他不回答 ，對櫃裏說兩支暴力熊散熱膏，還要一個240水冷。便排出一張白金信用卡。他們又故 意的高聲嚷道你一定又叛變買AMD了723睜大眼睛說你怎麼這樣憑空污人清白 什麼清白？我前天親眼見你在原價屋買3600723便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯 道轉會不能算叛變轉會發燒友的事，能算叛變麼？接連便是難懂的話，什麼多 核無用，什麼冷門之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。 。Oculus 缺點就主程式有點大。Vr想戴眼鏡哪台都很辛苦 難戴又容易刮鏡片 要舒服。就訂製鏡片或隱形眼鏡 wmr手把那個光是追蹤用的無。解。隱形眼鏡XD。另外如果要買Q2的話要注意它的舒適性沒有比較好。可能還要加頭帶面罩耳機等配件。看到oculus q2 評測，瞳距調整限制和不平衡，以及。超快沒電，所以不考慮。那最簡單就是買個隱形眼鏡跟1.5V充電電池了 另外。我覺得O+已經算對眼鏡友善的了。我用1.6V Ni-Zn充電電池可以用蠻久的。https://i.imgur.com/q9IcNnO.jpg。自己土炮的頭帶。眼鏡多少錢,VR多少錢...重配一副窄一點的眼鏡吧！。另外ptt其實有VR專版。Rift S戴眼鏡也舒適  看片片3HR也不難過 XD。控制器不發光怎麼追蹤啦www。可以去配一個劍道專用眼鏡，比較窄比較貼臉，可以。試試能不能閃的過。建議至VR版討論，比較多經驗分享。我是用rift s 體驗很舒適。rifts +1。訂製磁吸鏡片。玩遊戲我不知道 只是看片的話蠻多家小廠的可以戴眼。鏡用。我是買小宅這家。vive pro 比較適合亞洲人 眼鏡除非超大鏡框不然都。沒問題也很舒服 只是他其他的缺點就...。vive pro沒啥問題 問問看Q2。vive大鏡框也放得進去 但怕磨到還是訂鏡片了