各位好 我凱文啦 最近電腦要換新了我本來已經訂購好台灣三大廠的華碩顯示卡跟主機板 但我今天才知道台灣只有兩大廠，所以我只能換另外兩家了 ＣＰＵ是５９００Ｘ 請問各位大佬有推薦的型號嗎？ 別問為甚麼只能選這三家，因為我買電腦零件的地方只有進這三家廠商而已 本來選擇 PROG STRIX B550A GAMING 和 TUFRTX3080O10GGAMING 。aorus。龍鳥當然選鳥 30天自動蒸發3成你吃得下去?。你剩雞排惹，七折星跟支那碩現在都燒起來。現在感覺只有技嘉可以選惹。那G排有甚麼型號可以選擇嗎? 我沒買過G排的。好像還有華擎，不過小石頭跟大石頭還有關聯嗎？。刪掉華碩後 只剩技嘉可以拿了。不過雞排這幾年還有沒有繼續在偷料就不知到惹。G牌的ATX B550 ELITE以上等級都可以拿。偷料是刻在基因裡的 肯定是沒有那麼輕易改變。另外說一下 我買的店家只有華碩 技嘉 微星而已。因為是付訂金 明天5900X就來了 也不能換店家了。技嘉阿 使用體驗比中國石頭好太多了。雞排的BIOS...嗯。幸好是明天到5900X 不然我今天拿完貨看到這個真的會。氣到。技嘉就BIOS很爛，小版很爛，轉接頭，其他應該還好。雞排Bios介面個人覺得比華擎還難上手。幸好當初X570跟2060都沒有買華碩。小石頭現在是和碩的。小石頭分蠻久的 之前跟日本小石頭的人聊過他們也說。現在跟華碩沒甚麼關係的樣子(不過台灣不知道)。幹嘛刪掉華碩 = = 不要一頭熱好不好 = =。華碩家的東西品質還是穩的。用料跟設計也是有目共睹。一頭熱跟著抵制實在沒什麼意思。我也不想刪阿只是失望啊。噓買的到5900X。我現在的板子跟顯卡都華碩的手機也是。華碩品質穩應該是咖啡喝太少 石頭不出事沒事 一出。事你就知道了。不過對方都說華碩是他們的 華碩也沒出來反映一下。鳥鳥。幸好我10月主版買技嘉的，沒被華碩陰到。只剩雞排了。所以有推薦的型號嗎? 我真的很認真發問....。華碩品質穩????笑死。現在算比較白吧，TUF整個大翻身。給樓上我用的是aorus pro ac剛拿到時bios還有些問題。現在5900X順順用中。居心叵測 臭臭。G心那事件比子龍跟7折這種直接影響保固的輕微多了吧。你剩G心了。顯卡我用vision，單純因為外觀XD。好不容易翻身了 一個奇怪小編又把自己踹下山。喔不過pro ac沒有前type-c 有需要自行考慮。第一次看到小編權力那麼大，可以拿刀架老闆脖子。Aorus 品質不會輸到哪去。技嘉master和xtreme系列。技嘉的白色顯卡真的滿好看的剛好機殼也是白的。推華碩。G排有大鵰圖案的。可以偷偷告訴我你的香香哪裡訂的嗎。拜託 rog能給你的 鳥頭一樣不缺好嗎。華碩也不差我一個用戶。買鳥頭你買不了吃虧 買不了上當。我是在台中滷肉二樓某店訂的。光一個b550 master 就贏了。加上我上述的應該不難猜。一頭熱? 不然你說說ASUS有什麼特別強大的優勢阿。rog軟體常常跟電腦其他程式打架...所以這次只買tufx。570..沒想到買兩週發生這事。版上人一年前還在捧asus騙大家買 還好我沒被騙。我主機板早就買技嘉 顯卡買evga 別說我先知 正常人。都知道要這樣買。ASUS也只有強在ROG這個名字而已 現在屎都不如。所以主機板只推薦G心的master嗎？。說騙也太過份，還半年前勒。Pro也可以。G心事件應該真的是最輕微的。ELITE現在很臭，縮水偷料一大堆。啊我上面不就有推pro ac了 = =。G心現在高階主板不知道還有沒有MIT的。本來就是騙阿 那價錢就是給盤子和支那人買的。對 滿多人還滿常去華碩維修中心喝咖啡的。我是不知道這版是哪種人。反正我沒買華碩不關我的事。雞排b550不要拿matx的 vrm超縮水。elite atx還行啊 哪有偷。不要華碩阿~連小編都管不好了~你相信他們的品管??。華碩品質穩 送修的都應該買樂透 畢竟不太會壞還送修。現在的ROG是PROC。華碩腿軟了，不是磐石了。G的供電要查清楚。華碩品質穩? 那我看以後都讓店家開單宰你就好了。唾棄華碩。所以技嘉版子推薦 MASTER跟PRO AC嗎?還有其他選手嗎。跟品質無關了。敢不敢先傳訊問技嘉台灣牌還中國牌？可能到時候沒半。張版卡能買了，顆顆。支那碩乖乖下去啦 這種態度還想莊自己臺廠。話說B550買高階板子 會不會買價格相近的X570會更好?。B550普遍用料不差 買550就好。evga也有賣主板啊、顯卡、power之類。主機板性能上沒什麼差，主要是差在擴充。x570 b550兩個都可以超頻，跟intel系列只有z可以超。頻不太一樣，所以看你擴充需求吧，pcie數和其他port。數有差而已，性能上大致一樣。想問華碩顯卡電感會叫很大聲嗎 我有時候半夜會被電。感的聲音嚇到 以為有老鼠。型號是2070DUAL MINI(intel nuc的那張)。雞排b550 aorus elite不錯啦 但b450就千萬別嘗試。x570的elite也還算可以啦。至於bios嘛.. 也不是每天都會進去就算了吧。喔對 雞排的matx就是鳥 戒之慎之。技嘉的板卡我從以前就操不壞...完全沒頭緒。其實用料也不是沒差啦，超頻的時候高階板躺著過的。參數換到其他板子上可能就秒重啟，只是超頻這東西。用的上的就用，用不上的省錢買平價板子跑預設就好了。選華碩啊 你看看推文說不要一頭熱 說用料有目共睹。http://imgur.com/prgAuE6。主板改b550 aorus pro啊 顯卡拿eagle oc或gaming oc。都可以。撇除這次的事情 華碩的零組件還是不錯