已買/未買/已付訂金（元）：尚未 預算/用途：緊繃15K內，想要3開RO模擬器後還能順順看YOUTUBE CPU (中央處理器)： MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE AMD R53600 8000 RAM (記憶體)：美光 16GB(8G2)D43200 白 1999 VGA (顯示卡)：請推薦~感謝 Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：沿用舊的 240G HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：沿用舊的 酷媽450W CHASSIS (機殼)：沿用舊的 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 請問這樣配備夠力嗎?還是有什麼需要更換?假如換INTEL有比較好嗎? 希望版上大大給些建議 感謝 抱歉，我不太清楚最近ASUS事件，等等會去爬文看一下，以品牌來講 我都是以ASUS.技嘉.微星這三家為主，沒有一定要華碩，剛剛看到技嘉 還便宜90所以更改一下 請問RX570 可以改成哪塊顯示卡會比較好 謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。你這個找4650G吧。你的需求不用獨顯。中國碩。模擬器上多核吧。華碩先換掉。三開3600夠了喇。4650G，配個TUF B550或迫擊炮。現在原價屋應該還有。570都兩代前的產物了，不值得全新的。主板換G心或者7哲星，效能沒差多少不用買比較貴的。唉，還是專注在舔共上吧，說華碩比較貴就是假消息了。高價屋網頁拉出來比就看的到要怎麼假啦.........。首先，微星和華擎同價位的產品早就下架了。然後ELITE只便宜80元，然後規格是肉眼可見的比較差。華碩先拔掉。沒有信仰的支那平牌根本沒有cp值可言。大搖大擺挺支石哩。先不說華碩怎樣，這張顯卡只有一個DVI孔要注意一下。顯卡跟主機板都華碩喔 信仰真足。多工需求一定是優先選AMD。顯示換掉吧 這張單DVI而已 不優。我不一定要華碩，技嘉衛星也都可以。選阿共斯？你還是買套裝機好了 懂？。塔散有預算就上阿，AS120+跟虎徹II都不錯。抱歉，回錯文XD 如果顯卡5K的話大概就1650S吧。緊繃15k 你真的適合4650g組一組就好 板子記得拿b550。省下來的給你SSD補到1t 不用謝。ram可以拿bolt x 3600還更便宜。570那張單DVI的 確定只有單顯示器才能買。HDMI顯示器可以用DVI-HDMI的線去接 但聲音要另外用。如果雙螢幕 或者接電視 就完全不要考慮。我自己是用X300+4650G+16Gx2  極限六開..。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。https://i.imgur.com/2KCbyX8.jpg。你還是看看4650G吧，可以拿X300的組合。這預算如果不拿4650G PRO的話顯卡應該就zotac 1650s。twin fan了再上去會建議直接拿evga 1660s sc ultra。gaming。顯卡拿1650s或是evga 1650啊 psu如果過保建議一起。換掉 bqt su9 400w就夠了 然後模擬器如果常駐可以。補個as120+比較涼。後來顯示卡買了GA 1650S  跟R5-3600。3600的話 也可以考慮主板拿TUF B450 PRO那張來配