簡單開箱一下前陣子在亞馬遜上購買的 SK hynix P31 NVMe SSD 1TB 原價224.99鎂，特價40%off 再15%off 最終售價112鎂約折合台幣3270元(1：28.5) 特色： 全球首款128層的NAND (TLC) SK hynix 首款消費級NVMe SSD 產品數據： 大小：M.2 2280 單面 主控：海力士自研主控 緩存：LPDDR4 1GB 最大讀寫速度：讀 3500/ 寫 3200 (MB/s) 隨機讀寫速度：讀 570k/ 寫 600k (iops) 滿載寫入速度：穩定1700MB/s TBW：750TB（SN750 970 Evo plus 1T為 600TB） 保固：5年；需寄回美國，來回郵資一半一半 開箱 http://i.imgur.com/Nt2pnLe.jpg 一個簡單的紙盒包著 http://i.imgur.com/3rAqah9.jpg 包裝內所有東西的全家福，還有一個紙盒裝著 http://i.imgur.com/HYL7lMg.jpg 紙盒打開後還有一層防靜電袋 http://i.imgur.com/0ZRD43s.jpg 本體一個簡單的貼紙貼著，沒有散熱片 不忍心私下新的貼紙 貼紙下的照片來自網路 http://i.imgur.com/Ecjo5vX.jpg 前後兩個NAND，中間為 LPDDR4 及 主控 (圖片來自Anandtech) 以下進階測試數據來自各大論壇 http://i.imgur.com/sZwFhSl.jpg 極優異的隨機讀取速度及延遲 http://i.imgur.com/HSuZsd0.jpg 大檔載入時間甚至超越970 PRO http://i.imgur.com/9MSh1o2.png 非常優異的能耗，冷冰冰沒有人情味的硬碟。個人實測在24度的房間， 無散熱片下跑完一輪測試，最高溫度為57C 總結： 個人認為性能十分強悍的SSD， 性能介於Samsung 970 evo plus與pro之間。 雖然台灣沒有代理上市， 但保固還算方便（郵局寄回美國沒多少錢），保固的TBW也十分大方。 目前亞馬遜仍在特價中， 224.99 40%off 10%off約為120鎂， 有需要的十分值得入手。 Sent from JPTT on my Samsung SMG9810. 。那是防靜電袋吧。小的才疏學淺，快改一下。超過2k不是要報稅？。這顆SSD值300盧比啊！。反觀klevv。找OR的代運免州稅，代運有的包稅，個人經驗代運不包。稅被抽的機率也很低而且申報價值自己填。超便宜...。快上 還在特價中。https://imgur.com/jy2cvWI  這真的強。直送就衝了。剛查4天前可-20%，今天剩10% QQ。這性價比有生火。感覺還不錯的樣子，接下來就是中長期的穩定性回報。看了一下 現在只有額外10% 沒prime要7.04運費 集運。回台運費另算 就已經128.53鎂了 CP值降低了不少。剛又看到有個免prime但也免運的選項 所以共121.5鎂。刷了兩條，到台灣約一條3600吧。果然記憶體還是要找雙韓 也太猛了 拼裝車怎比。正牌海力士 非科科牌攀關係。居然是自研主控。整排看起來還真葉,自研主控這麼早衝,是衝啥啊??。衝跑分?衝價錢?衝美帝? 是有大量白老鼠試過膩???。1tb太小了吧..