一本萬利？最新顯卡、CPU挖礦收益對比：短至79天回本 https://m.mydrivers.com/newsview/733278.html 最新的行情顯示，數字貨幣的價格紛紛達到新高，比特幣單價超3.1萬美元、以太幣超1000美元，熱度3~5位的分別是泰達幣（1美元）、瑞波幣（0.23美元）和萊特幣（155美元）。 以以太幣為例，2020年初時的價格不過200美元左右，8月份跳漲到400美元，11月突破600美元，年底隨著比特幣的暴漲直接超過1000美元。 加密貨幣行情的火熱也讓挖礦受到的追捧不減，所以去年NV和AMD發布新卡後，缺貨的局面非常恐怖。 TMHW按照太幣為參考，製作了最新的顯卡、CPU挖礦收益清單，感興趣的來瞧瞧。 顯卡方面，回本最快的是AMD RX 5700，扣除電費後每日淨收益4.4美元，如果是349美元原價入手的話，79天就填平支出，接下來都是純利潤了。 即便是RTX 3080，85天也能回本，可能這就是它至今還是被瘋狂加價並一卡難求的原因之一。在美國，一個典型的15A電路可同時運行大約四張RTX 3080不跳閘，每天耗電36度左右。 當然，買不到顯卡的話，CPU挖礦也可行，但效率就低了不少。效率比較能讓人接受的是銳龍5 3600，但199美元的成本也需要666天才能大概收回。 https://i.imgur.com/FhiBRY0.png https://i.imgur.com/tqi3a12.png。「顯卡方面，回本最快的是AMD RX 5700」。難度只會一直增加 在那邊算幾天回本根本不準。3080那個功耗還能第二喔==。但電蝦很少有5700的單，影響不大。可以讓電蝦缺卡仔扎稻草人啊。或者反過來說 只要有79張5700 挖一天就現賺一張的錢。5700二手還漲回來好久了。當初有人喊5700XT一年後剩1500 結果。之前估算3060Ti一天賺個50元而已,現在是翻倍了啊...。原文是在tom's，內文舉美國，電價大概也是照美國的。算，台灣只會更快。488現在一天1個便當錢吧,到現在都能賺真不簡單。另外是暴漲越多次，應該會吸引越多有閒錢的人來挖。傻孩子才一次全變現，抓個比例留下來等瘋漲。會搞礦機和程式的就當買一台國產小車玩票挖挖看。現在就當看戲吧 有辦法搞到好脫手的30也不是不行。除非你要賭疫苗失敗疫情繼續燒個一年。雖然南非好像也有讓疫苗無效的變種。埋伏在二手版 撿2手顯卡 加價丟臉書蝦皮賣也很好賺。5700xt還滿多8000再丟的。ETH 現在算滿高點，若是下跌就不是這樣了。拿設備的錢直接去買幣不是賺得更快嗎...。有些挖礦的用免費電或黑電阿。買設備也要錢啊，初始投資還要花79天才不賠。跌的話頂多部設備出清 除非是整個貨幣體系崩潰。而且目前這樣的價格買幣也不划算。浪費資源。。現在這個價位會回檔，但他還是會繼續漲的。從這一點來看，顯示卡的供給在整個2021都會緊缺。還不如買一張長榮。那是因為幣值高 ， 當收割完韭菜 就不是這樣了。我是希望這個用意已經走鐘的東西快點崩掉啦..。華爾街都投進去了，現在很難再低於20k。不要說低於20k了，今年內看到一顆140k都有可能。btc是價值的錨，其他altcoin全部被拉上去可以預期。現在crypto的交易市場現況就是供給不足。連Elon Musk都在問怎樣大額購買了你們說咧？