為什麼這種小編直通總經理干預他國分公司營運的公司 分不清權責的企業經營 還有人在護航阿呵呵 洗地板只會酸抵制帶風向 這個嚴重的企業經營問題要不要出面解釋解釋阿? 而且ASUS JP市場名氣偏低 這樣弄臭市場基本上不用玩了，剛好得罪客群 繼續依靠ASROCK吧ASUS 因為日本市場根本沒打開，給工商也是要拚讓潛在客群認識ROG 然後推廣機會就這樣死掉了XD 如果今天是宣傳ASROCK被停可能多少還會擴散。不只是干預 而是直接辱罵JP分公司的合作夥伴。開口就是你媽必死。然後ASUS JP分公司相關工商企劃KPI全面歸0。先前已經多次工商 都有合作網頁 還會有線下企劃。現在全喊咖 你是ASUS JP的相關員工等於是要你的命。而這只是中共分公司就有權力可以凌駕於台灣總公司。就一堆支那人阿 意外嗎。然後現在ASUS TW只敢裝死洗地 我是覺得要舔就舔。誠實說出來 大家好聚好散。想當共碩就去當 不要扭扭捏捏。中共小編都高層 真跩。一堆版上支那人覺得這沒什麼 繼續支持支那品牌。7折星也是舔 但沒華碩舔的那麼噁心...。https://i.imgur.com/5BgD2TQ.jpg    補上辱罵證據。"木口nm必死" nm必死 = 你媽必死  木口 = hololive。直接用官方帳號罵分公司工商夥伴這麼難聽  結果華碩。一點表示都沒有? 不說別的，就這部分這公司沒問題?。ASUS在日本的口碑一直都不錯吧。最好啦 日本人根本不care華碩。他中國碩在日本一直都是路人。總公司不跳出來責備也不切割 根本就是默認了阿XD。尤其是311時在主機板上印GOD BLESS JAPAN時。它們對於工商取消也是無所謂態度 這叫做口碑不錯?。只有公關在那邊發"Zenphone在SIM-FREE賣多少"的廢文。當時日本自組市場很推ASUS。在去年都還看的到專欄提這件事Y。日本自組市場小成那樣...。只是這件事情後日本國內怎麼反應還不太曉得。建議到各菜單有支那品牌的底下呼籲抵制。5CH那邊是關我P4的態度啊 中國台灣又在鬧了這樣。我也在等他的公告，看老闆是不是已經換人了。我們今天不講政治 共碩這樣對待合作夥伴。這完全是商譽的問題 丟臉丟到了日本去了。不公告講明白我就當現在中國小編已經做老闆了。台灣華碩至今超過48小時毫無回應 只敢派人洗地裝死。公司裡他說了就算，連日本分部都要聽他的。台灣華碩現在展現出來的態度就是毫無合約精神。只有中國是唯一至上真理 合約精神完全可以放棄。這是一間國際企業該有的風骨?。日本的狀況是  反正粉絲也對那些工商沒興趣。日本的自組市場基本上就是看誰便宜組誰這樣 真要說。有養出一點粉絲的反而是主打變態的小石頭。之前才有一個日本人對台灣印象不是很多人回asus嗎？。不知道日本粉絲知不知道 被人家官帳罵NM必死 呵呵。日本自組市場很小，所以真的就比CP跟知名度。我是說有養出粉絲的品牌啦 在自組的小眾圈子裡。所以相對起來是歐美市場比較??的狀態。因為ASUS、ROG對於他們來說就是台灣的牌子。而且小石頭的推特還蠻活潑的 也比較有在做互動。當然知道，那張圖有上網路新聞。但不知道擴散程度如。何。而且小石頭目前業務就只有零組件 Asus還有一堆其他。產品  之前找holo做G14的推廣就蠻成功的 所以才有這。次合作  然後中國小編就提刀要求取消。以下只是我的個人想法 台灣華碩直接用很官腔的切割。法"此人這次擅作主張的所作所為跟本公司毫無關係"。以小粉紅的愛國情操邏輯 用這種切割手法不認為會得。罪小粉紅 他們可能還會大讚這個小編愛國心爆棚超勇。敢的 最多會被酸公關處理很差等等巴拉巴拉的吧。反正都是中國公司 就挑便宜大碗的買就好。甚麼台灣品牌都馬假的。我還記得フブキ當時很開心的說G14那個LED陣列很炫泡。說簡單點他這次是搶先別人拿到黃金，結果他把黃金。往自己腳砸，然後大家開始不信任這個智障賣的東西。當時推特上一堆人買都指名要加錢買有LED的版本。我去年在秋葉原也看到不少華碩筆電跟套裝機阿...。真的沒市場嗎?。就說了  有但是跟其他國家比起來相對小眾.....。難道要0才是沒市場?。日本是自組市場本身就小。但是在這個小市場當中 ASUS是有一席之地的。其實這次主要也不是自組的pr 是ROG品牌 還有筆電跟。ROF phone這些。是的 這次的合作企劃 主要是先從NB起步。更別提大概還會宣傳一堆鍵盤滑鼠這種毛利高的周邊。NB包含了ROG跟TUF，接著是ROG PHONE 3。再來到了獅白更是連零組件都一起工商。到別人菜單底下亂是怎樣，自己選擇還要被你們酸。獅白本身就是會組電腦的小眾玩家之一 所以這邊請他。他宣傳這樣。我只知道對岸小編說自己是中國品牌還說的很開心。說自己是中國品牌正常啦 說提刀見總經理才不正常。只知道一堆滯台支那人裝死繼續用支那品牌 現在都躲。起來了 看風向對了就出來拉其他家下水。你各位買華碩的錢 結果華碩把錢養這種小編。(我是指以中國人來說的正常)。什麼時候連說自己中國品牌都正常了？沒這種事。太多人搞錯焦點了吧？市場大不大是其次，重點是這樣。的行為完全失去了商業上的倫理道德，中國那邊自己圈。內愛怎麼鬧根本沒人car，現在是手都伸過去日本了共。碩還不出來才有問題。說什麼如果是其他家也會做這種事 這種程度的護航也。只有支那人才會做出來。我去美國難道也要說我是美國品牌@@？。在這吵影響有限 台灣起碼有一半的滯台支那人都當沒。這回事。想買不買隨便 但我覺得如果我買品牌產品的錢是養出。這種小編 那就沒啥好說了。最基本就是該開除甚至提告這種小編 連這種基本人事。權都做不到 我還真不知道華碩總公司有啥屁用。沒事拉 犯賤的華碩粉繼續爽買 華碩就繼續拿這些錢。養這種小編 敲棒的 這件事爆出來後還在買的都代表。說支持華碩花錢養這種小編 不是支那人就是中共同路。人。扯爆了，這樣還沒人掉官。專文討論沒問題，確認菜單推文在講很無聊。。這邊不是八卦版我就不罵太難聽了 還在買華碩的自己。心裡有數齁。某L一直護航G心，嘲諷買其他家的都是支那人才好笑。這樣叫護航喔 就我用的實際體驗阿 我又沒用過華碩。華碩品質不管如何他就是支那品牌阿 難道你是支那人。嗎。而且版上討論偷料我可沒護航過喔 不信你去查我id。逛了下Reddit 的vtuber和asus版 老外也覺得奇怪 華。碩不是台灣公司嗎xD。不過也難怪支那品牌粉會覺得我護航過 你們都覺得每。一家都會做跟支那品牌一樣的跪舔舉動了 然後還沒發。生的事情一直拿來護航。不怎意外。一個公關職位到處講華碩是中國品牌 總公司不為所動。看來應該是默認自己是中國品牌？。中壢李姓帶風向R。我是不知道大家怎麼想的啦 我是覺得很離譜。那個哪裡是公關職位，都直接指揮日本分部毀約了。那個是老闆吧？。都能拿刀架在老闆脖子了 搞不好層級更高是黨的人馬。這是公關還是江湖小弟。這件事情如果是中國在那邊叫叫叫還可以說華碩自己找。了個粉紅小編根本白癡  但現在問題是日本那邊的PR說。取消就取消  這才是莫名其妙的情況。反正就四種期況 1.中國華碩假傳聖旨 2.中方給日方壓。力而日方迫於壓力取消 3.日方被中方管 4.中方實質控。制整個ASUS   1跟2就是被搞 馬上把人炒了都不意外。3跟4就是被滲透嚴重  目前看起來中國那邊沒人事大地。震 當作後者比較好。台灣人還是要團結起來 對抗國外勢力的分化力量。那個L直接去檢舉引戰地圖砲了喇。最好笑的是，5CH一提到台灣之光，蠻多人會想到華碩。的，但現在...。跪出新境界 台灣企業就是比較董怎樣素中國才舒服。就看看跪下去有沒有好處吧，我等著看明年Q1出來的財。如果Q1財報沒有比今年Q4好，真的跪辛酸的。忽然想到一件事情：索泰官網好像也把台灣和中國分開。標，小粉紅幾個月前就在燒了，不知道現在怎樣了。爽拿補助跪爸爸。屬的。是我精品碩。不買華碩，我買華擎壓壓驚。我預言一下，以後拿刀見高層的也會變成中國的正常。非真中國公司都能這樣被搞。超好笑一間公司的權責畫分不清 投資人不抖才怪。所以沒人關心還被架刀的人身安危XD？。現在還沒放下吧 你看台灣華碩一個屁都不敢放。你看那堆媒體都撤新聞了 想要冷處理阿。我說啦.在斐濟的外交官被阿共闖進去扁還不是這樣?。霸氣總統還霸氣外交部有出來表示一下嗎?。直接煽動小粉紅洗日本分公司的推特 這操作真的不是。正常人想得出來的 笑死。日本那邊會取消應該是有台灣這邊直接授意的啦。就公司內的共產黨員