前陣子在隔壁徵到了特價的RM850X 結果就遇到了開機不能過電的問題 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1591931784.A.255.html 有估到了這串，推文有人說RMx比較OK， 結果也會有關機就不能再開的問題， 因為我有備用PSU所以確定是電源問題， 必須把後面開關切掉再開才能正常開機， 有時候則是能正常開機但機殼的電源燈不會亮， 而且是隨機的，有時OK有時不OK，有人知道原因在哪嗎?哪個零件會這樣? 寄信去原廠結果跟一些人心得一樣，原廠直接叫我去找代理商還貼心附了網址.. 由於聯強沒到府收送只能找最近的代送站， 1/4送去，1/6回來 https://imgur.com/YuPHZTK 可以看到根本沒檢測就直接換一顆新的過來了 https://imgur.com/wGuGaJj 聯強RMA速度非常快，不過代送要收100元，貨回來的時候會跟你收 是我太衰遇到機王嗎?估了一下好像沒什麼人這顆有這問題.. 感覺應該是某零件出包?。奇怪聯強POWER換這麼快 秀泰顯卡怎麼.....。我的也同樣狀況…一樣2990的…雙十一買放到現在。完全沒事爽打2077中。有保就送修。至少搶到跳海貨QQ。沒檢測就直接換一顆新的過來 表示根本就知道這顆。有問題 直接給你換。我的RM750X也是遇到這個情況 後來果斷送修賣掉。海盜船品質看來也不怎麼樣。船之前的事件就不敢買了。鋼彈跟海韻才是王道。鋼彈哪牌啊？第一次聽到。去年幫親戚組的電腦用rm850x，上星期翻船了。。我的rm850x頭好壯壯中。去年買的兩個RM750x正常使用中。我的也是就賣掉了。鋼彈不就全漢金鋼彈。用過的大概就閉嘴和康舒最穩 可惜康舒放棄消費級。T1品質。電源第一穩就台達代工版本Antec可以買，其他我也科。科。問題貴阿，不是人人都要組3090哪來這麼多預算...。rm650x(1年)和rm1000x正常使用中。換快換慢都可以被嘴。RM850X服役中沒毛病 然後這顆是僑威代工不是T1喇