自己遭遇過才知道為什麼這麼多人會在電蝦上偷渡除錯，而不是去硬體板 最後還是靠自己解決了，所以這篇我也不是要偷渡 我兩個禮拜前才發了篇文除錯(此發文前我自己已經debug了快一個禮拜) 就因為板主問有沒有超頻過(used to)就被判定超頻造成故障，我就說有，就被砍了 這樣講起來，只要使用K版intel跟AMD的使用者就可以直接砍了 我當時的問題是這樣： 升上20H2之後就常常BSOD，並作了以下處置 1.DDU後重新安裝顯示卡驅動不下五次 (從新舊版本都試過) 2.測試記憶體無錯誤 3.檢查硬碟壞軌 4.已將電腦所有驅動程式更新到最新 (driver boost) 5.BIOS回歸預設值 6.重新安裝Windows 10 (x64) 但還是沒有辦法阻止BSOD不定時出現，我還附上了dump檔(crash adress都是ntoskrnl) 我翻遍了微軟論壇跟google、reddit也沒有任何跡象是超頻發生的問題 去信爭論為何這樣就被判定為超頻損壞還被嗆 超壞硬體請直接拿去修或去超頻版詢問，本版也沒辦法維修，浪費時間幹嘛？ 你都這麼專業了那幹嘛還來硬體版發問？ 後來我查了一下，也就知道不需要再跟這個人爭論下去 我最後解決的方式就是將我X470的BIOS更新到最新版本， 自此blue screen viewer從17號到現在一天運行12個小時都沒再出現過BSOD，很神奇的bug， 會想要這樣做是因為任何地方通常都是要你檢查硬體驅動、軟體衝突，後來好不容易翻到 一個說過舊的BIOS驅動會與Windows 10造成類似BDOS的BUG，還是原廠要他去更新的 只是他的是華擎，我的是技嘉，也就抱著姑且一試的去更新看看，不然一般情況下根本 不想冒著風險去更新BIOS https://i.imgur.com/X0WxdHg.jpg https://i.imgur.com/hBOg9UE.jpg 我也不知道為什麼我2020/12/16號發的文不見了 : 原來PC蝦版開的這麼晚，還是因為要把專業留在hardware版才開的 : 讓我遙想到當年C_Chat版也是因為C_Question管太多才開放 : 如今的C_Question版基本沒人了，hardware版也被版主整治的快沒文了 : 那個板規的困難程度，基本沒有文能符合規定，完全看版主心情決定活那些 : 離題了...回到PC蝦的文章性質 : 我覺得只要維持一種PC_Chat的精神就好了，佛系管版不是很好嗎? : 發文是有多到找不到自己想找的主題嗎? : 沒有嘛......既然沒有管那麼多幹嘛 : 鬧板來亂當然要管，無意義的系列文也要適可而止 : 可是擦邊的你要怎麼明定，就像隔壁那個和電腦硬體完全有關 : 甚麼叫做完全，各種物件環環相扣你是要怎麼一刀切 : 結果我好像整篇都在抱怨隔壁版... : 總之，不希望PC蝦也走上這也禁那也禁的道路，大家閒嗑牙也能過很好不是嗎 我也是用首發3600我是最近更新到20h2才開始的 之前都不會，這次更新bios直接解決。我看他上上禮拜是2019/07/30 那邊可能還來的及。你BSOD後面都打成BDOS  XDDD。幹，太氣。你可以跟他要回收桶的原文 下面有標註刪文標題。要不要也無所謂了，要了也沒用。資源回收桶兩周後就會被系統刪除。我這裡是一個月內都還有拉。愛用amd出問題就吞下去。去年我衝首發 3600是瘋狂bsod 現在還會嗎？。我首發5600X 用了一個多月 感覺很爽。你知道Win 10用在某些4代I喚醒會直接藍底白字嗎XDDD。我當時是靠調電壓解決的 網路上不少人遇到這種問題。包含我同學  AMD的產品我是再也不敢衝首發了。而且不算完全解決  上次clear BIOS忘記調電壓又藍。送回原廠維修又被打槍。這就是標準認定的問題啊 那邊之前也被刪過一次QQ。常在逛就知道那的小白真的很多 也難怪版主變這樣。一個板只要刪文比PO文多，這就很難讓人不懷疑管板是。否過當。結果應該在板上查到的資訊一點都沒有，讓開板的用意。消失。硬體版那個版主 就是毀掉硬體版最大元兇 比小白還嚴。重。但硬體版很安全啊。沒有模糊空間，沒有為什麼別人可。以我不行，版主不用管那些有的沒的人來搗亂。要當。那樣的版主還不簡單？什麼都訂的死死的，這樣管理。最方便，大家也都沒有疑慮。。所以沒用啊 哈哈。重點也不是沒有模糊空間 是自由心證 砍到沒人去。結論是大家來OC板玩吧～！。笑死 這版主腦袋有什麼問題。但是我上次看硬體刪一波之後又都復活了