https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1496683948.A.020.html https://c1.staticflickr.com/5/4197/34885353355_9b4acbca7c_o.jpg 華碩的UEFI bios介面看起來還蠻好用的，我自己也是透過這個介面 來自己灌Windows作業系統 還有哪一家的主機板也是有類似華碩的UEFI bios介面呢? 有誰可以推薦一下呢? 一樓道出我現在的無奈 這部分就不說了，我Google了一下，技嘉的介面好像跟華碩很像?? 難道真的沒有替代方案? 看不懂 當你使用Win 10，人人都一定要學會重灌技能 雖然說機率不大，但Win 10的特性....大家都懂的 使用Win 10以前我的確是沒什麼在使用Bios介面沒錯 前陣子我兩顆硬碟分別灌Win 7 / Win 10，還蠻常要用Bios介面來切換系統 今年技嘉才更新Bios介面沒錯 對於要選替代品，可能真的有差 所以說才要找有哪一家的Bios操作方式跟華碩的很像，重點就是要容易上手 華碩的Bios介面還可以更改兩顆硬碟的開機順序 部分商業用筆電/桌機也是 早期的Bios設定比較麻煩的是還不能用滑鼠點選 華碩最新的UEFI BIOS相對比較容易設定 至於Acer電腦的Bios介面有沒有這麼人性化我就不清楚 容不容易上手就真的有差，所以才要找華碩的替代品 某樓所講的我也知道啊，我貼本文的圖本來就是改版後的BIOS介面 基本上現在主機板一定都是買新的，所以才要看哪一家的主機板BIOS介面比較好用。老實說用來用去還是華碩最好用 = =。vpn有推薦的嗎。只是要灌Windows 哪家都差不多吧。微星華碩用過都ok 技嘉沒用過。你如果沒有很堅決抵制的話 還是乖乖選華碩。NZXT 誤。技嘉超級難用。技嘉的bios對超頻很不友善。華擎還行阿。nzxt有出z490主機板的樣子。灌 windows 不需要這個介面吧？。只要灌windows的話 哪家都很容易吧。華碩X570/X299跟AORUS B550都在使用中，技嘉其實不。難用啊？。技嘉 中國碩都幫人用過 我覺得只是要灌系統兩個都。差不多簡單 小星星就沒用過了。我是非常習慣子龍的 bios 介面，不過小石頭跟微星的。用過基本功能大致上該有的大家都有。技嘉還行啦，只是沒有這麼友善就是但功能介面有八。成像。然後這個沒事基本上也不會去動他，除非你要超頻調校。技嘉後來不是有模仿華碩改良BIOS介面嗎？。技嘉的我覺得很ok。重灌也不用進 bios 啊，而且以前 winxp win7 還不是。一直在重灌。切換系統各家都有開機選單 (子龍的 f8)。bios又不是很常進去的東西，重灌也頂多選開機碟而已。，哪家的有差嗎？。因為不會很常使用，換一家我是還可以接受。主要是基本功能大家都有，我常買子龍所以對子龍設定。相對習慣，但是畢竟這個不是每天一直看的東西。所以也沒有非子龍不可的問題。wifi分享器真的非子龍不可  不然就只能買xxlink。其他家的不能改開機順序嗎？沒什麼印象。路由器買夜鶯啊 都不是台灣製 當然選美國爸爸。改開機順序應該是基本功能，只是各家設定方式不同。小星星超難用 當初我還在想windows 10 whql是三小。搞半天是csm開關。七折不錯用啊。BIOS第一次設好後根本不會再進去又沒差。多系統用UEFI控制就好。我覺得微星科技的很難用欸...。bios學會都差不多啦，dell 華碩 聯想都用過，其實大。同小異。windows 10 whql 雞排店BIOS也有這個名稱選項。有那間的BIOS很難用的嗎…？。微星翻譯中文都翻譯不好 然後各項設定在很奇怪的點。這年頭一堆人不會BIOS設定喔？明明估狗都有得找資料。其實華碩 技嘉 微星 華擎我覺得都蠻快適應的@@。難道只有我我覺得華擎的Bios不錯嗎...。Boot Manager蠻好用。而且微星bios還蠻醜的 扁平化跟3d並行 很醜。之前Jay的影片他有說很喜歡EVGA金平搞的Bios。華碩微星都不錯，技嘉爆爛。只是要重灌有差嗎...。boot manager的功能應該都有。其實我現在用子龍的還是用鍵盤操作為主啊。bios的確技嘉最爛 但技嘉賣點是高階板穩又比 rog便。宜。但華碩bios有個一鍵優化超頻，這個其實還滿厲害的。尤其是 C6H 不知道為什麼滑鼠移動時非常卡鈍。只是反正也不會常進 BIOS，C6H 這個毛就隨便了。多層板佈線設計是最強的 (雖然好像沒啥用？）。翼王有部教bios超頻調教的影片 就是用技嘉aorus的。介面啊。看起來滿直觀的沒很難啊 難道天天開機逛bios?。基本上華碩跟七星做的最好吧。bios介面跟你灌win10應該沒多大關係，一切都是習慣。問題，尤其是老人特別容易堅持奇怪的習慣。不常用BIOS，覺得微星的很不直覺。技嘉可以直接一鍵開硬碟開機選單來選重灌碟。你看的那個是chinasus改版後的 core2代的uefi介面。也是很難用。技嘉他媽廢物爛東西。每一間從dos時代就可以一鍵進boot menu了= =。我覺得MSI難用,小石頭普普, chinasus近期沒用過。技嘉這兩年變好用了 其實我三家都有用 覺得都可以。手上幾張2019年以後的主機板 都沒有難用的感覺。其實我覺得華擎的還蠻好用的。小石頭沒用過外覺得G排最不適應。dell。技嘉>=華碩>微星。微星只用過ryzen出之前的就是了 不知道在最近有沒。有比較好。根本沒差好嗎...習慣問題。子龍一鍵超頻小心被超壞 不如自己調。其實直覺來說華碩確實做的不錯。不過現在我會選技嘉或華擎。華碩最好用。反正下次我也要學新介面了。華碩最好。灌系統 現在連BIOS都不用進去都能完成吧...。你的需求只有選硬碟或重灌USB開機，用快速選單就好。根本不用進BIOS主介面。不得不說 只要有操作要進bios 中國華碩的還是好用。技嘉別的先不說，那個中文化，我都懷疑翻譯是不是在。喝醉的情況下翻的==。我是習慣華碩的介面，沒特別品牌喜好的話我會。其實老實說還是子龍好用。傾向華碩，不過既然現在厭惡這個品牌，那不用也不會。怎樣，畢竟 bios 不是天天需要操作的東西。井蛙。bios 好用就是華碩的加分項，只是他分數不夠扣。amg哪一家沒有開機順序？。剛從tuf570跳到鳥頭550，基本cpu降壓關pbo都沒啥問。題欸。可能我不超頻所以覺得哪家都差不多…。華碩風扇調速卡75度上限智障死了。UI還是廢。根本沒差  反而希望回到傳統文字介面。三家都差不多 dell跟hp才難用。還不都是AMI bios, dell hp自己魔改一堆反而難用。石頭，小石頭，7折，g心都用過，真的只有石頭好用。重灌win10超簡單 灌win98弄到好是它好幾倍時間==。可是華碩最近x570新bios 3001我看災情有點多。七折，家，華擎，都沒難度 GG實話實說。改個開機順序到底難在哪??? 看不出這介面優勢在哪。只用過技嘉華碩微星覺得差不多啊，有特別好用或難用。的嗎？然後就是每家項目名稱不太一樣唯一解是拿著手。機或另一台電腦邊查邊調。推華擎高階版bios介面 中低階各家功能都是砍東砍西。要吹哪家好 多半都言過其實。玩很兇一天要進很多次調很多東西的話大概還是共碩。連動的鬼問題算少的。可調整的範圍 微星最大 技嘉最小（拜託技嘉 advance。模式就盡量給玩家調整 試出極限值 不然買高階板子要。幹嘛 在退一步 弄個 極限模式 只要是在極限模式弄壞。不出保固 所有的值都開放給玩家調 極限玩家會很開。心吧）。進bios滑鼠移動超慢 有解嗎？  QQ?。asus bios真的做的不錯。滑鼠移動超慢的話，或許可以換PS/2的滑鼠試試？