先補個測試結果： 1. msi z390i不能用AX200，只能裝cnvi的網卡 （ax201十代才能用，偉哉牙膏） 2. 裝360冷排在煙囪口 97k 4.8g 1.29v： 待機3540徘徊 單燒fpu5分鐘 88度左右 上5g秒頂溫度牆壓不住功耗近200w 冷頭性能多少也有影響，平常使用不會這麼高壓力就4/6/8核配5/4.9/4.8 ghz涼快點。 這機組完也過了一個年頭，初次組空冷itx也是免不了玩玩超頻，在散熱跟效能之 間做取捨，強化煙囪散熱把蓋子拆掉確實很有幫助，但就是感受煙囪口的熱風往上衝，覺 得機殼內好像還是很熱，不是很舒服不然弄個水冷讓機殼內涼快一點也不賴，於是就搞 了這麼個東西出來... 上圖 https://i.imgur.com/dBX5yo9.jpg https://i.imgur.com/NEQ1etA.jpg 剛改好總是有些問題要修正，主機走管進出點會折管，訂個直角頭等了快兩個禮 拜呢改完後看著就是舒服 Before: https://i.imgur.com/rwHqhuE.jpg After: https://i.imgur.com/Negn4UM.jpg https://i.imgur.com/6oO6bSz.jpg https://i.imgur.com/Mg6cJlh.jpg 為了讓風往上衝撞冷排，盡可能把其他出口用膠帶封住。顯卡是公版5700被分掉 了一點風但至少是往後吹還可以接受，之後再考慮改成水冷。 https://i.imgur.com/QadQP2W.jpg https://i.imgur.com/VspNew1.jpg 側板原本配的12025高風量風扇太厚了會壓到管子，改成原本機殼的12015薄扇剛 好閃過可能會卡到的地方，但風量才3x cfm有點慘，有機會再改成a12x15增加風量，盡可 能讓冷排多撞風。 https://i.imgur.com/cdrV0Ru.jpg https://i.imgur.com/OyjNucE.jpg 電源進風口直接蓋起來，改水冷之前一直都是出風狀態，改了之後漏更慘，索性 蓋起來抽內部涼風即可。 https://i.imgur.com/OPLHTHp.jpg 冷排是置中安裝，兩邊各突出機殼約1cm的寬度。後方長度突出約6cm多，如果是 240冷排還可以稍微往前挪一點，但要壓住超頻後的高發熱可能就有點困難了。 https://i.imgur.com/edRh3aZ.jpg https://i.imgur.com/c0NZ8Y5.jpg 以上改裝材料大部分是對岸的，材料費不算多買的餘料大約3k左右，水箱用爆米 花桶改的XD，水泵是沉水馬達放裡面順便散熱，整體改裝能滿足好奇心又能DIY覺得很划 算~ 感謝收看 有推薦哪咖itx差不多瘦又不高的嗎？ 已知追風者evolv shift air寬度多小烏鴉5cm高多10cm 是水箱精呀，但小弟只知道水箱精對壓克力有影響，懇請賜教 對我有意義就好啦折騰機殼也是在折騰我呢，改的時候超麻煩的 寸土寸金而且個人喜好也不同 薄排可能好點，但散熱性能夠不夠用就不知道了。 還好cpu冷頭是流量型的不用太擔心，倒是用在顯卡冷頭確實要注意，感謝大大 XDDD好我再把他給撕了 微水道會塞我信，至於水泵我就當白老鼠，半年後還是沒出噪音我再拆開看看，水箱精總 是也有潤滑的效果吧？ 改顯卡看來也只能改流量冷頭了 改時累改完樂是真的 我對機殼喊TIIDA但他不理我T_T 這咖很不便宜餒 噓 這咖有瘦又倒置看起來真D不錯 我要把他給撕了 標題應該下這個的XDDDD。推 分享。霸氣外漏... 直接換機殼不會比較省事嗎？。水冷液是用水箱精?不要用水箱精啊。這樣搞ITX意義在哪裡....。這樣弄也太醜 還不如換殼。連ft02都不是很好上水了 其他的垂直風道之難。CPU的冷頭用水箱精高機率出結晶,運氣不好會卡水道。主要還是看CPU冷頭的水道是怎樣。水箱精…你有沒有覺得你水箱上面那個字很不吉利。不建議用水箱精 電腦用的水泵沒有像汽機車用的強。水泵轉子設計的也不一樣。還有微水道可能有機率堵塞。主要怕卡水道,如果只是單純水箱一進一出比較沒差。動手diy的樂趣。https://i.imgur.com/FB43fwy.jpg。https://i.imgur.com/YeuniHn.jpg。↑機殼是聯力PC-O5SX改開放式、寬度14.8mm參考看看。單位打錯....含底座148mm才對...不含底座是134mm。爆囍~~ 暴洗 XDDD。有一咖似PC-O7S的平民機殼，TT Core G3。那個字真的很不吉利XDD。推葉克膜。這個水箱只能推了