已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：周邊都留著 主要就升級主機 也沒辦法只換部分零件(攤手) 原本電腦用了大概七年吧 希望這台可以順跑近期大作 1080P能中高就好 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：EVGA 600W GD CHASSIS (機殼)：亞碩 M1 象牙白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：自備 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23168 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體要就拿3600。啊單支沒有3600。機殼是喜歡這外觀？你這機殼不包含任何風扇欸。記憶體拿兩根吧 其他是ok。Case cmt211w 1190 psu Montech GAMMA II 650w。1990 全日系又便宜100。買套裝機吧。10400f配b460也不錯 6c12t。b460拿迫擊炮。電供改黑爵士D 650 十年保。可改B450M Legend + R5 3600 藝人組 $6990。BOLT X/XR 有 3600啊 拿8g*2組dual channel。chassis 可以改montech X1便宜一些。3600+steel legend組合 這樣整體效能好點。X1有四個風扇 外型顏色都滿類似的。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。遊戲機至少ram再多補一條組雙通道吧 要省psu+機殼可。以考慮 bqt su9+葛里芬組合。CPU+MB上b450 aorus elite+3600的真香組合吧 POWER+。CASE想省先拿su9 500w+格里芬的CP促銷便宜好用 記。憶體補上16G才夠用。23k 拿3600+tuf b450m的組合比較值啦..。記憶體至少要拿8+8 才夠應付當前遊戲。其他可以了。機殼看要不要拿君主的X1或X2 都便宜好用