雅浩(York Business)回應是沒做這種事，危害到商譽。但會派工程師上門維修。 真對不起，危害到您的商譽。 我跟雅浩道歉 當初說好送回廠維修，會測試椅子各部位有無異常，真的有檢查? 結果回來後，兩邊扶手又開始往下掉，原本只有左邊會。 還是說這是通病? 雅浩說任何零件都要跟原廠申請才能更換喔， 回廠更換的零件會銷毀。 還有雅浩說更換後的零件三年保，美國原廠就是這樣訂的。 然後美國原廠保固十二年，是算椅子出廠日期。 雅浩有提供我到府維修喔。雖然國外早就有了。 推薦大家參考Okamura、Steelcase、Humanscale、Haworth、Wilkhahn的椅子。 我以後買Herman Miller大概直接水貨。 真的煩，直接買新的了。 原廠回覆椅子是正常的喔，反正只有輪子換新。 工程師跟律師來到府錄影維修。 維修前椅子回來我手上前，都是我主動打電話過去，想告我之後電話打很勤。 看了一下，美國跟加拿大寫12 year 3 shift warranty. 3shift是24小時輪班服務 厲害了，雅浩要找律師啦 更新補上手機版排版漏字。。母湯喔，雅浩在沖幹小，都這種價位了還敢這樣搞喔。國外也是換零件後剩三年保?。2張都能買台機車，機車坐墊可能還比較好坐。維修這樣還不如買水貨 反正修了更壞。這樣讓我這個aeron用戶覺得怕怕的，。就是坐起來滿意後考慮售後所以才花錢的。我也想買steelcase求試坐。好險我買代工廠。我覺得是被大小眼就是。厲害了。就一堆人被騙直上直上啊 記住那些叫你直上的ID。機車的價格，一千的服務，哈哈。買水貨還有超長年限保固嗎。你文章好亂有點難懂 還有更換三年保網站也有寫。雖然我也不太能接受但目前坐了兩年還沒出保就算了。怕爆 希望irocks t05五年保別落漆。保固十年零件三年的意思，是這十年內只要出保。剩餘保固就直接縮水到最多三年嗎?。挑個萬元以下好坐舒服的買。你在那邊出保，我直接買新的買好幾把還比你便宜咧。椅子上每一小塊都可以稱為零件啊，舉例來講，我買了。一天後把手壞掉，換了把手後，這把手保固就剩三年。花額外的錢買代理，就是預付維修費的概念啊。修成這樣還真不如買水貨，至少省的錢夠明顯。還好我伐木場買的。慘。怕 embody使用中。PChome買的mirra2是美國製。這種售後的話以後不考慮了，便宜的加減坐就好..。好兇耶，看來是知道台灣盤子多 電蝦版盤子多 不怕。這樣子根本算假的12年保嘛…好險沒買。慘 這服務這麼辣雞，好險沒被洗腦買來坐。還是不舒服的電競椅加減座好了！。為啥是找pchome。我還以為都是他們代理的。說到PCHOME，N年前買aeron坐不習慣跟PCHOME退貨還。被PCHOME誣賴少一顆輪子XD，跟客服周旋好久才擺脫。從那之後退高價品我都會先拍照錄影現在送修也要嗎XD。OMG。啊不就還好沒買他們家的椅子，嚇死寶寶了，還要找。律師勒，這種售後真的不敢恭維。看完怕  想問水貨管道  能站內信嗎？。希望樓主更新後續。所以pchome賣的hm椅，雅浩不太想修嗎?。三個月的東西修到最後找律師，真的不敢恭維。最近才去試坐,還是觀望別張好了。有爭議，歡迎雅X上來回文。不需要找律師吧?。如果是誇大情況，找律師也有可能。有後續了嗎? 真的被吉了?。推。原來現在到府服務還免費附加律師諮詢，超優良代理商。看不懂告的點在哪，618特價考慮，想去試坐。工程師修理椅子，律師修理 服務也太棒了吧，一般來。說遇到這種情況不是都檢討整個環節嗎？