: 先說我沒說要發起抵制運動， : 可是看到這邊不少人喊抵制不好不要內耗不要綠腦看世界 : 我就覺得很奇怪， : 華碩沒重視台灣消費者的信仰心， : (信仰心這點很重要，敗家之眼很多時候賣的不是產品而是信仰 : 搞到如今這地步根本就是華碩決策層根本不懂自己在台灣的市場定位) : 消費者轉單尋求其他台灣牌不是很正常? : 對台灣科技業的整體消費根本沒差啊， : 還是說轉單形同叛教，要捉起來燒? : 對那些急護航的人來說，是不是不買華碩就罪該萬死? 我強化一下你的論點好了。 華碩現在的處理方式， 讓ROG變成中國公司品牌。 既然是中國牌，那現在的價格對我來說太高了， 它就不會在我的優先選擇裡面。 我可以選七折星，可以選G心， 至少這兩家的價格對得起它的品牌。 如果ROG像味全一樣跳水打折， 那買不買就是個人選擇了。 為什麼要說選擇不買的人有錯呢？ 子龍任務出動中 七彩虹如果進來，價格夠低有沒有人買？肯定有不少啊 可是現在是沒卡，訂價再高都還是被秒殺QQ 便宜就會有人用了，不然你當海鮮初期免運打折是弄心酸的? 原因不一樣，但品牌價值一樣被公司自己搞跌。 消費者會自行選擇他覺得最划算的商品。 讓我們來合唱一首希望之花 買爆啦 哪次不買爆的 https://i.imgur.com/dfYCQUb.jpg。因為他們可能手上有1000股。有任務。中(華民)國台灣。跳水我就買啊==。中共牌我會擔心內建後門，送我也不要。1.本家公關部門 or 僱用的洗地傭兵。2.屯了一堆華碩貨想在聖誕連假大薛一筆的小賣店老。闆。這些人利益至上 哪管你華碩舔不舔。WTF 2017消失在電蝦 2020華碩事件突然出現狂推文。然後到處說別人公關XDDDD。洗地仔只會貼標籤啦。有人自己出來對號入座了 這麼急的嗎XDD。反正有3家可以選，用華碩主機版也用膩了說。中國廠不值這種價位。中國台灣華碩，多了華民可是會被中國小編給架刀。看來讓一切回歸市場機制有人會工作不保欸 瘋狂洗地。XD。既然是中國品牌 價格砍一半不過分吧。公關下去啦，噁心。現在是怎樣，討論個中國品牌就配中國價格都不行了嗎。公關要護航先花錢買個護照啦。沒人權護照還要護航都是賤畜啦。就WTF先到處貼人公關阿 笑死。可能跟風向不對的都是公關網軍吧我猜。不過WTF也從來都是說說就躲起來了 真的要出來對質也。不敢QQ。然後誰是公關呢 可以說一下id嗎我計一下。認真說還真的蠻想買七彩虹的東西。一堆人都只躲在推文護航，都不出來PO人權文章。記。XD 大家好好說話。趕快抵制，不要害我搶不到卡。https://imgur.com/bka74wx。既然是中國品牌 就沒那個信仰光環加持了 要變HTC2.0。快抵制這樣才有卡買！。現實風向，手機一樣沒人要，電腦產品一樣賣的嚇嚇。叫。更別說某書的某老闆還是MSI相關人士 哈哈。到底誰是公關啊?在線等。低能糞紅。沒錯。這裡要被蟑螂入侵了，唉。已經一堆了。風波過了就會少了。尤其是跑去菜單文亂的，連舔共都不敢說，只會扯一些。雜七雜八的，到底有沒有要抵制阿==。可以用華擎啊。有的海鮮網站擋台灣的關鍵字板上也沒抵制啊。ASUS可能風頭過了沒事 ROG就不知道了。。海鮮網發個八折卷搶到爆，抵制？笑話吧。華碩學學海鮮網就可以避風頭了啦，ㄎㄎ。wtf之前在八卦洗中國崩潰論很積極，結果川普先倒了。，真的笑死。抵制就是一口氣啦，就一口而已。現在又跑來電瞎鬧了。頂新特價也是嚇嚇叫  難道抵制就失敗了  真的一堆。邏輯有問題的。頂新是食安問題，跟這個一樣???。一堆4%仔跑來電蝦亂。好啦，頂新抵制成功，給你一個讚。好慘，現在連低調自我抵制都能被滿滿嘲諷。我在講抵制 是跟食安有什麼關係  有人就愛拿特價賣。得好 所以抵制沒用的奇葩邏輯來講。沒有人是邏輯有問題的啦，只是庫存賣不出去會很傷。之前一堆人掃貨囤積，現在可能賣不出去在急了。與其說這裡一堆4%仔 倒不如說怎麼這邊一堆鐵華團。前所未見。鐵華團都演到第二季了啦，已經死一狗票了。所以現在在演第幾集 團長是下令死守陣地了是否。笑死 來這邊亂的不就政黑仔嗎 沒來電蝦推過文 現在。華碩事件 每一篇都在推文拉屎 拉完屎說別人在洗地。那每一篇拉屎拉一長串又是哪一方的。以前說華碩是中國台灣是子龍還會被滑石粉笑，可憐。根本政治腦 正常電蝦使用者就算是華碩鐵粉也不會每。一篇都這樣洗。某粉：不管啦，就是綠腦(戴上有色眼鏡)。一月活動要爆炸壓力很大吼。妳有今年買一狗票ROG嗎?妳懂鐵華團陣亡者的心情嗎?。不懂 我沒買...。說個笑話，中華民國國旗被下架，還在吃嘴中(華民)。國台灣。原來這裡是pc shopping owo 我還以為是手機版...。怎麼跑到這麼上面來了。會顯卡買一送一嗎?。手機板不是最愛護航華碩的嗎，用天馬螢幕一堆人還。說沒差。我要看到血流成河。蛤？ 手機版不是最愛三星、apple嗎= =a。知道為什麼手機板被果粉稱卓二版嗎。手機版很多華碩粉啊 盲測第一嗨很久。以前zf3是護板神機。不在意中國牌就去買，何必說服別人跟你搶貨源呢？。那是華碩手機最耀眼的時候了。我哪知 就只是上來找規格的 那麼多公關公司推。有人覺得倒了消失了才叫成功吧XD。樓主說得好，我不是抵制，只是中國牌這樣太貴了。想誰想護航 對我個人是沒啥用因用不到 你想推就去買。iphone12血洗安卓的那篇新聞一堆人崩潰好久ㄎㄎ。ROG就算打折也只是價格持平另外兩家而已 XD。我就覺得中國品牌太貴抵制 這也不行了？。一堆天才說台灣人只能買華碩喔 可憐哪。ㄎㄎ 為什麼討厭跟喜歡 不就是因為對自己感覺不好嗎。我也跟樓主持差不多看法，既然認為自己是中國牌。要買的人就買啊 不買的人就不買啊。那我就是把它拿去跟那票中國牌一起比CP值。就這樣。。一堆天才可能連現在CPU腳位都不知道了。就算你買隻手機10萬元或是0元 也不關他人的事zz。還不是你自己再用而已。抵制加油！我要看到打折！。有些人可能以為特價有人買就可以沒事了。真的！ROG價格有夠高，今天沒有支持本土企業情節幹。嘛非要買它們家的。因該是如此叭。打的折扣是要算成本的 賣的掉的東西不會沒事打折。誰要因為你本土還是啥來決定要不要買咧。是這玩意兒對我何用處，有好處…我才決定要不要吧。其實真的有很多人支持華碩 一個ACG的鐵粉不支持。可能真的一年營收少四萬 100個就400萬了。你支持他是不是對他有好處才支持的 無論心理物理?。大家以前都誤會他是台灣牌 以後就跟那些26牌排在一。起比CP值 這樣對其他一樣努力的中國品牌才公平 知錯。能改永遠不嫌晚。中國牌的優點就是便宜阿。結果支那牌還賣那麼貴就去死吧。我覺得你們應該管他什麼牌咧 不然是想買對你無用膩。或者你們也可以應徵那小編  看起來可以決定所有活動。比你們支持什麼要厲害多啦XDDDD。小支支正在高潮嗎。天知道 看他們那樣高潮跟那麼多人怒氣。如果抵制的結果是華碩打折不是很好嗎？ 抵制的讓它。少賺 其他不抵制的爽撿便宜貨 這不是雙贏嗎？ 會反。對的除了收薪水的洗地師以外我還真想不到還有誰。沒有喔 正在呼籲要低調 因為太難看了。我突然覺得或者早就覺得…當上中國最高領導人非常棒。粉紅現在超怕影響到一月的活動。好像可以玩死所謂的中國人。1月有什麼活動？ 粉紅有什麼好怕的不是全球都他的??。現在最慘的是支那區高層 要為了小編跪其他國。說真的真要搞去做英文懶人包，到時候一起去ces油管。洗，對華碩影響才大。CES 米國辦的 所以怕得要死。支持玩死支支。你們說看看這裡的華碩客服看到這些討論串心情如何。推精簡文   因為要帶風向w。CES啊 他們超重視吧。。應該是他們覺得超讚 不用怕啦 ptt都酸民有何影響?。就把中國品牌跟中國華碩擺在一起競爭阿 嘻嘻。小米幾時要做零組件啊 我要買高CP的。一堆說抵制的人，結果操著支那語，這真的很好笑。推一下 比有幾篇廢話一堆的好多了。美國也說英語 笑死惹 文化跟國家不會分 沒讀書嗎。講真的，我國現在就是中華民國台灣，連政府都不再。會自稱中國台灣了，除非華碩敢澄清是中華民國台灣。，那真的是給他一個respect。沒錯 中國品牌去死啦。怎麼只敢講中文如何如何 去跟英語西語葡語法語的那。些國家講啊 有夠好笑。v5270 一堆來電蝦的連PCIE GEN4 都不知道才是好笑。對不起 我只會來這抄菜單。希望再來會出現一堆被抵制滯銷的華碩3080能撿。怎麼不是現在撿  說穿了還是現在不值得你買。對不起我只在這邊組過一次菜單。中國牌沒資格賣的比同級台廠貴。https://i.imgur.com/lQbMexf.png。死了，蓋棺材吧。現在缺貨啊。拷貝 我突然想到   xxxx死了，死的挺突然的。我覺得這根本就是炒話題而已，大多數習慣用石頭的。不會因為這一次事件就跳槽。當然不會突然跳槽啊，今年才剛買怎麼跳?。石頭信仰有這麼厲害嗎？價格最高膝蓋最軟。下一波要買就會跳了啊。我自己是沒特定喜愛的廠商，就是主板我每次組都拿。石頭的，難道真的要換成G心了嗎.....。電腦零組件要習慣什麼。習慣價格吧XDD。華碩對我來講就是出任務方便。他們不希望我出任務那就謝謝再聯絡啦 :p。已經在用的就繼續用，下次換新當然可以做選擇，不然。能怎麼辦。giga你膝蓋撐著點，不然剩微星了。不是公關那更慘...就是智障。其實看下來我覺得比起我們消費者的抵制，去對立委施。壓讓立委逼華碩表態清楚自己自中國還是臺灣公司，如。果真如版友所言華碩靠「國產」名號領了很多補助和佔。有標案優勢，逼他表態就能用追回補助和取消標案施壓。華碩了。。這個叫立委沒啥意義吧，華碩今天不是被中共政府部門。施壓，從頭到尾都是他們自家行銷公關搞出來的事。台灣價值滿滿自由民視三立勒?華航貨機順便正名啊。逼商人打折降價才會覺得痛吧 嘴巴喊喊的事誰不會做。我現在想要看到華碩降價，然後再去買別牌的，不處理。沒關系。台灣價值三民就在幫華碩下架新聞阿，改中國價值吧。中國碩，那價格沒變誰買我笑誰盤子。能逼他們降價也算是成功了啦w。三民治要壓新聞乾我不滿中國A 屁事？。有跳水我還是會買啦，畢竟沒跳水價何必選華碩。抵制華碩關三民自啥事 他們播不播都是抵制啊。小心會被講偽善唷~。三民下架也是因為共碩施壓，這也能拿來護航共碩。中國碩 這價格不行啊