查文章 [閒聊] 砸毀華碩產品影片串是不是該發起一下 文章代碼(AID): 1VszTrUh (PC_Shopping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1608243061.A.7AB.html 文章內容： 事情發展到現在，也沒看有什麼華碩拋售潮，我想玩家們肯定是膝蓋硬，知道出售就等同 變便宜了購入的挺碩背叛者，才只好忍痛留著。 但是要硬膝蓋們續用中國碩也是種煎熬，何不乾脆發起個砸毀華碩產品影片串？ 一來就像外國砸蘋果or家用主機那樣，肯定有媒體關注度，能被大眾重視，二來也能宣示 決心，不是鍵盤抵制、鍵盤硬膝蓋。 硬膝蓋們都認為華碩放掉幾億市場和大量已投資廠、店沒什麼，那單一用戶才砸掉幾千、 萬把多元零組件應該更無關痛癢吧？何況大多應該都社會人士，收入負擔應該沒這麼可笑 。 那些等下次購買才棄選的說法是不是有點弱？ 屆時早以過風頭太久，打鐵須趁熱，有沒有人要來砸第一砲？ 要是幾千、萬把塊的中國碩產品就放不掉，那有何顏面要人放掉幾億市場？我相信大家不 會這麼雙標才是。 怎看？ 自己不先貼砸毀的影片又勸說別人砸，視同重大亂板。 依照板規 247 擾亂本板討論秩序、引戰者:鎖文、水桶六十日 文章或推文討論視為情節重大亂板者:水桶一年或以上。 判決水桶180天。 。不用砸毀 看丟在哪我去撿。哈。砸產品 那是中國人抵制日貨韓貨才會幹的事。自己不砸 在那邊一張嘴 推版主啦。不是砸韓車就是砸PS5 低能行為。謝謝版主 辛苦了^^。講了老半天就是不敢自己先 兩篇文都嘴砲而已。都花錢買了 錢也被他賺走了 砸有甚麼用。真的不爽就脫手 榨取剩餘價值 給需要的人也好。正事不做 去做反智野蠻的行為 我看是反串鬧板。半年後見～。版主最近比較忙，辛苦了。人家就碩碩生。爽啦 180天 哈哈哈 你看看你。推。版主辛苦了。推個。笑死 慢走不送。總之就是發文不附影片是同煽動亂版。舒服了。太舒服辣。所以自己先開砸就不會觸犯版規了嗎XD。舒服。爽。笑死。自己先開砸的話應該不用自己發文了。你會上新聞然後到處被轉貼。謝謝版主做事，不趕快阻止的話很快就會有人仿效了。水拉 最討厭這種住海邊的 只會講你怎麼不怎樣 自己。舒服。卻什麼都不做 廢到笑。爽。舒服 明顯是來釣魚的。UCCU。版主辛苦了 舒服。板主辛苦了。Nice。板主辛苦了。UCCU。衝車大將軍。這邊說真的應該是不能談政治的，也才180。砸的話可以解桶嗎。爽。版主辛苦了 功勞一件。有笑有推。他補砸個rog3080可以出桶嗎？。蘇湖。爽 他現在肯定看著我們的留言氣得跳腳但又什麼都不。能做。https://i.imgur.com/pA9gB19.jpg