已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)：i54570 MB (主機板)：Asus Vanguard B85 RAM (記憶體)：16G VGA (顯示卡)：前一張R9 270(已故障) Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：Samsung EVO 860 (250G) HDD (硬碟)：Toshiba DT01ACA200 PSU (電源供應器)：新巨 500W CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Win10 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：顯卡預算在3K~5K 平時主要都是上網，LR修圖以及少許威力導演編輯，恰巧最近R9 270顯卡GG，因此想請教 版上專業的大大，對於小弟平常這種使用需求，究竟應該買張顯卡還是應該升級CPU或是D RAM才是？ (版上爬文看大家都是說修圖主要以CPU以及16G以上的記憶體為佳) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。1660或1650s二手。5K可以買到1650super。1660二手不錯。全新的話就1650s 或者多幾百可以拿到EVGA 1660。所以你到底要升級平台(CPU)還是要升級顯卡..。顯卡就1650s 平台要升級至少也要R5 3600。5k顯然是不夠就是。當然全新1065s，你又不跑3A。找合適效能和長度的即可。3-5K新卡就zotac 1650s twin fan了 其他如果還能用。就先沿用要換的話整套要重練了。顯卡都壞了當然換顯卡啊 不然你要用內顯嗎