不大的事情，歸類在組裝瑕疵，大量製造的工業品總會有一定的機率發生類似事情 本來不會特別放上來，但想到是華碩的，恩那就順手公開宣傳一下吧 https://i.imgur.com/dgaKj8G.jpg 很久之前的P67，B3事件後跟2600K一同購入，之後更換1230 V2，到現在也還沒壞 https://i.imgur.com/3esD4Gv.jpg 正面左方的散熱片位置 https://i.imgur.com/tfMIvL1.jpg 膠膜未撕就放上去了 https://i.imgur.com/EuTRxec.jpg 呈現脆化裂掉，徒手非常難取下 https://i.imgur.com/SH8n9Q1.jpg 用刀片慢慢摳，慢慢刮 完全沒上散熱片，和上了卻沒撕膠膜，不知道哪種散熱效果比較糟糕 。到現在也還沒壞-鉢佴◤~根本沒差。怕 這塑膠沒撕在高負載不知道會不會出事。P67的東西也拿出來鞭 啊可是也沒壞啊。板子設計的好，組裝的爛也影響不大？XD。不然就是你沒操到這張板子。老。我比較好奇你是怎麼發現的…。去買一片新的 支那碩感謝您。既然是華碩 那就幫推一下。推華碩。還蠻好笑的 不過能用這麼久都沒事 好像沒裝也沒差。那個地方只是晶片 沒有CPU那麼燙,你看是只有散熱片。不用風扇就知道了 其實不會太熱。為什麼會發現 XD。中國碩。其實這種封裝的MOSFET散熱主要還是從D極金屬板往PCB。推狼大，ptt推文是精華。華碩不意外。讓你體驗用刀架在散熱片上的感覺。樓上XDDD。之後維修單位又要多做檢查工作了。。我好像也有一片...。有空拆看看。其實沒差吧XD。MSI B450也有 https://i.imgur.com/n55I5Pg.jpg。樓上你說的根本就是不一樣的東西好嗎==。推狼大。你那個是出廠防止被刮傷的膠膜 跟原文那個導熱片的。膠膜沒撕根本不一樣==。可惡，風向帶失敗。候該啦候該 老。有笑有推。享受架刀的快感。推享受架刀的快感XDDD。這長的好像外面金屬會包的藍模。誇張。華碩不行啊！。笑死 還以為是原價屋。靠杯~ 這種根本沒辦法發現吧。買華碩就是要架刀啊。可以去架刀了。小編就是這樣練刀法的XD。支碩不意外，看你各位下次還敢不敢買中國品牌，嘻嘻。猛，10年前的板子欸。表示品質穩定啊 散熱膜不撕也不會壞。膜沒撕也黏的上去唷？！。保溫膜就甘心。天氣這麼冷，怕凍壞啊。那不是黏 是鎖的。有人連文章跟圖都沒看懂就急著出來 笑死。中國牌意外嗎 就是要你當子龍。華碩問題一律推薦用刀...疑?。能察覺也很厲害。刀架在散熱片上XDDD 笑死。這麼久的是還拿出來鞭 硬要帶風向 可悲。難道久的就不能提？你平常買新板子會去把他全拆解檢。查？膠膜沒撕這種本來就低級錯誤阿。華碩依然在裝沒事。中國人的品牌站起來啦！。我該回家看看了。支那品牌