已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：自組 6 Bay NAS，小公司使用不要求在線等級速度，將會使用 Free NAS 系統 ，硬碟部分慢慢買慢慢擴充不包含在單字裡 CPU (中央處理器)：i36100 MB (主機板)：MSI B365m PRO VDH RAM (記憶體)：美光 8G2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD 120G 綠標 m.2 （系統碟） HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II 450W CHASSIS (機殼)：Fractal Design Node 304 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：約 10K 左右 想問會不會效能過剩，或是有沒有能夠壓低預算的方式和建議，感謝大家 。效能過剩也不會怎樣啊。奔騰系列就夠了吧。這個網卡是realtek 要注意。freenas確實奔騰就夠了 ram多一點比較重要。六代i3?腳位不合吧 純nas可能奔騰就夠了。公司自組NAS 保重。保重。除非公司你家的 不然乖乖買群輝。是自己公司還是受聘的？不過不管哪個管理交接關係都。還是買現成NAS比較單純。應該是老闆才有這個煩惱 mis就不要自找麻煩了。為什麼要保重，我們公司也都自建，目前大概20台了，。約2PB。SSD raid會比較快嗎？ 不是比單顆io 讀取慢？。自家公司喔，所以應該還是偏向自己組。就算自己公司，沒有要練功的話還真沒必要自組 XD。自建NAS要保重甚麼，我拿x86伺服器自建也要保重嗎？。linux灌一灌，服務看要ftp還是samba開一開，。防火牆設一下就這樣用，幹嘛用群輝綁死自己。。買NAS是在買service 不出事沒事 出了事zvol/zpool。掉了或是offline 系統corrupt/安全性升級 你會嗎?。freeNAS是freeBSD based和linux還是有差。Node 304有六槽3.5是挑的不錯 板子也有6sata。但你要確定MB跟PSU可擠進去 換版SATA不夠可插卡。基本更新不會，主管跟總公司稽核人員早就K死我。相容cpu隨便挑一顆 反正公司不缺電費。這mATX擠不進node 304喔。板子跟U搭不起來喔，要就換版或者換U。自家公司就是自建或群暉都能玩玩看，不怕麻煩自建是。比較香啦，但群暉買來直接用，有問題還能打客服，我。是覺得省不少時間。6100要拿h110吧 要b360/365的話搭g5400就可以了 然。後node304沒辦法塞matx 沒空間問題的話可以買p101。小公司買現成的就好，人力不要拿來折騰自組的問題。換GA-B150N-GSM就行了 還有雙rj45。ssd拿pcie m.2 才不會少一個sata port,選 a2000就。不用管linux kernel支援hmb與否, 6100比市售6 bay好。上約1/3上下而以。