我也在其他板友提到的賣場購買 幾個人說訂單都被取消了 我昨天也很擔心，發訊息問賣家會不會出貨 賣家秒回會出貨，幾小時後就拍照證明給我看商品和包裝 晚上就接到系統通知商品已由超商出貨了 我覺得被取消的訂單好像都是特定熱門商品?? 附上商家 27% 的取消率 https://i.imgur.com/gg2qAL5.jpg。那你買什麼。我買 MX500。隔幾天等補貨再去找客服討折價券吧 計畫通。原來還有取消率可以看阿。mx500 貨多到爛掉了－ － 怎可能會被取消。買某屋的3080也還沒出貨 感覺要被取消了。貨多到不行 當然可以出貨。某屋敢放上來就一定會出貨  想太多。如果某屋海鮮取消單子這邊早就燒成灰燼了。1212買了某屋兩個 目前無動靜 等週末看看。好高。我有問海鮮屋 是說先放出來給大家用折價券。等顯卡陸續到貨 才會出貨 所以有壓比較長的備貨時間。問一下1212在PC家買3070.3080 FE的各位有收到了嗎。我倒是不怕某屋不出貨，雙11跟他們買記憶體很快出。就單純量太大而已，雙12幾乎跟他們買整台零組件。某屋只會晚出，別怕。mx500快降價了吧。mx500就怕你不下單怎麼可能取消。某屋在海鮮頁面上 3060ti寫12/17前會出貨。我有聊聊問某屋 他說16號後才會出貨。嗯所以我改訂藝人店現場取。取消率每個月會重置,銀河科技本來17%現在變1% 搞笑?。銀河科技雙11的時候50%好嗎 XD。50% 怕爆。該不會現場取才有貨超商都要慢慢等吧...。每次看到這個標題我都以為sn750又下殺了。mx500在跟風擔心什麼==。我1212買個起士鱈魚條都缺貨。樓上那個好吃欸，下酒超好配。mx500 500g前天在佛堂買1550。架上一堆貨。呃 mx500貨多到快爛掉了當然不會取消。Mx500我家巷口都有貨 是在怕屁怕