站上其他專版跟電蝦討論的分界在哪? PC不就是個人電腦? 那NB MAC MACBOOK也是PC的一種吧 或者電蝦只限定在x86桌機相關... 來電蝦不就是想[尋找或分享][新品或消費]的資訊 幫助大家挑選各自適合的設備 為什麼現在總感覺討論限制很多 三不五時就覺得版標又發威了 老人家我的FB都還沒這麼勤... 如果內容都要回歸專版 那站上還有顯卡版螢幕版跟儲存版是否也要比照回歸? 電蝦適合的內容是甚麼? 希望大家可以分享看法 =========== zion1981 : = =NB不是個人電腦？ 想知道是哪本計概教的.. 01/01 01:53 =========== =..= 電蝦能不能包含NB或MAC的綜合資訊 這是我想討論的 說Notebook不等於Desktop Windows不等於Mac OS 這也沒問題.. 但說真的... 講NB MAC MACBOOK 不屬於PC(Personal Computer).. 要不要先回去問問計概老師.. 當然 要堅持講窄義的PC=IBM PC 那我也沒話說 XD。shopping的意思你知道嗎。我有講新品或消費啊..。老人家動不了 還能管到海邊?。電蝦發一篇文 還要管到別的板去 是想當小組長逆?。PC不一定包含MAC阿 Intel的一些文章也沒把這兩個畫。等號。MAC自己就有人數龐大的專版了 電蝦把PC定義為x86也。沒什麼問題。原PO要不要管到問板去呢?。我覺得你說的對。電蝦只能買。買新的啦！。滾去問板。大家。同意你的說法 而且其他小板人數太少有時候發文根本。不會有人回。你去查PC的嚴格定義，MAC是不在PC之列。到底在崩潰什麼，每篇都要刷一下存在感。1645哪裡老，菜到爆好嗎。新品都可以啊 管。請先詳讀板規好嗎？。板龜沒提到"pc"或是"個人電腦"啊。要說的話就是板名提到而已。這裡已經很包容了。一堆假裝剛買的除錯文。你可以去問c洽為什麼一堆文章不去專版。原po的意思不就是筆電要可以討論嗎。別忘了女版還一堆男人。天氣冷 Mac回去專版取暖比較舒服。禁筆電上面那篇4900h也活夠久了吧。昨天還看到mac版有人說接著M1X要跟NV GPU一決高下了。討論的基準還是鄉民最不屑的GB5耶。*5900h。沒有吧，下面有篇顯卡的就要該該叫PO專版了。還是其實只是不喜歡i跟a以外的東西而已。其實這邊比較像是DIY版啦...。原PO是不是有一統江湖的遠大志向啊。老人家ww。啊貼跑分不是某個一直貼GB5嗎？。記得以前Apple就說過 mac並不是PC 所以囉……。你484之前被誰嗆過現在森77了?。可憐。…老人家分不出PC NB差在那？老人家不懂因地制宜？。老人家的電腦看來不需要硬碟等的就能跑了跟我不一樣。我是認為很多相關專板人數太少 應該像巴哈那樣就集。成一個板 有助於問題被討論和幫忙。筆電的產品、規格、價格跟桌上型PC不同 容易混淆。這個版雖然也會混儲存硬體、顯示卡或其他討論。但主要還是以產品資訊、性價比、入手建議或心得交流。借標題聊一下個人覺得一定程度內的除錯應該也算在。shopping的範圍內啦  買東西有問題來回報很正常。當然已經在OS內有一堆程式交互作用的那種就不算。PC就個人電腦 自己搞不懂在那嗆人老。道理跟 你適合在水桶裡一樣。硬要歸類的話現在板上討論風氣偏向desktop diy。因為人多就一定要來這裡討論的下場  就是專版更廢。除錯文容易被無限上綱 不如不開。幫補血。我也覺得，開一堆版根本沒意義。老人家？是有多老 老了就可以無視規矩嗎？。專版太多很多綜合類型的大版都有類似的問題。八卦 電蝦 西洽 手機都這樣。要比老不是應該比上站次數嗎？ (誤)。PC其實是專有名詞 當初PC vs MAC的廣告沒看過嗎？。別人都沒問題就你有問題?。嗯，你說得沒錯 by印度智者。紅的喜氣。MAC板 不是好好的。16xx擺老?連排隊掛號都不夠格好嗎。幫補 這邊的確是PC DIY板。這一篇文章值 86 Ptt幣。是有多老? 版標都看不懂大概不是年紀而是智商問題8。跟你說 我20 但我登入次數還比你多^^。1600 老人，笑笑。主要是其他板根本就沒什麼人，什麼顯卡板、筆電板。、除錯板，這些板應該就直接廢除，整合到這個板才。對。其他板人流不夠，這板也沒算說很熱門耶。大概排名在10名之外還有類似討論電腦硬體專板又把。人流分掉。像是hardware有時候一天才2到3篇文章而已，整併過。來這板應該也沒什麼太大問題。但是我覺得也不能像巴哈的電腦應用板那麼雜，連軟。體設定都討論。。樓上是不是錯版被桶過 講這什麼話。除錯先不要。我哪有錯板被桶過，事實不就是這樣PTT是學術討論論。壇。。這十幾年下來創了一大堆的板，重複性高、又沒什麼。人在看。。早該大改革，把人流少的板砍一砍逐步整合到相類似。看板中最大板裡了。講廢專板的是在? 第一天用off?。ptt。本來各種討論就應該分流 這板的主題是消費。你可以去C_Chat，那邊有專板的文還是隨便發，相信m。ac貼個油圖一樣給過。先不說電腦相關的專板，其他不同類型討論的專板，。有的1~2個月才一篇文，就算站方偷關板說不定都要幾。個月才會發現。肺紋。off是什麼東西啦XD。不爽不要用 滾去專版。實際上蘋果在廣告也是將PC和mac分開。難看。你怎不去問庫克：mac是不是pc的一種？。現在新來的菜逼八都這麼大放厥詞哦。可憐哪。我看你是沒聽過蘋果m1專板(電蝦)哦。你就跟那些產生arm是x86的錯覺的人們一樣。多老 身分證貼上來看一下 自己懶一堆毛。你搞清楚個人電腦的定義是什麼再來討論吧老人家。大哥幾歲。你的英文有問題。notebook 是筆記型電腦而不是per。sonal computer。MacBook 也是一樣的狀況。至於MA。C的確是PC，所以情報中也常見MAC的用料。天才。個人電腦是相對傳統計算機而言，沒記錯的話大一Livi。ng with computer是這樣教的。我記得第一章是從main。frame開始講。。如果mac不是個人電腦，那hackintosh算mac還是pc？。習慣上wintel幾乎等於pc，只能說之前的蘋果跟AMD太。廢的結果，這種現象不只在資訊界，例如老人家會把。所有的白色酸痛貼布都叫沙隆巴斯，所有的洗澡藥水叫。沙威隆，所有含Acetaminophen的藥物醫生都向病人說。是普拿疼。至於apple ceo說的當商業術語聽聽就好，。考試照著寫可是沒分數。。。你的定義都有問題了...。apple 就說mac不是pc，叫你計概老師去跟庫克吵。NB跟桌機的選購取向跟需求差蠻多的,MAC更不用說了。現在NB跟MAC都有專版了...如果沒有專版還值得討論..