我原文是打在FB的社團 全文更長一點 但我刪除了一些跟電蝦比較沒有關係內容 本文並不是只有支持特定立場 我也沒有辦法 但至少能站在兩方的角度去思考 你的自由 你的決定 你的選擇 睡不著 來整理這次華碩事件的一些想法跟事件 首先來說今年 其實不是個很好過的一年老實講 發生太多事了 然而大多數都很負面 御三家也發生不少事 雞排G心 星星七折 中國子龍 當然這些都廢話也不怎麼重要 所以我們來講一些比較重要的 第一 抵制不抵制 先不談抵制或不抵制的原因 來談這些行為本身正與反 首先抵制也好不抵制也好 都是個人自由 沒必要去攻擊是非對錯 去抵制並沒有錯 不抵制也沒有錯 重點是你自己的想法跟選擇 但是當你攻擊另一方 並無視另一方的理由跟想法或是選擇 那就非常 非常糟糕了 大家可以講自己想法 但是不要主動左右他人 我們先談抵制方的大概的想法 1.中國華碩自稱中國公司 2.中國華碩打壓言論 放任小編煽動情緒 3.台灣華碩冷處理 無視台灣市場及日本市場 第一點其實很蠢 台商要在中國賺錢就不可能自稱台灣公司了 更蠢的是 一個粉紅小編自稱台廠是中國廠 還不是董事長自己出來喊 要能在中國靠賣東西賺錢 沒有哪一間不是跪著他們政府賺的 那第二點跟第三點是合理也是主要的原因 Holo辱華這件事情本身就很離譜也很無辜 有跟到龍心事件的一定懂 本來就無稽之談 純粹是得了便宜還賣乖 要不到就毀掉的惡劣行為 中國小編跟中國區的經理tony的行為 行為除了惡劣 沒有好護航的 而台灣華碩冷處理 放任中國華碩任意打壓日本華碩的合作 確實抵制沒有什麼問題 完全合理 華碩這次處裡的很差勁 中國小編的刀不只架在老闆脖子上 還架在自由市場的你我上 我們再來談不抵制方的大概想法 1.我不看Holo 我不在意 2.華碩產品 符合需求 還是會支持 3.台灣人就應該支持台廠 第一點看起來有不好 但是確實你不看Holo 這次事件對你的殺傷力反而不大 甚至完全沒影響 那確實沒抵制理由 第二點 自由市場 自由選擇 如果符合需求或是信仰 產品沒問題 繼續選購 那絕對沒有問題 第一點或第二點不抵制都是合理 沒問題 但是如果是第三點 其實也是非常蠢 台廠或是MIT都是加分項 不應該是選購的主要原因 如果是為了保護而保護 實際上對消費者沒有好處 而且當初套了國產保護傘的台廠 大多缺乏競爭 市場也容易畸形化 失去競爭力的台廠有太多例子從車子到手機都是很好的示範 所以這次的事情 其實解析下來 支持或是不支持都有各自的原因 會在這裡都是自己人互相尊重 沒有太多為反而反或為挺而挺的 如果你是那真的沒必要 但是如果是要罵自己人 不管哪方 那就免了 而剩下的選擇 抵制或不抵制 在這個自由市場決定權是你的 Sent from my Pixel 4 XL PiTT // PHJCI 我有盡量刪減文章到 至少主要跟採購本身相關 有些問題是原因的就算跟電蝦沒關係 還是保留 我已經刪至少一半的原文了 我其實還是希望大家和平討論就好 抵制與不抵制 我反而覺得都可以 其實這件事情 我自己也是很難表達心情 從開始的憤怒到最後的無奈 告訴自己這不會是最後一次 看開點 實際上 我還是很傷心就是了 是的 其實就是理解這點才讓事實更難接受 因為改變不了 冷處理 是預料內 我只是提供一些看法 給對立方也好 給打算買 又不知道要不要買的一個意見 不過當初龍心事件到現在 我也很累了QQ。阿宅被看沒有，慘慘的。不論是什麼..我是不想跟洪七公打交道。寧願買雞心也不買紅碩。我們本來就是中國人 是要抵制什麼？根本站不住腳。反正台灣人知道華碩是中國廠商就好，要幫華碩多宣。傳。要買筆電本來在看華碩 現在先pass。我對華碩的期待已經降到出來回一下被幹譙媽媽去死。和老闆被架刀這種言論 然後現在還在龜 冷處理。台灣作為一個反中前線的國家 結果用我們的錢培養出。來的企業居然跪的比外國廠商還快這一點真的很丟臉。又令人噁心。難怪台灣華碩被中國人當龜孫子笑。同樣是中國牌oppo,小米華為cp值高太多了。痾，原本要買華碩的wifi router，現在突然不知道要。選哪家了，有推薦的品牌嗎？。Holo在爆發龍心事件後依然有很多廠商跟其合作 這些。廠商也有中國業務而且也有被小粉紅騷擾 但人家都不。予以理會一樣工商照跑 結果也沒有影響到中國業務甚。至說會收攤。華碩這事的正確做法本來就該比照他們不予理會工商。照跑 冷處理應該是用在支那無腦亂燒的粉紅上而不是。台灣人。蝦皮 淘寶用爽爽的人抵制喊的特別大聲。華碩這種做法只會讓人質疑你們母公司是否已經完全。被架空 而且你們目前還有拿到許多台灣政府標案跟預。算 這是非會成為另類的國安疑慮？。當然是買小米的router 怎麼會買中國牌asus。我沒用過淘寶蝦皮 可以大聲了吧？。推樓上。你上ptt的U是中國製 建議銷毀。希望中國人多買一點華碩。在中國這種有發話權注重的是根正苗紅,專業次之啦。還在中國製 洗地的能換個說法嗎 這說法五年前就不通。光看中國市場大台灣那麼多倍 營收連台灣雙倍都沒有。大概也能知道那邊經營績效有躲可笑。買過ac88u,ac86u都是好幾千元的產品，結果常斷線。。韌體優化差一堆人還要刷成梅林才會比較穩。可能就是那邊經營者黨背景很重 甚至能插手到華碩海。外業務？然後你華碩還不敢吭聲。又有人來崩了 公關請來的？。簡言之會在這種位子上的背景常常都很硬。我本來在等ASUS說點什麼…結果完全無反應。早就在請人控制與論了 先冷處理 等比較少人關注此。事就開始洗地。希洽提過了 在中國立案的公司規定要有黨支部 黨員。看一堆平常沒什麼發言而突然大聲的也滿有趣的。共碩：台灣消費者？who cares 只要黨開心就好 誰理。你們。一定層級以上的幹部要有某個比例以上由黨員擔任。所以說這小編背景硬不太合理 很重要的黨幹部理論上。不敢丟去這麼免洗不好聽的職位 頂多是公關部門某個。那個黨支部的事其實很早就有了 只是以往他們不會干。涉中國區以外的業務 而華碩這事會成為指標是因為這。是一個非常明顯的黨支部介入決策而且還管道國外去。講白一點大如蘋果.FB都乖乖舔了,區區1個華碩能怎樣。主管是重要黨幹部 然後這帶刀小編是他下屬抱大腿。不是小編背景硬 是小編的老闆就是華碩中國區經理在。挺。應該是那個經理背後就是黨支部支持的。當能用傳媒發聲的小編小屁孩?沒背景最好敢用啦。不過還是不懂這議題在電蝦的相關，雖然這邊閒聊範圍。挺廣義的。最好的方法就是對拆那國與拆那人發起不對稱作戰行。動。。都有狐假虎威的GY秘書還助理,這常有的事啦。全世界去阿共設立公司的,股權通通不能破49趴的啦。wifi本來是中國碩，一怒直上aruba。華碩中國區惹事好幾次 總公司都不為所動  事情一定。不單純啊。可能中國區那邊的後台很威 連總公司高層的膝蓋都撐。不住的程度。這也沒啥好解析的，當成兩家公司營業額差異巨大即可。抵制到最後也是不了了之。拋棄中國市場vs當縮頭烏龜，你如果要養幾萬個員工。你會怎麼選，如此而已。華碩不表態其實就和悶聲搶蝦皮折價券心態一樣。老是有人滑坡到抵制中國製的= =。就算先不談兩岸 華碩堂堂板卡界全球龍頭 搞行銷得。用這麼low的方式  太難看啦。大家都想賺得多花得少。一手出鋼彈主機板討好哈日族 一手搞戰狼行銷討好小。粉紅  啊是人格分裂喔。所以他想當縮頭烏龜給他當阿 我不買也是我的事。反正台灣就只能買比較貴也沒有比較好的產品。看看林書豪啊,中國好棒棒還不是入台灣籍?。理由合不合理還需要你來評價嗎...。總歸不就看個人爽。這次風向怎麼跟以前不一樣，之前廠商都被乾爆欸。有時候真心覺得不用去中國出差還工作的人真好QQ。說實在做得到都不用MIC的人再出來講那些...生活到處。如果是拒保還是缺貨降級一定被幹爆啊。都是MIC，意識形態一點意義都沒有。錫安山的人都不一定做的到。同理啊 喊AMD真香的中國人都不能反台獨啊。台灣抵制都挑軟的阿XDD Disney Apple有被喊過抵制嗎。在他們幹台灣時先把他們的台製商品丟掉 要滑坡嗎。對我來說就是他的品牌價值下降而已，也不會到抵制啦。不抵制就是讓廠商認為臺灣人骨頭軟 被踩到頭上都不。會反抗。以後各國廠商遇到類似事件一定選擇欺負臺灣人 反正。臺灣人沒脾氣 被欺負也照買不誤。華碩做的好賣的便宜一樣選他，少了台灣價值的品牌價。在中國賺錢誰不低頭 但是取消工商就跪過頭了 直接。搞一套說法切割各國業務不就好了 你東西夠好才抵制。不起來 NBA還不是照看 2077還不是幫忙消毒。中國腦殘不會給你切割啦 事實上全世界大企業多數都。走這模式 裝死接著就看公關對媒體的壓制力。水果店或米老鼠之類的法力通天就是可以擦乾淨。中國小編跟經理完全是很不OK的員工，把個人情感凌駕。於公司利益之上，造成危機跟損失。這個事後一定要開。除的。。我不討厭中國，但討厭中共。。這篇文一開始就先談抵制，以下可以不用看了。拿這事抵制不就跟小粉紅同個水平嗎。左右你選購的已經不再是產品品質和保固了。只有，事實上也沒錯。我喜歡台灣品牌 EVGA印上MIT後我也喜歡。不然蘋果就不會大家罵成這樣還是賺成這樣。重點是台灣市場到底有沒有話語權，還是我們自己想得。漂亮。。問題是華碩品質早就顆顆化了。跟某個老闆聊 華碩沒5000的板子問題不少。在那邊敵視小粉紅，除了顏色不一樣其他有什麼不同。抵制跪舔要侵略臺灣的敵國的公司叫做跟小粉紅同水。準喔 笑死。要不是衝著ROG我早就把華碩踢出選項。小粉紅出征的時候是有人要侵略牠們？？？。中國公司？減弱盤食。小粉紅就垃圾而已 你會跟納粹客氣是你的事。再說抵制跟出征跟本兩回事 抵制就只是不買共碩的產。品而已 是有人說要去共碩的粉專鬧事？。公關出來滑坡歐。堂堂正正的支那公司就好好跪下去不要假裝自己很有風。骨一樣。抵制是消費者唯一武器啊，跟拿武器的人什麼素質有。什麼關係==?只有支那賤畜可以拿刀亂揮正常人就不行。噢？。邏輯錯亂講不贏人就給人戴個公關帽子 快笑死。4.要抵制，先從禍害的根源-中國開始。滑石洗地法：你買華碩是品質好/你不買華碩是窮/抵。制華碩是覺青反中/這樣搞跟小粉紅一樣水準。Zzzzzz。先把手邊的中國商的產品抵制一遍，如果覺得還是不夠。有些人說台廠跪的比外國公司快 我倒覺得正是因為台。廠才特別容易在這話題被針對。那可以開始辱華行動，我個人就是先把有中支的先抵制。台版小粉紅。沒買過的要怎麼抵制。沒買過那就在共碩道歉 聲明自己是臺灣公司之前都不。要買就好啊。華碩板卡在台灣市占3成不是 買的人可多了 工三小。ZF5開始對華碩的洗地方式認識 這麼多年還是這樣。R4E事件 再到共碩事件 當大家都沒發現。有本事抵制中國生產所有產品囉，全裸出門（？）。慢慢抵制啊 現實根本沒多少人知道華碩出包。自組市場本來就是小眾了 小眾之中的小眾喊抵制 ㄏ。ㄏ。明明就是自由市場卻一定要大家跟你一樣搞法西斯更。一天又平安的過去了，感謝飛天小女警的努力。。讓人無言。不用跟錢包過不去阿！東西好用就買管他什麼意識形態。。。去賺中國人的錢回來 正常繳稅給國庫 我沒意見。冬天的薑母鴨 燒酒雞 羊肉爐 藥膳排骨裡面的中式辛。香料全部出自匪區產地，要抵制肥宅先餓死。登錄免費送ROG安全帽就賣翻了，選我正解。樓上沒搞懂 中國企業宣稱中國品牌 => 沒問題。中國企業宣稱台灣是中國的 => 可以理解。台灣品牌宣稱是中國品牌 => 有問題。跟你吃薑母鴨原料哪裡來一點關係也沒有。當初放任中國區的人亂搞還沒阻止就可以拖去埋了，。讓他下去吧。台灣都承認雙重國籍了，企業有兩個國籍也可以吧！。碩碩出來洗地囉 中國人的抵制也是頗呵 抵制到大賣。和缺電。我是覺得跪了就喊著抵制跟對岸沒跪就抵制差不多。你沒講清楚阿 華碩小編用官方帳號講你媽死了 說差點。拿刀架在老闆脖子上 一般人聽完這兩句我不信不會起。賭爛。這樣都不用處理 我以後看到華碩就講你媽死了牌跟刀。架脖子牌。都不處理代表華碩素質就是你媽死了你媽死了你媽死了。每一次向支那跪下去就會有人跳針慘地問題來模糊焦點。啊是有人阻止你當支那公關公司是不是啊。想當就堂堂正正的當啊。一家國際大公司的公關素質就是你媽死了嗎？。搞錯重點，我不買是因為中國小編能超越公司影響決策。這表示這間公司現在中國說了算，主板塞後門也是。你不解釋，我只能認為是這樣，所以拒買後門硬體。不是直接因為你自稱哪國公司，而是不再信任你的產品。問題在於中國品牌四個字 今天要買中國品牌的話有一。堆牌可以選 哪會買子龍當盤子？ 阿不買中牌的就永遠。不會買。中國區分公司小編就能搞掉日本區分公司的工商活動。，你還是總公司在台灣的國際大廠欸，現在是中國區。分公司能直接繞過總公司影響別區活動說停就停了嗎。？那我當你中國廠商合理吧？。那既然都是中國牌了 那我就按買中國牌的標準照CP值。來 盤子共和國哪來的cp值。笑死 台廠被說成是中國廠你不抵制 那臺灣被說是中。國領土你是不是也不抵抗了。PTT一堆4樓這種特殊紅 真可怕。決策不是以中國為主嗎？那就是中國公司。反正以後看到華碩就是ㄏㄏ。看人買華碩我就笑他 就這樣。201樓比喻也很爛,我們消費者又不是子龍員工。以這件事情來說，只要他的產品沒有品質上的問題，這。種商譽損失對他們的影響不會很大。除非是有政府機關去處理他們。並不是說抵制沒用，抵制有用，但兩岸抵制的效果不同。不如說，對岸那種抵制方式是因為有黨的授意。才能夠搞得你一個企業好像會混不下去。損失不大？你工商被小編隔空就砸了，以後誰敢接？。這個公司的信譽就毀了啊，簽約沒有中國小編審的不算。中國幾十倍市場 結果營收不到兩倍 台灣還賣比較貴。蓋了公司章沒有效力，中國小編隨時能撤掉。信譽..毀了？ 會這樣就不買華碩的消費者沒那麼多吧。誰還要跟這種公司合作？。他ROG的核心客群翻臉的不少。手機差不多可以收了。在這之前我還以為華碩在中國多賺 賣這麼便宜。現在做中國生意國際公司在辱華相關事情上最大的共同。難題就是中國這邊抵制的力量比其他地區大很多。10個去大陸做生意的廠商，硬要選邊站，應該是10個。都會軟掉，沒什麼好討論的吧，對岸的愛國流氓行為。，想賺錢就得低頭。如果今天你能搞到台灣跟中國二選一，我相信華碩會選。選擇台灣。問題是你就不可能逼得華碩二選一啊。台灣不會出現一大群人開始每天砸爛看得到的別人的。華碩產品。真的二選一，我會賭華碩選擇中國。而且你短時間內業績掉下來也不至於讓華碩有周轉危機。正常運作的憲政民主國家，就是不可能搞到「你可以做。生意，但是我要抵制的時候可以把你整盤弄爛」。管他如何，現在他小編說了算，我信不過不買了。民主價值從來就不是意味著完全自由，污染的、剝削的。我怕他在我主板塞後門，或者小編心情好保固就取消了。、通敵的不該在民主社會的允許範圍內。自己剩路由器是華碩的 改找時間換一下了。所以這跟我以後當中國牌子看待有什麼關係，這麼愛。中國去跟中國比CP值吧。通敵的當然是不允許的...問題是現在你也不可能直接。通過法案定調中國是敵國然後不准商業交流。嘗試通過這法案的保證馬上下台。現在政府開標都直接要求提供非中國製造的證明。因為會直接出現民生問題。前陣子才遇到，現在只能開技嘉的單子才給得出證明。當然能，是台灣政府親中所以假裝告訴你不能而已。等於是我們如果要改變台企現況，只能想辦法一步一步。讓企業階段性退出。所以現在沒有人能要我開華碩的單子了。最好可以啦....你現在這法案直接通過 一大堆公司會。直接暴斃給你看。我覺得可以鼓吹民眾抵制沒有問題。共碩都自稱是中國企業了，那要是軍中有用到共碩的東。西不就出大事了。一步步讓企業階段性退出我也贊成，但現在政府不要說。要求企業脫中了，台灣經濟依賴中國程度還履創新高。這跟哪個黨無關，純粹是台灣社會太漠視這個問題。我自己感覺是...靠總加速師可能最有希望XDD。現在立馬3080發個幾萬片貨，憑台灣身分證購買一人。限購一張，馬上洗白。其他廠牌遇到這種事 估計也是差不多處理方式拉。那中國公司來台賺錢怎麼不自稱台灣公司? 我就是看不。慣這種毫無公平的競爭。廠商選擇市場，消費者選擇產品，愛國者趕快加入國軍。從保衛台灣海峽做起，別跟小粉紅一樣嘴砲式愛國，耗。子尾汁。今天你是老闆能承受董事會市場壓力再來談。賺中國人的錢就要聽中國人的話 那中國人賺台灣人的。錢時怎麼就可以不聽台灣人的話?。連交通部經營的航空公司都不敢正名了,笑話。不公平的地方其實在於抵制手段的不同 稱謂倒還不是。差距最大的。你對別人要求什麼 別人就可以對你要求什麼 這才是真。正的公平。發折價券就聽話不是?搶不到還氣噗噗。我們不可能也不應該去引導民眾砸光華碩產品。中國只要靠個廉價小編，就可以打垮台灣品牌，真讚!。就像當年韓國用鵬泰網路造謠打掉HTC。全世界真只有台灣人自己自動自發打死自己的品牌還。開心不已。我是技嘉轉微星再轉華碩 抵制華碩我還能買誰？。我來這邊是要看價格溫度保固用料功耗跟撿特價的。要吵政治去別的版好嗎。首先他必須是個台灣自己的品牌 你的論點才成立。不然根本沒有台灣人打死自己的品牌這種事。出來洗地這招讓我真的覺得華碩很噁。太明顯 誰會在這個時間點出來幫腔 頂多就不說話。我現在在討論小編掌權的現在，華碩的保固是否還可信。不過也是學習了 大公司的手法 感謝指教。明天中國小編會不會要求台灣華碩撤出我就無保了。還有未來中國小編會不會要求華碩主板裝後門給中共。主要是台灣容錯率較低，中國死了一個品牌，後面還有。幾千個品牌，台灣養品牌卻很困難。容錯率較低那你還這麼輕易的放棄?。他有把自己的品牌當一回事嗎?。在中國製造為主的台廠就容易兩面不是人，目前華碩已。經跪了，後面基本上會一直跪下去，能理解，但還是覺。得可惜。講白一點啦，正常消費者挑選商品先選品牌價值。品牌價值是啥？本土價值，穩定性，生態圈。華碩不是台灣品牌？一個品牌要花多久才能建立，台。灣年輕世代隨隨便便就往外推。現在年輕一代還自以。為有能力建立國際認可的大品牌，拿出實際成績吧！。你看看華碩，宏碁的老闆都幾歲還沒法交棒。而PTT這。些網路嘴砲的有本事取代甚至開創。把責任推到我們身上幹嘛 難道是台灣人說華碩是中國。以支碩-KY來說，對民主陣營國家的本土價值是0。品牌的嗎? 在那邊講什麼是我們把它往外推 看清楚原。因再來討論好嗎?。網路嘴砲最不需負責，正符合此族群的本性，死別人。孩子不用錢。某人你是支那人?。台灣人長期願意買華碩的低規高賣 造就了那個營收。台灣還有微星、技嘉、華擎等品牌，你不買華碩。這麼想保護支那品牌。還有其他選擇可以選，沒有什麼往外推的問題。https://bit.ly/3r8UVY4。華碩88。請問華碩有對台灣人負責到什麼嗎? 為什麼我們花了錢。就一個小編的話，網路就群起攻擊。台灣價值出來，。違者就死不足惜。。還要替他負責?。個人算是只要夠划算或者沒選擇才會考慮買 並且會嚴。不爽買七折星的情況也是一樣。格比較 回歸到cp值考量。某品牌的支那網軍也很兇阿 在本版各種護航。交給市場決定 畢竟抵制還是少數。某人真的講得一副是台灣人欠華碩的 從來沒有想過台。我們也不需要對其有什麼區別待遇，比照華為。灣人長期被打壓 被國外欺負 現在連最支持的國產也倒。從筆電價格來看只能說這些台灣廠商在台灣爽太久了。沒有本土價值，那就比便宜、比新、比穩定。戈 世界早就欠台灣人不知道多少了 還在那邊要求台灣。人要負責 到底有沒有良心?。不是誰把他往外推，他自己自稱中國品牌的。只是一個小編個鬼 他中國碩直接讓一個小編指揮。其實這件事就華碩小編腦衝。。我以前不信ptt很多支那人 現在我信了。不同區域的非公司 干涉別區域公司業務。一堆護航護的很爽的。腦衝? 嘴砲? 他中國碩被中國控制了吧。護航的自己解釋看看一個小編干涉別區域公司業務。到底誰會突然在這個版開這種議題啊 不是洗地還有啥。這叫什麼? 你中國碩講的一堆屁話全都讓道中國價值。那你就是中國碩 有什麼問題?。先把某顏色在對面做生意都處理了 mic都斷光再說吧。！抗中保台不就該這樣嗎。主動左右他人就是錯？真可笑的邏輯。不然呢 所以你說日本華碩跟holo做錯了什麼 因為她。們辱華嗎。我比較疑惑的是，支碩KY何時要進實體清單？。華碩維修爛到有剩 我寧願去買7折星。看法跟解析 ？？？？？。抵制也沒用就只有ptt阿宅在高潮而已..華碩依舊爽賺。共碩品質 以卵擊石。以前是三大台廠 現在是一個共廠 兩個台廠。嚴格來說是 一個ASUS CN 讓ASUS JP長期企劃全抹消。多次合作夥伴 你ASUS CN直接嗆你媽必死。然後ASUS JP相關企劃的KPI全面歸0 連頁面都撤下。完全是中共凌駕於台灣總公司 所以就是唯一共碩。不爽就來護航。類似的事再來個幾次就是三個共廠了。https://i.imgur.com/5BgD2TQ.jpg    補上辱罵證據。nm必死 = 你媽必死  木口是JP工商夥伴在大陸的代稱。推。堂堂全球板卡龍頭 放任中國區這樣搞戰狼行銷  那真。的不要再自稱台灣品牌比較好 這麼沒水準是丟台灣的。臉。推。不抵制方的第一點，我不看holo，我覺得站不住腳。講難聽一點這件事會引起台灣眾怒 直白一點講就是你。他媽陪流氓中國人欺負日本小女生。更別提這群小女生在台灣有一定的粉絲數量在。因為最根本的原因是vtuber在直播時說到台灣是國家。(類似情境，好像是在說YT收看率國家時說到台灣。支那就是在各方面噁心台灣，holo只是其中一個例子。hololive就是因為直播中放出水管後台顯示國家:台灣。支那: holo的vtuber說台灣是國家，出征囉。才會被燒到趕出中國市場 因為中國要那個V畢業。這個理由太複雜了所以其實在電蝦沒有必要特別解釋。真正之到全貌的人才會真正感到諷刺。一個因為露出台灣=國家而被趕出中國市場的團體。現在被中國華碩罵"你媽必死" 而台灣華碩裝死無作為。知道全貌*  說穿了就是。你台灣企業自己就瞧不起自己的台灣立場了。真的沒有資格去怪其他國家為什麼不把台灣當回事。Holo那件事簡單來說就是糟糕的公關遇到更糟糕的民族。主義www。沒錯 糟糕的公關 但是現在有一個超越他們的公關了。那就是現在的華碩。華碩在台灣深耕那麼多年 感覺還是要支持自己人。冷處理不好嗎？隨風起舞和小粉紅有什麼不一樣？整。天要強迫對方表態，和小粉紅有什麼不一樣，對岸不。理性我們也要和他們一樣不理性嗎？。身為台灣人 當然明白台灣企業在國際間舉步維艱。但是如果這是可以放棄待人處事 倫理道德的理由。那我寧願保有作為人類的良知。強迫對方表態XD 現在都直接擺明不演了還看不懂喔。https://i.imgur.com/EoIr2G2.jpg。強迫表態? 原來官方帳號直接辱罵光商夥伴都沒事也。不用有什麼聲明是正常的公司作為阿  真了不起。反正我不會喜歡一個縱容員工罵消費者你媽必死的公。司。我今天跟你公司有商業合作 你要因為奇怪的理由取消。我就算了  還要被你用官方帳號罵NM必死???。不抵制的第一點實在沒什麼說服力，畢竟重點不是ho。lolive，是華碩逾矩的離譜行為。人家華碩不屑當你台灣品牌 不要往臉上貼金 謝謝。這題已經沒有最佳解，只能朝損失最小的方向處理，得。罪覺青仔沒事，只會叫、喊抵制根本不痛不癢，得罪小。粉紅，中國官方的態度也跟著不爽，損失的可是市場或。產業。商業倫理道德淪喪叫做損失最小的方向。這是國家教育的失敗。希望能看到未來幾年石頭逐步把產線撤到印度東南亞。我是知道他們有在作啦，我希望看到加大力度。中國不要留太多產線了，動不動就被刀架在脖子上。強迫表態？早就表態了，是你沒看懂www。我自己x570 tuf 現役中，也是覺得很難過。媽的洗地公關有夠多ww。遵從中國小編的意見時就是表態了。不表態就要什麼都別做，做了就別騙說不是表態。一個支那小編能揮刀台灣高層操控台日決策超屌DER。先罵一句：ROG玩家国度 nm必死。現在支那人就是要把跟台灣關聯的全數抹殺。連台灣公司都要變都要變台灣分公司了。早就沒在買華碩的東西  牠要跪就給牠跪吧。誰跟你自己人,他們的自己人是中國小編啊,多聽話。幹嘛買一個背骨盤子價的中國公司產品。小米甚至華為更便宜大碗，反正都有中國資安風險。別忘記文策院的四百萬補助，還有政府機關優先採購。看看哪天這個“台灣品牌”的中國公司正式赤化。會有哪些人還要站出來詭辯，不就國產好棒棒。商業利益凌駕道德、價值觀，悲哀台灣只能舔共。這串洗地的全部黑單，操作有夠明顯。推文真的躲很多垃圾洗地仔，笑死，狂搬蝦皮淘寶小。米來救援，邏輯死亡？。如果華碩被稱為來自中國北京，那跟中國台灣有什麼。不同？ 華碩還是台灣企業阿，華碩還是原汁原味的來。自台灣的企業，實質性是不變的。為什會被人家吃豆腐。？光靠玻璃心是沒用的，爽的是政客。。官方帳號說自己是中國公司。別在自慰華碩是台灣公司了 人家不屑。,別把，提到台灣就辱華了，傷感情。台廠被中幹騎到頭上還惦惦 抵制剛好而已。辱臺還不幹他們就是台灣人自己賤了。推個 真ㄉ中立文 自嘆不如。一堆人買中國牌子了  你覺得有多少人會抵制華碩。還可以