已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：想玩2077配的 還有自由軍團跟維京紀元等 希望能開2K解析 特效開高不知道有沒有機會開光追 看網友說的感覺目前只能二擇一的樣子...鳥優化 QQ CPU (中央處理器)：搭機價R5 36006核/12緒3.6G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX3070O8G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB520 ARGB Mouse/KB (鼠鍵)：華碩 ROG Strix Impact II Wireless 無線滑鼠 其它 (自填)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 總價 (未稅/含稅)：45880 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主板、塔散降，預算充3080吧。記憶體也能拿16G。拿3600+TUF B550 PLUS吧 單買3600頗貴。其他沒什麼問題。散熱器可以拿利民刺靈。CPU等個5600x吧 你是整機的有機會排到。不然拿3600主機板 降b450就可以 記憶體也拿3200就可。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。機殼不考慮配華碩的GT301或GT501湊整套嗎？。另外CPU散熱保持原本的無限五或拿上風魔2。3600而已主機板搭tuf b450 pro gaming就可以了 顯卡。跟POWER也可以拆拿evga rtx3070 xc3 ultra gaming搭。century 850w就好。3600的話拿搭tuf b550的組合吧 比較省一點 其他沒。什麼問題 塔散可以拿as120+夠用了。電供拿等級差不多的GX750 一樣10年全模組金牌3390。元