技嘉 AORUS Radeon RX6800XT MASTER 16G(2310MHz/32.4cm/註五年/三風扇) 原價屋限量發售中 剛剛有問原價屋 兩天調貨 今日下單 週日開玩 價格什麼都好 有貨最重要 整批被老共加價截走了 可以啦 已下訂。鬼島假26490,能接受的人不多吧，所以不限組裝。能怎樣 現在沒貨只能含淚買了。不然都被中國搶光了。公版選單都消失了，是不打算進貨了嗎？。1080P頂破肺的卡。說好的延長公版卡生產週期到永久呢?。非公卡這價位還行啦 又有花俏小螢幕。2K也很強啊。樓下會說不如買3080。國名正確。不如買3080。買的到嗎。支持台灣的公司 難波萬！。價格其實很實在啊 3080 master貴1500 剛好就是ms。rp價差。台灣的公司。不玩光追就上阿。這個精明的價格。台灣的公司(只是還沒遇到兩岸問題)。花24000買一張光追GG的卡...。A卡戰未來。話別說太早，到時碰到了又要乳滑。說好的公版呢。標題正確。A卡量少，貴正常。標題不知道為什麼會聽見「台灣的眼睛」。我本來真的差點打成台灣的眼睛....。G心過幾年就變洗白了 不過我的技嘉570真的滿穩的。各家都是一下黑一下白啊 想當初我買技嘉1070的時候。這邊也是一片G心推文。g心不是上次那個什麼主管跟消費者事件鬧很兇嗎。現在有貨就洗白了嗎？。白不白是相對的，他現在就是AMG最白的一個啊。比ASUS香。G心出來打球。風水輪流轉。永遠記得G心叵測。這叫最白？。都一樣啦，還沒發生而已。這比3080還貴的價是怎麼樣。純推標題。叵測什麼啦 你遇到了嗎 還是比舔共好一百倍吧。兩件事情都是傷害粉絲感情 但我比較討厭G心那次啦