目前在使用的是5年前買的APC 550VA 離線式 UPS(BE550GTW) 自己電腦是 I9 3070 750W的POWER 上面還插著螢幕電源 檯燈 喇叭 手機充電器 當初買的目的 就是希望能在意外狀況下 可以有3~5分鐘正常關機時間 這陣子換電池 去看看規格 發現只有330W 假如沒發生斷電 意外狀況下 UPS的瓦數 是否對電腦就沒啥影響 他就只是延長線而已??? 。VA 是虛功率，330W 只能撐住非滿載時的功率，甚至。有些超過店流大小直接斷電，不須市電斷電。看他是在線式或旁路 不過建議你買大 而且要比PSU大。不少因為UPS常常標的是峰值VA偷數字...如果斷電要。穩就要有寬容值。被數字騙過的親身經歷QQ。VA是電池容量 你要算轉換效率後才是實際W數。檯燈 喇叭 充電器這些可以插在一般延長線吧。沒錯 離線式沒停電就沒作用。一般來講可以用0.6或0.8下去算 例如。2000VA X 0.8= 1600W。1000VA X 0.6= 600W。通常規格還是有標W數。但如果停電 你的 UPS 可能會撐不住。你的需求大概1500VA/900W的在線互動式。挑個軟體好的 停電可以幫電腦自動關鍵。還有通知的。我自己監測3900X+2070S+螢幕 平常作業約耗200W~250W。所以你沒玩遊戲的話應該還是撐得住啦 不過反之如果。你正好在玩遊戲的時候跳電那大概必死 顯卡運作的時。後都輕鬆超過400W的。問題就在於斷電的時候如果是在重載才是最危險的...。最近買一個600va的 看軟體才用116瓦 很夠。550VA吃力    我Ryzen3600+RTX2060 用800VA。VA是視在功率... Var才是虛功率。檯燈就算了，看得到很重要，但是其他不需要插在UPS。跟電腦搶吧？。建議買1000VA，500VA很快就會因電池老化而撐不住。我是i7-4770+RX588+ssd*2+HDD*1+4K電視+樹苺派4+一。些哩哩扣扣，用1000VA(600W)還OK，停電後還夠時間。讓我手動關電腦。你自己拔一拔不就知道了????。你這個應該拔掉市電立刻大響,然後跳掉熄火。離線表示平常根本不管你用幾瓦。eva大也講錯了,500VA 1000VA 電池老化與否跟負載。沒啥大關係,反正平常電池根本沒在作動....。有裝插座型的瓦特(安培)計可以看一下吃掉幾瓦。一般 no 顯卡pc ,開機就超過一百瓦。往好處想 你的ups在沒有停電的狀況下 都可以正常使。用。樓上聰明人。一般設計都是15分鐘給你關機。沒這回事，一切看負載而定。就是斷電的時候。能用的時間比較短而已。停電後趕快關機就好。電腦電源裝在ups上就好。其他電器不需要。你是說ups最大功率嗎。誤會。停電趕快關遊戲等高耗。電程式。平常看看網頁。電腦耗電也是不到100w