MASTERAIR MA610P ARGB MASTER MA624 STEALTH MASTER MAG12STEALTH 來源：酷媽腦場新品 https://i.imgur.com/Zy6J8Jq.png 空冷便宜賣的專家 酷媽 騰網專業代理 。MA610P系列用的風扇都是特規不能更換，要選購前須先。三思。會願意買酷碼塔散的人不會特地換風扇吧。都什麼年代了還在用空冷散熱器(!。我就空冷愛好者 水冷怕爆管 而且還要牽水路 相較之。下空冷簡單方便。我也不碰水的。空冷的散熱器有些很帥啊！。雙風扇產品越來越多 是被利民刺激到嗎。便宜還是買空冷啊..還少一個要維護的東西。不要小看頂級空冷壓制力也是很猛的。空冷很吃機殼散熱與環境乾淨度XD。所以價格呢。買過V8和V8 GTS 以當時來講 大的很浮誇。ma610p單塔而已就已經很大顆了 有些雙塔還比較小。而且這只是從RGB換成ARGB然後換個風扇而已 其他部。分看起來毫無變化。空冷+1  水冷麻煩死了。空冷+1，水還是怕怕的。只敢用空冷＋1  水冷哪天漏水就GG，運氣不好就整台。帶走。我窮我用空冷。不是製冷片那款，pass。空冷安心無壓力。我把MA610P換成X53，溫度少20度