XPG今天宣布推出XPG SPECTRIX S20G PCIe Gen3x4 M.2 2280固態硬碟（SSD） SPECTRIX S20G是一款固態硬碟，擁有獨特的x形RBG照明和出色的讀/寫速度，在設計時兼 顧了外形和性能。 SPECTRIX S20G是一款遊戲SSD，其樣式反映了這一點。它採用了獨特而突出的x形RGB設 計勝過競爭對手 可以通過軟體自定義RGB燈光效果。更重要的是髮絲紋拉絲的外觀為SSD提供了強大而優雅 的外觀，令人震撼和印象深刻。 符合NVMe 1.3的SPECTRIX S20G加快遊戲體驗。內建3D NAND快閃記憶體和2500/1800 MB/s 的讀/寫速度 用戶將能夠更快地加載遊戲並享受更流暢的遊戲體驗。它可與所有最新的Intel和AMD平台 配合使用，實現無憂相容性。 S20G支援LDPC（低密度奇偶校驗）糾錯碼技術，以檢測和修復更廣泛的數據錯誤。另外 透過AES 256位元加密 可以確保數據安全性和完整性。為了讓您高枕無憂，SPECTRIX S20G的每個零件都經過了 嚴格的篩選，測試和認證。它還提供5年有限保固。 來源 https://www.techpowerup.com/276270/xpglaunchesspectrixs20gpciegen3x4m22280solidstatedrive XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24688911.html https://i.imgur.com/Tux1mw4.png 耍帥組機光害用 。貼散熱片啥都看不到？。不支援主板廠還買rgb要幹嘛？。主機板的散熱蓋上去就不見了。醜醜。主板的蓋不上啦