各位板上大大好 小弟近期小升級 把原本的2600x換成了2700x 目前有了兩塊主板 七星的 X370 GAMING PRO CARBON 以及 七星的 x470 gaming plus 請問哪張板子比較好呢 有查詢了一下看不太出差異QQ 都很爛但也想兩個垃圾裡挑出垃圾裡的霸主 打擾板上各位了 若有違規請版主刪文 感謝 那您說說差在哪 目前都不能上三代啊 目前還不行啊XD 了解QQ 掰掰XD 了解 謝謝大大 因為我是Noob 好的 謝謝大大 我查到的是這張x470跟b450差不多QQ QQ 是的 了解 謝謝 我想說至少能4.1穩用我就滿足了 目前是剛好有人送我2700xx470半套 所以才在想要直接用還是放回x370這樣 了解 謝謝大大建議 就決定直接用x470了 回報一下狀況 原本用370的時候2600x可以4.1穩定使用 目前用470搭2700x可以穩定4.1 所以我估計兩張差不多XD。看不出差異???? 你真的有查嗎 哈。不說其他，光是X470能上ZEN3就贏了。七星的X370不怎麼樣  印象中也滿丐的。七星掰。X370 GAMING PRO CARBON供電比。x470 GAMING PLUS好。GAMING PRO定位比GAMING PLUS高。雖然是X370 但我會選GAMING PRO。有點伸手。不過 如果你以後還要升級那選X470。沒喔...就VRM供電來說 X470 GAMIMG PLUS強一點。https://i.redd.it/2iwdy5wrrly31.png。MSI的X370 供電真的就隨便做得而已。垃圾裡的霸主還是垃圾。除了itx以外供電其實滿鳥的只推默認應該可以。其實隨便了2700X也沒有超頻空間。隨便一張可以用穩用就好。官網可以拉比較表啊  供電比完就比擴充比IO。覺得沒差就選便宜的。470比較好。而且保留升級空間。除了是否有支持zen3(也要看板)之外最大差別是x470有。PBO吧. 不想自己OC的話PBO應該蠻方便的。買這種等級的 是我就選最便宜的 你這兩張頂多跑分有。差 實際用根本沒差。CARBON有給1個Type-C和M.2散熱片，如果用得到的話(?。470。。卡崩還不錯啦 沒這麼差 Gaming plus就真的陽春。但兩片都是傳統上下橋供電 稱不上好 裝2700x 勉強吧。打七折了嗎？