本人目前使用機殼海盜船300R，最近硬體小升級後安裝了幾個新的pwm風扇(p14 2 4f12 1)，但是風扇運行的聲音吵到我受不了，想換一個安靜、低調(不想有光害)一 的機殼，可是選擇障礙發作，看了好幾天都無從下手，有大大可以幫忙分析下面的機殼 到底該買那個嗎？ 主機配置如下 處理器 5800 塔扇子 貓頭鷹a12 (高15cm) 顯示卡 tuf3060ti （寬30.1cm 電源 全漢 HYDRO G PRO 850W 主機板 tuf 570x（atx） 目前看到喜歡的有下面這些 fractal design define r5 ~2.4k define r6 ~4.7k define 7 ~5.4k Meshify 2 無側透版 4.6k Sent from BePTT on my Samsung SMG965F 最近敗家敗太多錢包有點空 目前是用主機板設定靜音轉速，只要轉速到50左右就開始很吵...我懷疑是機箱設計太古 感謝建議，這台前面比較好看 謝謝大大r5吸引力只有價格 謝謝大大，上面的都是靜音殼 全漢真的便宜，可惜不能用 晚點回家再測試 德國品質看起來也很棒 記憶中是900左右。買最貴的阿。機殼風扇降速定速==結案。最貴的就對了 結案。建議太兩級了XD。最貴的。Meshify 2 無側透版 + 風扇降速。以選項來說R5設計有點舊了 除非你要5.25。風扇先降速吧...。很吵可以換靜音機殼 但散熱多少有點影響請考慮。我用全漢靜化論是沒多熱但我也不超頻。降轉還會吵到受不了！？。找前板可以打開的靜音機殼 要散熱要安靜皆可。oh沒注意到你是atx。不確定是不是機殼在振導致噪音的話，手貼上去看聲音。有沒有變小就知道了，人肉減振的概念。要便宜的話 BQT也可以看看啊。Base500 2K出頭 大小也比較剛好。閉嘴牌Dark Base 700。你應該看風扇轉速，用%看不準。看P101 有3段調速風扇 前鐵網進風也可關門。。我用閉嘴牌不錯。我推追風者。dune pro。閉嘴牌 base 500 低調質感靜音 兩千五 平易近人。P600s靜音版。想花俏一點 更涼快就選base 500 Dx版。缺點的話就是 電源儘量挑選有扁平線材的 理線會比。較好理。目前使用FD 7 compact還不錯。P101除了有夠重之外目前用起來OK。選5點4K那個，真的安靜。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1散熱佳。大面積防塵網 最大可安裝11個儲存裝置