https://bit.ly/3rPirtc ....7星 你們可以不要把主機板名字取那麼長ㄇ 7星這張版全名為:MSI MPG Z590 Gaming Pro Carbon Wifi (MS7D06) 很長 但比我短(x) https://i.imgur.com/u1GLSXS.jpg https://i.imgur.com/yFrf8Af.jpg https://i.imgur.com/SV4UnKA.jpg https://i.imgur.com/7ZsB8jb.jpg https://i.imgur.com/3o9at7A.jpg 可以看到支援至少3組M.2 第一組支援PCIE 4.0 上面有寫說要i5以上的CPU才能開通這個插槽 很明顯在說PCIE 4.0的支援性 而且散熱片上也有寫說MSI Lightning Gen4 這主板更能證明i3處理器就是10代改個名而已 連PCIE 4.0都沒有加入 可以看到供電為18向供電 甚至比MSI Z490的旗艦版 MEG系列中的16向還多 那就代表11代的耗電是真的很可怕 https://i.imgur.com/hdPd3C9.png 上一代的MPG Z490 GAMING CARBON WIFI也才14向供電而已 代表這代旗艦版的主板供電會很精采 對比蘇媽家的X570 MPG X570 GAMING PRO CARBON WIFI也才12相 旗艦等級的MEG X570 GODLIKE也才18向 這次i皇Z590光是中高階等級就18向 那更高階我不敢想像 北極熊 忍耐點r https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg https://i.imgur.com/DF6BNWU.jpg 被他們下架了。還敢鎖功能阿I皇…。14++++。今年消費級唉皇賣不到幾張高階板，居然出這麼快，又。被勒索？。聲快發怖啊 不然寒流要過了。趕*。抱歉了北極熊 但我真的需要那個酷東西來取暖。記得實際是6 * 2 = 12 + 2 = 14相吧。前面幾篇文章都說了i3是十代馬甲，沒有PCIe4很正常。原文勒？。Godlike最好別再TM用killer網卡。killer現在是intel的應該還好吧。在2.5G時代的intel網卡好嗎？。INTEL的2.5G網卡不是有問題?。後來的版本有修正