贈送日版銀伴戰獸序號一組（台日序號可同時領） 索取條件： 之前有和我互加FC交流的請來信我直接發送。 若沒人來信我隨機從推文中選一位送出。 另外板上有人說領不到序號，在這邊分享之前我的領取心得。 四月去東京剛好遇上配島神，出發前查詢中心跟商店頭兩天早發完了。 但是實際到當地發現，即使活動到尾聲遊戲店跟家電行的序號根本就發不完XD 加上711可以每天領，還多領不到只好幫QQ惹。但是遷怒在別人身上損人就不可取。 開獎 因交流過的板友已來信索取所以我再多送一組。 請中獎人來信領取序號：） 我連絡不上會再重抽。 https://i.imgur.com/GrvgjhH.jpg 截止線。推，謝謝好心大大。了不起 負責。推好心。抽抽抽。推。推。推好心來抽抽看。推原po好心！。推。推。抽。推好心大大。推推。推推推。推。推推。推推。推好心人Q_Q。推。推。也來試試看。推。推善心人士。推。推。推一個。推。推 想要。推好心。推好心人。推一個想抽。推。推。推一個。抽 當分母。推。推。運氣CD中 繼續集氣 推好心人。排隊著～～～。我乃當分母惹 謝謝大大～。推。推個好心。推個。推。推。偷推一下。推個，抽抽QQ。推個好心人。抽抽抽。推  抽抽。居然中了QQ。中了送...阿 沒中。再推一次有情有義！！。已發放完畢，恭喜中獎者，期待你們日後的回饋：）