剛剛在天文台繞來繞去，好像發現一個現象。 鐵啞鈴的出現似乎有跟隊伍首位寶可夢有掛勾 因為我本來想同步鐵啞鈴的性格，所以隊伍首位就放了一隻瀕死的凱西。結果在天文台道 路上的草叢繞了15分鐘遲遲不見鐵啞鈴，反倒是出現一大堆皮寶寶。 所以我就果斷把首位換成卡比獸，果然在草叢繞個三隻就遇到鐵啞鈴了。 所以我推測鐵啞鈴的出現，跟首位有關，但又不確定，所以想跟大家分享經驗還有討論一 下，看有沒有大大能幫忙驗證一下。 畢竟鐵啞鈴前幾代都不好抓，現在銀行都沒開哈哈哈哈 最後我要說 日月真的超好玩，繁體中文看劇情就是爽 謝謝大家 11/21 03:38更新 http://i.imgur.com/40gQQlj.jpg http://i.imgur.com/i4SlraK.jpg http://i.imgur.com/AcuY5D6.jpg 好吧 應該是我被讀心了QQ 為了不製造流言 還是要上來報告一下 原來磁力還有這功能 我為了它我專門練一隻天使蛋學治癒光波，當它快把自己撞死就補它，然後用時間球跟他 耗。 對啊，甜竹竹太可愛哈哈哈。 真的難抓。我覺得是。讀心晶片，PM日常。感覺  你只是被讀心而已。帶隻有磁力特性的PM  輕鬆抓。二位樣：找我？。鐵啞鈴超難抓又愛烙人 已放棄... 等銀行開放再爽爽傳。你也換甜心來練喔哈哈哈。鐵啞鈴捕獲率跟神獸一樣 很難抓。不連鎖不難抓啊，我覺得小隕星比較難…。我帶木主一樣有遇到，不過真的超難抓