各位鄉民30M大家好， 無意間在app store遊戲排名看到： 夢X訓練師 載了以後發現完全就是仿冒寶可夢啊， 完全照抄寶可夢模組跟世界觀， 像一般線上遊戲解任務， 戰鬥又變成像寶可拳那樣控制寶可夢戰鬥， 遊戲裡面還能課金 現在可以這樣合法斂財啊？ 仔細搜了一下 另一款逆襲巔峰之X根本同一個遊戲， 簡介完全一樣只差在遊戲名不同， 仿冒遊戲開兩個大剌剌在app store上架， 這樣不會被告嗎？ 如果有玩家課了金，結果遊戲被告停權 玩家不就... 題外話試玩了一下用線上遊戲mmorpg 方式再加上寶可夢其實滿好玩的， 小弟沒玩太多寶可夢遊戲， 頂多玩過寶可拳，寶可夢探險，寶可夢go 難到任天堂沒想過像這兩個山寨遊戲的玩法嗎 是沒錯，但滿新鮮的啊，對喜歡打寶人來說不錯玩，戰鬥也像動作遊戲一樣 確實沒玩過本傳，原本用NS玩花枝，無意間載了寶可夢探險又重溫小時候回憶，也一同玩 了寶可拳，本傳是動作導向還是像rpg輸入指令的？ 但他這樣仿冒又合法上架，不會被老任告嗎？ Google一下好像台灣app沒上架對嗎？。這種免洗感很重。很多人都很愛玩這種 然後再來問有這個可以玩幹嘛買3DS。或Switch。猜原po應該沒碰過本傳。這種超多啊..中國還有小孩刷口X妖怪日X把家裡的錢都刷沒了。..被中國PM玩家吐槽:這遊戲跟我們無關..。其實目前比較可能有搞頭的應該是TemTem，還放話說要上NS平台。本傳就冒險 戰鬥 養成 生小孩 養女兒這樣 戰鬥的戰術。層面可以很高。官方標RPG，但很多其他遊戲玩家不當PM他是RPG，所以。談到RPG九成都無視PM。本傳是回合制輸入指令的。有興趣可以考慮快出的let's go，介於本傳與pmgo之間。30m我覺得是誇張了點。不過我真的覺得本傳 vgc 真的做壞了。一個有 wcs 的遊戲運氣成分還這麼重。要是因為這些盜版的影響可以把無限冰凍/命中率/ct率/抽速。/各種影響很大的純機率機制拔掉，完完全全樂觀其成。要用機率不是不行，但這遊戲看機率的地方實在太沒道理了。還好啦 我覺得靠賽率比爐石小了。我也覺得WCS很吃運氣，但是就跟燙說的一樣，唯有把失誤降。到最低，才有資格談運氣。。更何況這樣才有可看性吧。https://i.imgur.com/yrjMyAk.png。在IG上看到廣告，結果點進去是山寨遊戲……。樓上 我也是看漫畫的時候看到 而且還大剌剌的用LGPE的畫。面宣傳 我都不知道該說什麼了...。手遊意外嗎? 手遊就是抄襲以及免洗遊戲的集散地阿。而且這應該不是第一款掛著寶可夢名氣賣的手游了。老任不認真抓 我們也拿他沒轍。當初我同事也在玩山寨手遊 知道我喜歡PM就一直拉我去玩。一直說那遊戲首儲就送MEGA鳳王很強blablabla...。三小 m鳳凰… 有沒有m我不知道啦 到是有阿羅拉鳳凰ww。查了一下 樓上說的果然是復刻www。山寨手遊一堆自創PM阿 還有進化前的關東三鳥...。樓上這麼一說突然好想看ww。我也搞不懂這樣怎麼不會被告。這ip永不缺山寨... 很久以前就是隨便就能逛到廣告之類。的 無視就好了 多到老任抓不完吧。多到抓也抓不完吧，可能特別肥的出現才會處理。這種被抓換個皮就重新上架 而且又抓不完 老任太閒。才認真抓。除了只能宣導大眾支持正版外別無他法 但大多數人寧。願多課兩單也不願買主機卡帶玩。盜版的多到你沒辦法想像XDDD