最近受版上及巴哈前輩啟蒙 終於搞出一隻閃蛋位啦 本來想給球球海獅 不過第一蛋位裙子底下有GG 第二蛋位就跑了 （ 崩潰） 想說直接拿來用本來就很喜歡的暴鯉龍 請問暴鯉龍在目前日月的對戰樹實用嗎？ Sent from JPTT on my Sony D5833. 。參考PGL。暴鯉龍一直以來都還算實用吧 不過也要看你用甚麼隊。可以再多試幾個蛋位 中途可能跑掉之後還會出現。孵出閃蛋位後暖開機孵到閃蛋位前兩顆記錄再慢慢棄蛋到閃。蛋位。會有比較多閃蛋位可以嘗試。什麼  前兩顆？？  我記錄到前一顆了。[前一顆]........閃閃閃[這一顆閃]閃閃。有可能長這樣。所以可以存在前一顆蛋出但是還沒領的地方。應該是不用留到兩顆，因為領蛋會消耗很多顆。懂了！感謝各位大大。應該說假如你第50顆出閃，領完48顆後存檔再慢慢棄。性別比不同還是會有閃蛋嗎。我的意思是這樣。原來如此  是我前後位搞錯了。性別比不同我是沒試過，不過單性別我的經驗是要比雙性別。多棄一顆蛋。性別比不同我之前測可以。但是無性別或是單公母不行。會差一個蛋位。我自己有用過還打過  很容易被弱點招呼就是了。不考慮用配布的就好嗎XD。不過整體來說不錯實用，不M要龍舞這點比較麻煩。悠來大有一篇單打速刷BP的是用暴鯉龍。暴鯉龍挺好用的。下班回家來試試看樓上大大說的拒蛋法  無法就果斷爆鯉龍了。很多人都推。爆鯉龍也算老牌子PM了 QQ。色違爆李龍不是有送嗎？。沒領到   加上 弄UB球很美。是說我之前也是孵7:1 果斷換成夢特亞軍蛙。當時試了很多次都會跑 結果最後棄掉四顆竟然就出來了。我用鳴鳴(電Z)+M暴+陸鯊 上50層很多次 最高到65層。這隊的缺點就堅果啞鈴和大藤蔓比較難打 其他還算簡單