乳提 去年釋出日月消息的時候還沒什麼感覺 不過因為當時還沒入手XY，以及是新世代的關係 所以整體來說還挺興奮的 昨天的直播釋出日月加強版 對我來說是失望大於期待 明明XY還有很多地方可以說明 比方說 閃焰團是在哪裡抓住XY神的？ 閃焰團的後續？ 為什麼Z蛇明明是卡洛斯的平衡者卻出現在阿羅拉地區？而卡洛斯地區也無法蒐集細胞 Z蛇在主線劇情中也沒有任何戲份 儘管有推出ORAS，但也沒有說明上述的問題 我也很清楚阿羅拉地區也很需要一個加強版補足UB、奈克洛茲瑪的劇情 但搶在XY前面也太 真的很想知道為什麼XY那麼短 動畫短，遊戲也很短 最後手機排板，可能有點亂，先說聲抱歉 。標題ㄨㄚ就感覺會出Z版結果直接沒出有點失落。瑟妹第一。我對沒有復刻鑽石珍珠感到失望。等XY重製你就知道原因了(X。mega不做完全 還去搞z石 根本虎頭蛇尾，如果是受動畫。影響，那我真的不知道高層腦袋到底在裝什麼。+1我蠻喜歡XY的風格。Z神表示悲憤。可憐的Z神...。還有AZ的花妖精。+1 什麼時候要配布永恆之花花葉蒂QQ。真的 期待很久 然後就 沒有然後了QQ。還是覺得XY最有趣，大概是地圖立體化的新鮮感吧。其實Z結晶的設定我覺得很棒 只是mega也是可以繼續發揮。喜歡XY道館bgm。比較喜歡MEGA簡潔有力，Z招式動畫太冗長看久有點煩，。我論他昨天背後架上少的兩款伏筆的可能性XD 明明還有空位。單論戰鬥其實Z招比較好 不好猜 能MEGA怪不多相對好。猜。Xy開始就感覺到gf很不用心～對戰區都沒有。超愛XY。二周目也少少的。BGM超好聽 一直高潮。單論戰鬥系統面來說 Z招式設定比mega豐富可變化多。對戰音樂讓我好興奮啊。但兩者共存的變化其實可以玩更多東西。友情很棒。賽蓮哪每次都打輸 那個柔弱樣 讓人覺得打贏很抱歉。這個討論串早在幾個月前我就發過啦！。#1O-6yYL8。比起不用心，技術力不足又趕不上進度才是問題吧。抓到訓練的ptt帳號了。真的要幫Z神QQ。那感覺阿羅拉與卡洛斯有某種聯繫，終焉洞窟長得一樣。嗨嗨色專筱妹。劇情很難凹 搞出不死人與最終兵器 XY雙神、魯蛇很影薄...。有人神預言！！！。http://i.imgur.com/8h22UqH.jpg。神在哪？。超愛XY...的無限孵蛋大道!。= =。沒有加強版...只能等重製了...但是要等多久啦 QAQ。重製真的會補上那些洞嗎？。XY的道館做得很美，又有特色。。每個城鎮都有自己的風格，日月就少了這點區別性。。日月的城鎮也很有特色啊...西部風歐哈納鎮  中國風。的可霓可市  和風的馬利埃靜市  由漁船集合成的海洋。居民之村  陰森又可悲的魄鎮  商業大城好奧樂市。然後搭配非常合適的城市BGM  哪裡沒區別性？。可能是沒道館吧，才完整度覺得少了點什麼。拍謝！。討厭mega，希望可以來個沒有mega的卡洛斯。我也比較喜歡xy 設定比較完整而且玩起來比較順暢 日月。雙人對戰卡到歪頭。Z跟mega我比較喜歡mega 救體質就乖乖用夢特 型態 進化。處理。Mega糞設定 直接+100種族真的很「平衡」。有幾隻給的專屬特性更是強的不合理。加100很平衡啊，有的加了100還是爛到你不會再賽場上看到。他，有的沒加還不是滿天飛。唯一影響賽場放不放的mega大概就袋獸。xy地面,建築牆面,草地畫面都很細緻，沒事很喜歡在城市亂。走聽每個城市的音樂。無視日月城鎮豐富特色直接一句沒區別打死的真是...。我只想說 日月最大敗筆就是主人公那死人笑臉...。看了就ㄎㄧ賭懶 (／‵Д′)／~ ╧╧。不是笑點嗎XD 笑得你心裡發寒。一號笑臉表情 半夜用燈光由下往上照下巴XDDDDDDDDDD。超級恐怖。XY很可惜 有很多沒鋪完的劇情該補硬是被卡斷在這 除非究極。日月會幫補點XY故事 但真是這樣搞玩家都會幹幹叫吧。Z版都還沒出呢  看看綠寶的輝煌 Z版會輝煌的。我覺得Mega可惜的地方是一開始以為要救一些冷門寶可。夢(有些御三家 或者是初代種族值設定悲劇的)。但真的沒想到後來一些本來就算強勢的會再Mage進化。覺得mega不合理加一，如果要補強冷門寶可夢可以讓他。們進化或是有分歧進化，結果還讓一堆原本就強勢的又me。ga,然後日月又捨棄mega真的搞不懂高層的想法。只能說mega的分寸沒有拿捏好。看的出來官方也是邊做邊看 沒有完整規劃哪些怪獸要。給mega 然後給怎樣的mega。如果下一個版本 (DP重制?) 沒有在多mega進化的話y。大概就要變成黑歷史了 XD