這篇幫同事代po 上班時，常常聽同事說神奇寶貝遊戲，但他都一個人玩 進化好像需要交換神奇寶貝，我沒有玩，所以也不太懂QQ 同事也沒使用ptt，於是幫他代po 有住南部的版友是3DS遊戲機，太陽版或月亮版的，若能一起玩，請回覆我，再傳送同事 資訊給你，謝謝 原來如此 哈哈哈哈 是男同事拉 但他沒使用PTT聯絡上也不好處理Orz 其實小弟自己不太有興趣拉 哈哈哈 臺中問看看喔 應該也是OK的 可能不是歐，上班時會瘋狂聊天，不聊天太無聊了 哈哈哈哈哈。高雄有時有聚會。是女同事嗎（誤。只是要幫忙交換進化的話 這邊應該很好徵人。太陽月亮的交換我根本還不是很會用Orz。如果是交換，不用面連也可(板上徵會降低風險。怎麼不一起玩呢：3。我也是一個人在玩 哈 只是我是臺中人。確定不是想約你一起讓感情更進一步嗎 現在都網路連線了。就算是朋友也很少會約見面交換的。連遊戲都還內建語音系統即時對話了。版上挖一下有群組可以加喔～。可以找群組加入。不如教他用ptt或巴哈。要對戰和交換的話用網路連線就夠了。要4雙可能要找找實況主吧。因為這是單機遊戲 要聊應該很難聊超過幾個月...。竟然會有朋友會幫po  看來交情不淺。其實第六世代的PM網路 讓PM跟網路遊戲差不多了(X。說真的不是室友很難一起玩遊戲吧 出社會的話。請問是大叔了可以一起玩嗎。可以叫他加facebook的社團。那裡還沒多和ptt一樣的好心人。。還蠻多。可以跟我一樣買2台就不怕沒朋友了QQ。推樓上QQ 現在回歸玩OR也沒人可以擦身拿船票 高雄群組有。推薦的嗎。一起玩+１ 朋友都沒玩啊！ 有群組也可++。我想找新竹的伴！。我南部 可以一起！！。我記得可以加好友吧，這樣只要講好就可以交換了。也想加群組。可去看jimmy之家的聚會訊息 大多每月一次在凹仔底Mc。高雄凹子底麥當勞每個禮拜六都有3DS聚會呦 想加群組可。以私我^^