如題 我的FC:408442350339 角色名稱：Tomato 基本上好友就加到10點前 預計10點加完好友後開始開 至少開1小時 捕獲率不是很高 不太建議用沒加成柑果球 如果要考慮丟甜蜜球請帶高等一點的母蠑螈 我自己是帶物專龍頭地鼠 不希望重複上車 看到的就開到那班車為止 之後應該(?)會開低調版 (我也比較喜歡低調版的 密碼：0824 。Allan/江原 已申請。推推，雖然沒法打  先猜有人會重複上車。スイカ/羽月 已申請感謝。eric/小勝  感謝。smallsheep//愛麗絲，已申請好友 感謝。mindyyy/mindy! 謝謝。BlackMemba/Mamba 感謝。Rayii/Rayii 謝謝！。Paddy/Paddy 已申請 感恩。Samew,承學 已申請 感謝。Shaumo/肥宅貓真香已申請，謝謝！。yasan/yasan 已申請。michael 騎羊尬高鐵。Chester/Chest 已申請，感謝！。Punk/Yuri 已申請。PiiiN/PiiiN ，已申請好友，謝謝。highwo/higheo 感謝。Sophie/伊芙娜 已申請 謝謝。打錯 highwo/highwo。Jay00/OoOoOo 已申請 謝謝！。Junya/Nie 已申請 感謝。Iota/赫辛 感謝開車。Edvan/黑兔子，感謝大大。kly／勇者大人 已申請 感謝大大。Albert/東宇 感謝大大!!。chenvik/嵐山。已申請 謝謝大大開車。Milk/住全聯前面 已申請 感謝車長。zhizhi0704/優莉 已經申請謝謝！。yosong /我愛韓國輸。Valman/Valman 已申請，謝謝開車！。MoChi/月蹤 已加感謝大大。Abby/Mia 已申請。pooh/派大星 已申請。handsomebo/ning有申請了。Nimo/Nimo 已申請 感謝。Ringer/澄風 感謝大大。Damon 已申請 感謝。mark/小肥阿喵。wudi/lesley 謝謝大大。Amber/Amber* 謝謝。wei/發哥 已申請。SF/SUBARU，謝謝大大！。Teemo/Teemo已申請。Sean/Sean 已申請，感謝。haashiagh10/阿年 已申請。Lloyd/小筑 已申請 感謝。kobetu24/山上的優雅 感謝大大。おたく/肥宅將軍 感謝。KuanYu /Kuan Yu已申請 感恩。CCTU/黃金糖 已申請感謝。Ecqus/艾克斯 謝謝開車！。kasim/kasim 已申請 感謝!。gundamgba/狐檬 已送感謝。カグヤ/輝夜  感謝大大！。Nosic 已申請！。準備開始開車。是的車長～（吶喊。抓到了，感謝大大開車，好友已刪。重複球爆，感謝大大開車！。ㄨㄚˊ重複球居然爆球 還是謝謝大大。黑暗球抓到，太感謝了！。謝謝大大開車！。謝謝 好友已刪。重複球抓到 非常感謝!。抓到已刪 謝謝！。感謝開車~ 已抓到!!。重複球抓到已刪好友，感謝。黑暗球抓到 感恩車長。感謝大大。抓到&刪友 感謝開車。抓到已刪好友～ 感謝大大。重複球捉到 感謝開車!。重複球抓到 感謝大大。重複球抓到！感謝大大發車！。感謝大大!!。黑暗球一發入魂  感謝車長。已抓已刪 感謝大大開車！！。抓到，謝謝車長。抓到，刪除好友，謝謝大大。抓到 感謝大大。抓到已刪好友  感謝!。搖三次爆了 感謝大大。重複球抓到啦！超感謝！。先刪好友了QQ。重複球順利抓到 感謝車長 已刪好友。爆球了，還是感謝。黑暗球抓到！已刪好友，謝謝車掌！。我進去都滿人QQ。感謝車長！已抓已刪。已刪好友，感謝樓主。擠不上車QQ。為什麼會有用地震的雷包？？？。請不要用地震打團體戰 很QQ。會吐血啊。（還是說那是車掌跳車去開下一班讓電腦操控 那就真的。沒辦法了。有送十萬馬力可以學一下XD。純推，上不了車。已捕獲 還好沒翻車 謝謝車長。感謝大大 !!!! 已抓。最後三班。抓到了，感謝大大開車！！。我綁物專點直衝鑽 應該不會是我 哈哈。結束 謝謝各位參與。感謝車長開車。感謝開車