: goo.gl/sGDYDQ : ロトムがキミのスマートフォンに? : ポケモン公式LINEで、ロトムとおしゃべりしよう : 洛托姆跑進你的手機裡了？ : 在POKEMON官方Line帳號裡，和洛托姆聊聊天吧 : 活動如標題， : 就是加官方的Line帳號之後就可以跟洛托姆聊天XDD : 官方帳號 : https://line.me/R/ti/p/%40pokemon : 加了之後可以看到這個畫面： : https://i.imgur.com/Faea3lV.jpg : 按橘色的按鈕就可以開始聊天啦 : 不過看來是只能用日文聊 : 而且還不太好聊XD 剛剛一直用jojo名言集鬼打牆 看到對方打招呼也試著回應回去 然後呃 希望半碼可以躲掉板規 http://i.imgur.com/YysP1cP.jpg 然後他就叫我明天(10分鐘後)再來了 這比想像中有趣多了 Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 在這裡真的放上自己簽名的話 我們會稱之為簽名檔(物理) 。這對話也太 XD。求翻譯啊XDDDD。廢到笑。用中文他最好偵測得到你在說啥毀喔。他只看得懂日文，別這樣欺負他阿 XD。隨便秒速亂打 一分鐘就能把本日額度開完。h。ttps://i.imgur.com/OXsP6Zg.jpg。他AI還算猛。https://i.imgur.com/qhlKqh2.jpg。開到剩兩顆卡關 要講皮卡丘才能前進