原本想說睡前爬一次摔了就算了，結果不知不覺就... 到今天才發現這版袋獸無法學升力拳，還認真想過該怎麼辦 最後決定以M暴鯉龍為主打 人權： https://imgur.com/gallery/SUPLm 以下隊伍： 先發 暴鯉龍 爽朗 252攻 252速 6HP Mega石 威嚇/破格 龍舞 攀瀑 咬碎 冰牙 中堅 烈咬陸鯊 爽朗 252攻 252速 6HP 氣勢披帶 粗糙皮膚 劍舞 地震 逆鱗 岩崩 剪尾 烈箭鷹 爽朗 252攻 252速 6HP 飛行Z 疾風之翼 閃焰衝鋒 勇鳥猛攻 順風 守住 沒有刻意去想努力值配法，無腦252/252/6、無腦三物攻手， 甚至配招也沒有多加在意 關鍵幾招有就好 秉持那句名言：單打之道為廚而已 首先是暴鯉龍，本身沒練三防就已經非常硬 加上出場的威嚇，多數情況可以安心龍舞 對戰樹常出現的電擊魔獸跟洛托姆系列需立刻換烈咬 若對手有岩崩可能，就果斷Mega龍舞，我不會在這時換烈咬擋，因為我的烈咬帶命帶 Mega後的破格特性也極好，破結實大概是最常見的，其餘的一下想不起來 但是我想爬這麼順應該跟破格在後面默默發揮有關係 不配地震是有點可惜打不到洛托姆，只是為了不跟烈咬打點重複 追求屬修高傷而已，面對一票水、冰怪，有時候咬碎才打得動 通常龍舞1到2次的M暴鯉龍可以一穿二到三 烈咬只是聯防出場 唯一打不動的是草鋼，我為了這隻才塞了烈箭鷹進去 總而言之沒什麼特別的，只是強化時機要抓好，這方面需吃點經驗而已 也不知這沒經過什麼深思熟慮的隊伍能上到哪一層 分享給爬樹苦惱的版友參考 。大家都用利亞斯 我還是覺得命帶雙斧比較適合爬樹。利亞斯沒有龍舞 102會跑輸很多神...。地震屬修增加打點、種族值優勢、龍族內戰容易出線、在阿羅。拉圖鑑裡所以好抓好孵好取得，可以想到的就這幾點?。贏在地震威力 耐久 速度 電磁波耐性。輸在龍舞 逆鱗威力 破格 冰耐性。我是覺得破格和龍舞爬樹比較重要 不過這些M鯉魚都有。看不到圖。抱歉 第一次po圖 不太會用。http://i.imgur.com/Jx2Lk1w.jpg。推心得。是說你這圖是99勝(?。是的這圖99勝XD不過不至於這麼剛好100層摔吧（？。原po別太鐵齒，我就是在100樓摔塔，敗露球菇睡到死。http://i.imgur.com/yiOArCO.jpg。不樓上誤會我的語意了！不過我剛在115摔 沒想到急凍。鳥夢特是雪隱...