2019 傳說搭檔 即將成軍 萊恩雷諾斯 賈斯特史密斯 POK丏ON 名偵探皮卡丘2019年5月 3D同步上映 首支預告完整版點此看 http://bit.ly/2QB7OHz 來源：華納兄弟台灣粉絲俱樂部 。總覺得有皮毛效果後 變得很像恐怖片會出現的娃娃。......完全不行....。...Oh my。看久了感覺還行啦。我滿喜歡的耶。我會把他當成搞笑片看 XDD。其實...這隻偵探皮還挺可愛的啦 不過那個老噴...。其他都還在可以接受的範圍..唯獨胖丁....。原來老噴和胖丁都是毛茸茸的。覺得不錯耶XDDD。https://i.imgur.com/ta9zI4s.jpg。第一次覺得可達鴨很恐怖。一直覺得他看起來是這樣 https://i.imgur.com/puSuymQ.jpg。胖丁不夠可愛的感覺，不夠蓬鬆~。但預告整體真的很不錯。好可愛的皮卡丘。我覺得可以XDDDD看定了。https://i.imgur.com/iCBm7l1.jpg  老噴讚。可以。甲賀忍蛙帥耶。很微妙。除了毛毛的有點怪以外，我覺得放掉腦子看會很有趣，挺期。待的。為什麼不能做平滑的就好了。毛也可以不要那麼長啊…像娃娃那種。毛太長了，怎麼都跟維尼 熊麻吉一樣。超讚 雖然還是比較喜歡原作更大叔的感覺。還是得看 就算是好萊塢版本 但為何一定要死侍配啦 小。孩來配音不也很好嗎 皮卡丘聲音太....。樓上 因為原作的名偵探皮卡丘遊戲就是隻大叔皮啊…。因為那隻皮卡丘真的就是阿貝啊，還嫌棄他不夠老哈哈哈。還不錯 但是配樂零分。還行 和方可夢一樣當成寶可夢一個版本就好。有在3DS上買試玩版 這款真的有讓我想敗 電影就不知道了。有毛超怪的，恐怖谷理論嗎。這個毛絨感有驚悚到。太毛了...。其實看久還蠻可愛的 但是正常動物的毛會有長有短 這隻皮。毛都一樣長 難怪很像娃娃。胖丁跟妙蛙種子可愛。推1樓 真的是會殺人的娃娃都長這樣。感覺還不錯。胖丁很可愛啊哈哈  旁邊還有一個人睡著哈哈。胖丁感覺是動畫無印那隻。是無印那隻沒錯，拿麥克風。感覺不錯啊。鬼娃恰皮。看到還以為是清朝的殭屍小童。唯一的缺點是：皮卡丘聲音不夠大叔。感覺很好看欸...。鼠麻吉。不能做的像寶可拳那種風格嗎…。https://i.imgur.com/5HUTEFP.jpg   布魯很可愛呀～～。主角房間海報是神奧地區耶。忠實原作！和之前玩遊戲的時候一樣，完全沒有寶貝球。。沒有玩過這款，但我想問的是本傳裡在遊戲中使用的文字不都。是非英文的符號嗎？怎麼海報上變成英文。不是，用自創符號的是動畫。。https://i.imgur.com/spZ6YBx.jpg  PCL。。https://i.imgur.com/JR4vQrT.jpg  GNN。。好煩...一堆只知道本傳的蠢人。是只會跟風才對。沒想到這裡也有一堆跟風仔...。為什麼我覺得超可愛的…卻好多人覺得崩。不過老噴感覺太兇。對了 老噴不是蜥蜴嗎？ 能毛茸茸嗎？。噴火龍身上的不是毛，那是鱗片，找4K畫質預告片或許更清楚。噴火龍到底哪裡毛絨絨 笑死。我覺得實體化就該長這樣 超讚 必看