在廢棄超市遇了好久 都沒遇到米你Q 看圖鑑也是在這裡啊 還有一個問題 最後隊長走了 說了裡面房間一個門什麼的 但是我進去超市裡面並沒有 剛開始試煉那個門已經沒辦法再進去了 新手發問 感謝各位 原來如此 感謝各位 原來是甲冷筍 但隊長要離開前還有一隻皮卡丘從後方跑走 這是紀念死去的小智嗎 半小時 總算 http://i.imgur.com/orMX1V2.jpg。還沒到那邊 不過記得出沒率不高還有月版限定。機率低而已。沒喔 日版也有遇到謎擬Q喔  機率真的超級低 體感大概5%不到。借串問 他的特性能擋一次攻擊? 是不扣血嗎。日版抓到了。補獲率也很低，沒上狀態手下留情耗了三顆黑球。第一發會當傷沒錯，不確定擋不擋異常。試煉的時候完全不知道他的特性 直接開z招XD。天氣沙暴不會擋  會直接扣血。日版也有 但我算幸運 大概5次遇到。試煉第一下開Z招加一 被陰了XDD。隊長是說裡面根本不記得有其他房間 然後就毛骨悚然。這樣XD。第一下開Z招的+1，超級被陰。然後我記得隊長說的是「裡面的門？裡面沒有甚麼門阿！。」類似的話吧。什麼鬼。跑過去的那隻就是謎擬Q啊 罰你重玩一遍。本來就沒有門啊，你在說什麼門。看來謎擬Q模仿的很成功。隊長說裡面沒有小房間後 我就立刻跑回去確認。找不到小房間的回頭路上就跳出謎擬Q了。有夠難抓的 叫人超煩..。……很噁心。最後面隊長走掉的時候後面那隻就是謎你Q。帶個破格去抓吧 不然真的很難抓 一隻新的要打兩下..。我也繞了好久，結果一次遇到一男一女。真的假的 我打完試煉 馬上回頭進去就遇到謎擬Q。謎擬Q好像是5%還10%的那種吧  你算強運。我還以為超好遇到的。兩次幸運遇到~。用UB球抓謎擬Q 34顆才成功...耗時2小時11分...。我打到紅血用豪華球2顆就中了。究極球跟豪華球捕捉成功率差10倍有吧...。先機球一發入魂。究極球能遺傳?。究極球可以遺傳。究極球跟豪華球捕捉成功率差不只10倍吧www。我打完試煉進去第一隻就是 運氣好到狂。先機一球入魂。紅白球兩顆中。我也是先機一球抓到。畫皮擋攻擊但不擋異常