C_Chat 看板 1T8SNByH ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢日月新ED 中川翔子 Type:Wild 神曲 時間: Sun Jul 7 18:13:29 2019 https://www.youtube.com/watch?v=HDujXIGeWHM 新ED 中川翔子版 Type:Wild 太神啦 ED畫面都是動畫129內容 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1562494411.A.F11.html。Type:wild 讚～ 希望口袋裡的幻想也可以翻。這首是翻唱？。PM史上最熱血的ED!。恩 翻唱 可以去聽原曲。已經到了有人不知道是翻唱的時代了嗎...（菸。無印ED到現在...智爺還是沒有成長QQ。聽到前奏為啥有點泛淚 真的老了 QQ。原曲比較好聽 中川翔子聲音感覺太銳了。雖然我中川腦粉 但跟智爺原版比的確太尖銳～。ED這首很熱血。雖然很懷念 不過一樣覺得原版比較好聽。知道遊戲快爆死又開始賣情懷了w。這首配上真司那場有夠燃。覺得兩種版本都很好聽!。中川就是一個靠關係才能拿到那麼多演出跟唱ED的機會，唱。的ED真的是個災難。(還有M12 ED個人評價PM史上最糟糕 沒。人可超越)。還有論貢獻，她比的上那些初期配音員嗎？憑甚麼後期每部。劇場版都硬要凹一個配音，就是靠關係。