想問一下劇情遇到獅子了，可是看板上文章，有人可以挑個體AC之類的 想問一下是什麼方法看的，是能夠直接看數字判斷嗎 因為爬文看 開圖鑑功能是要到對戰樹那才能開，想請版上高手幫解答一下，劇情的是洗 個性直接抓嗎，先謝謝了 個性我知道用同步凱西，是想問一下沒通一周目能看個體嗎 了解了，謝謝 再請問一下我現在這隻 固執 232 189 133 131 119 115 這隻如何呢。直接用同步特性的寵去洗。抓到以後開來看 不是就讀檔重抓。個性和個體是不一樣的東西喔。個體不等於個性。要知道個體 就開個個體計算機算。沒通一週目個體只能自己找網站算囉。http://mpokemon.com/sm/cht/ivcalc.php  只能自己算。我是都講性格啦 不然很容易混淆www。性格直接看顏色 紅色加藍色減。去同步個性，看你要不要對個體，封面獸有3V。個體可以用計算機算 記得之前XY有人可以直接利用特。性在戰鬥中 直接看出X神速度有沒有V。獅子開朗 232 172 139 131 119 140。倔強 232 189 139 131 119 128。就是用算的 讓他剛好差1來找。就有可能4V 有的U跟V等級中等時會分不出來。個性對 練到100還是可以整形的。剛好按過獅子的計算機，U V只要塞一顆糖或查覺醒就能算出