原連結好讀版： http://asc5543.blog.fc2.com/blogentry12.html 大家好，這裡是三重流川風。 自從台灣的VGC改給TPC管之後，CP沒了，八月也持續了好久。 這次終於有比賽了，雖然四強也是之後比賽的輪空，沒有WCS Day1資格實在是有點可惜。 但畢竟還是久違的比賽，當然也要好好來準備一番。 那麼，就開始這次的戰報嘍 組隊歷程 當初看著萊恩跟友亮玩靈幽馬，覺得輸出面挺不錯的。 加上雪原選的也是靈幽馬，就想玩看看靈幽馬。 後來在Aaron的影片發現這隊，於是就先租借來玩了一下。 發現皮皮靈幽馬的組合非常厲害，內斂極限特攻加上生命寶珠的靈幽馬輸出突破力非常 漂亮，眼鏡艾勒奇末盤出來的破壞力也很舒服。 然而實況上發現租借隊伍的艾勒奇是氣呼呼的，只好趕快自己生出一隊來實況。 後來台灣地區聯盟賽的情報出來之後，就有打算用這隊下去改，最後礙於練習時間不夠， 就沒做太多調整，以自己最熟悉的能力值參戰。 隊伍成員 靈幽馬 @ 生命寶珠 特性：漆黑嘶鳴 努力值：: 4 HP / 12 Def / 252 SpA / 4 SpD / 236 Spe 實數值：176//82/216/101/180 性格：內斂(CA) 暗影球 泥巴射擊 破壞光線 守住 暗影球屬修招不多提，泥巴射擊補地面打點，破壞光線能打極巨攻擊，守住也很直觀 速度的部分原隊調到超車111速種，這邊覺得主要能超車雷丘也很夠，賽前有在考慮是否 要為了閃焰王牌提速； 但因為練習量夠多了，傷害線已經習慣了，為了避免傷害線估錯，後來還是保留原配置。 HP實數176，草場補血最大化 皮皮 @ 進化奇石 特性：友情防守 努力值: 252 HP / 220 Def / 36 SpD 實數值：177//144/80/148/55 性格：溫和 (DA) 看我嘛 幫助 守住 魔法閃耀 原隊是BA，努力值252HP / 156 Def / 100 SpD，實數值三防是177/96/98 看了看不對啊，特防向實數值最高，但性格補正不是特防，那我改D的話，三防會更高吧 這邊簡單的說明一下，性格補正在實數值最高的數值，會有最大的效益。 這個例子剛好可以用調整性格補正的項目，讓整體多坦1點，因此抄隊的時候可以注意一 下喔XD 配招的部分選擇魔閃而不是凍風，一來是為了穩定命中，二來是用來打惡熊很舒服 武道熊師連擊流 @ 氣勢披帶 特性：無形拳 努力值: 252 Atk / 4 SpD / 252 Spe 實數值：175/182/120//81/163 性格：爽朗(SC) 水流連打 水流噴射 近身戰 看穿 隊伍沒鴨也要有熊，這次是水熊。 標配命帶水熊，末盤出來無視守住的收頭能力實在舒服 雷吉艾勒奇 @ 講究眼鏡 特性：電晶體 努力值： 60 HP / 164 Def / 236 SpA / 12 SpD / 36 Spe 實數值：163//91/165/72/225 性格：內斂(CA) 十萬伏特 電網 電球 伏特替換 能吃一發熊師暗冥強擊的眼鏡艾勒奇，然而實際上沒有用到這個耐力面。 反而是速度讓我在很多場合更依賴靈幽馬極巨攻擊的控速，之後會多拉點速度上去 配招就沒什麼好說的，在隊伍的定位是高速收頭手，或是對面沒電免疫/避雷針的時候先 手消血轉走。 熾焰咆哮虎 @ 突擊背心 特性：威嚇 努力值: 244 HP / 116 Atk / 4 Def / 52 SpD / 92 Spe 實數值：201/165/111//117/92 性格：固執(AC) 擊掌奇襲 閃焰衝鋒 近身戰 惡意追擊 惡魔貓男，你今晚的噩夢 由於這隊靈幽馬不是頂速，內戰上會劣勢； 這時候火貓就必須來幫忙處理內戰啦因此穿上背心，配了惡意追擊，攻擊力也拉到165 ，輸出的部分我蠻喜歡的，就繼續用了。 配招的部分本來有想改急速折返進來，然而火貓內戰、打班、打壘石近身戰都很方便，就 還是保留了。 速度拉到92，過極速菇，但還是跑不贏前輩跟芊芊的火貓，下次該調94速了 轟擂金剛猩 @ 奇跡種子 特性：青草製造者 努力值： 132 HP / 252 Atk / 4 Def / 52 SpD / 68 Spe 實數值： 192/194/111//97/114 性格：固執(AC) 擊掌奇襲 青草滑梯 木槌 守住 卡璞猩猩，極限物攻加草增傷道具，就是要先制滑梯效益最大化 跟火貓還有水熊湊齊火水草聯防，速度過準速61速種，也就是原隊配置 HP16n，草場回血最大化。 配招的部分馬威滑梯不多說，木槌跟守住這兩招我覺得可以依照喜好調整，十萬馬力或是 拍落都不錯。 對戰過程 S1 vs Chris 不戰而勝 對手人沒來，而對戰表在報到前就排好了，因此就這樣一勝了。 S2 vs 陳奕廷 WW 卡璞鰭鰭、巨金怪、拉普拉斯、鐵火輝夜、雷電雲(靈獸)、戰舞郎 除了蓄電以外都沒電抗，只要能處理掉雷雲，後面雷柱就可以很舒服的輸出 策略是先讓靈幽馬處理掉雷電雲，後面讓艾勒奇出來無雙 G1 皮皮、靈幽馬、雷吉艾勒奇、轟擂金剛猩 vs 鐵火輝夜、卡璞鰭鰭、雷電雲、巨金怪 意料外的開場，但就打該打的，T1幫助巨幽收掉鰭鰭1特攻，對面巨鋼也幹掉了我的皮皮 1特攻 皮皮掉了讓我有點難打，後來變成猩猩艾勒奇vs對面雷雲的局面，還好猩猩傷害夠，能 夠處理掉雷雲，險勝第一場 G2 靈幽馬、雷吉艾勒奇、武道熊師、皮皮 vs 拉普拉斯、戰舞郎、雷電雲、巨金怪 T1艾勒奇一定被馬威，換皮皮上來，靈幽馬先收掉戰舞郎，對面馬威巨冰打在皮皮身上， 上雷電雲 T2我想堤防放電弱保的combo，靈幽馬防壁，皮皮魔閃破命帶，結果對面沒放電 T3把雷雲收掉，皮皮被打死，鬼馬殘血，對手上巨金，我這邊上熊師 T4靈幽馬守住，熊師近身戰打掉降過兩階防的拉普拉斯，順利收掉，接下來三打一局面就 毫無懸念了 S3 vs 陳泓君 LWL 武道熊師一擊流、靈幽馬、卡璞蝶蝶、席多蘭恩、雪暴馬、風妖精 看得出來風妖精是空間順風雙控軸，對面走冰馬的話這邊就要先處理掉風妖精 G1 靈幽馬、皮皮、熾焰咆哮虎、轟擂金剛猩 vs 武道熊師、風妖精、雪暴馬、卡璞蝶蝶 剛剛想的這邊都忘了，T1打了個很不優的跟我來極巨幽打出風妖精命帶，對面空間成功 ，毒擊壓了皮皮不少血線 在空間下被一陣亂打就炸了，不過也探出了熊師是講究頭帶，蝶蝶高機率是眼鏡 G2 雷吉艾勒奇、熾焰咆哮虎、皮皮、靈幽馬 vs 武道熊師、風妖精、雪暴馬、卡璞蝶蝶 換開場，記得前幾回合順利抓掉他換出來的蝶蝶，後來空間沒開出來，就速線壓制了 G3 雷吉艾勒奇、熾焰咆哮虎、皮皮、靈幽馬 vs 風妖精、靈幽馬、武道熊師、雪暴馬 T1馬威電網，艾勒奇被巨鬼幹掉，後來回想這邊應該要上皮皮，火貓惡意追擊先壓靈幽馬 血線 T2上皮皮，對面順風巨鬼收皮皮，惡意追擊處理掉靈幽馬 T3靈幽馬火貓vs風妖精熊師，這邊想說大勢已去，但唯一的機會是巨火貓，就把火貓變大 ，打巨火跟暗影球 靈幽馬被突襲收掉，巨火不知道為啥跑去打風妖精 這邊要打應該也要打個巨格熊師的位置，順便拖順風回合 這邊有發現前幾場思路不太清晰，趁著中午吃飯時間調整了一下 S4 vs 蔡宗廷 LWW 美納斯、卡璞鳴鳴、巨炭山、多龍巴魯托、風妖精、土地雲(靈獸) 多龍炭山，上吧皮皮靈幽馬 G1 皮皮、靈幽馬、轟擂金剛猩、武道熊師 vs 風妖精、土地雲、美納斯、卡璞鳴鳴 T1幫手巨普收掉土雲，皮皮被挑釁，對手上美納斯 T2想想這邊應該要回收皮皮上猩猩，結果我選擇了魔閃，對面美納斯極巨後輸出了一陣 後來錯估對面美納斯傷害，掉太多血線導致終盤沒足夠的血線處理鳴鳴，就輸了 G2 靈幽馬、轟擂金剛猩、皮皮、武道熊師 vs 多龍巴魯托、巨炭山、美納斯、土地雲 覺得出事，但已知命玉在鳴鳴身上，上皮皮巨地炭山沒問題 對面打守住光牆，炭山掉血，依舊在巨地射程 T2對面極巨炭山點二保沒過，就贏了 G3 靈幽馬、皮皮、轟擂金剛猩、武道熊師 vs 多龍巴魯托、巨炭山、風妖精、土地雲 直接巨地打炭山，T1打在防壁上，T2繼續幫手巨地，炭山爆炸，勝利 S5 vs 蕭智文 WW 雪暴馬、卡璞鰭鰭、雷吉艾勒奇、紙御劍、徬徨夜靈、火焰鳥(伽勒爾) 又是皮皮鬼馬的局，後手艾勒奇跟水熊就能處理 G1 皮皮、靈幽馬、雷吉艾勒奇、武道熊師 vs 雷吉艾勒奇、紙御劍、徬徨夜靈、火焰鳥 G2 皮皮、靈幽馬、雷吉艾勒奇、武道熊師 vs 火焰鳥、紙御劍、徬徨夜靈、雪暴馬 沒什麼印象，只記得空間都有阻止到，就這樣過去了 S6 vs 江俊延 WW 刺龍王、蚊香蛙皇、轟擂金剛猩、龍捲雲、皮可西、巨金怪 皮皮鬼馬(ry)，對面開刺龍王就巨普撞兩次，取得速線優勢 G1 皮皮、靈幽馬、雷吉艾勒奇、轟擂金剛猩 vs 刺龍王、轟擂金剛猩、蚊香蛙皇、皮可 西 T1幫手巨普打掉猩猩，降刺龍王1階速，對面巨水順便開雨天 後面以為1速的刺龍王跑不贏靈幽馬，結果他跑贏了，我靈幽馬就掉了 一度跳危，後來靠著猩猩先制艾勒奇的火力順利突破 G2 皮皮、靈幽馬、雷吉艾勒奇、轟擂金剛猩 vs 皮可西、巨金怪、刺龍王、蚊香蛙皇 T1對極巨，幫助巨幽點巨金，皮可西沒跟我來，巨金爆炸 皮可西如果有點跟我來的話，就是T2再做一次 S7 vs 悠來 WW 徬徨夜靈、卡璞鰭鰭、火神蛾、雪暴馬、雷吉艾勒奇、土地雲(靈獸) 3桌，但覺得我的小分應該不高(因為S1對手沒來)，要贏下來才能進Topcut 不能被開到空間，靈幽馬壓前面，G1先出皮皮鬼馬，後手帶火貓來威嚇，熊師處理土雲、 雪暴馬、火神蛾 G1 皮皮、靈幽馬、熾焰咆哮虎、武道熊師 vs 火神蛾、雷吉艾勒奇、土地雲、卡璞鰭鰭 前面被電網蟲之抵抗打得有點劣勢，但後面有控好對面土雲速線，並即時回收靈幽馬 後面土雲極巨結束之後就讓熊師跟靈幽馬來處理了 G2 靈幽馬、熾焰咆哮虎、皮皮、武道熊師 vs 火神蛾、雷吉艾勒奇、雪暴馬、卡璞鰭鰭 對面一樣的開場，我們這邊改成馬威手鬼馬開 T1猜錯邊，馬威跟巨普打在雷柱身上，鬼馬又被降特攻了 後面就只能盡量凹，最後順利打到水熊火貓打極巨雪暴馬的局面 最後順利拿下，詳細過程忘了，只記得打得很刺激很精彩 到這邊61，順利進Topcut，第一次參加官賽也是在台北，以16做收，這次終於翻轉成 61了 第一次在台北打進Topcut 接著就是Top16，由於第七輪沒被找去實況桌，這場就上實況桌了 Top16 vs 芊芊 WW 閃焰王牌、雷吉艾勒奇、徬徨夜靈、雪暴馬、熾焰咆哮虎、卡璞鰭鰭 官方實況連結 https://youtu.be/um3CwTks0rw?t=29720 事前知道閃焰王牌是背心，而且速線上我的鬼馬跑不贏閃焰王牌，因此皮皮鬼馬開來靠皮 皮掩護鬼馬 帶火貓來牽制閃焰王牌的輸出，最後用熊師收頭 G1 皮皮、靈幽馬、熾焰咆哮虎、武道熊師 vs 熾焰咆哮虎、雷吉艾勒奇、卡璞鰭鰭、閃 焰王牌 根據上一場跟悠來打的經驗，應該是光牆咆哮來壓制我方輸出了，這邊幫手巨地想強收 火貓，但沒打死 不過T2順利收掉火貓，11回歸原狀，皮皮魔閃破艾勒奇的命帶 T3閃焰王牌出來，這邊把火貓換出來降攻，順便讓皮皮躲巨鋼，鬼馬打巨普處理掉艾勒奇 ，77出來 T4把皮皮轉出來，鬼馬守住，下回合跟我來就拖過極巨回合了 四打二穩穩打掉 T4如果芊芊打巨惡冥想的話，T5就不好打，後手水熊火貓不好處理77 G2 靈幽馬、熾焰咆哮虎、皮皮、武道熊師 vs 熾焰咆哮虎、雷吉艾勒奇、卡璞鰭鰭、閃 焰王牌 怎麼了揚傑，不是對自己火貓的速度很有自信嗎？ 開場對面威嚇先跳，計畫被打亂:D 只好收火貓上皮皮，靈幽馬打個泥巴射擊降艾勒奇速度 對面先打光牆，T2他只好收艾勒奇，藉機把極巨鬼打到後面鰭鰭身上 鰭鰭血線不健康之後，後手熊師跟火貓就能壓制閃焰王牌 極巨回合結束之後，鬼馬守住皮皮換火貓被抓到，下回合決定保留靈幽馬，換皮皮上來吃 招 關鍵在背心火貓1D吃下艾勒奇10V，收掉艾勒奇，不然艾勒奇沒掉的話，速度被壓制有機 會被逆轉 後面局面做成命帶熊師靈幽馬打1A的閃焰王牌，如果彈跳打中又麻痺熊師的話有機會崩 盤。 Top8 vs 白 LWL 火焰鳥(伽勒爾)、煤炭龜、妙蛙花、雷丘(關東)、雷吉洛克、卡璞鰭鰭 龜花，好喔，G1一定要先馬威手1開了 G1 靈幽馬、熾焰咆哮虎、皮皮、雷吉艾勒奇 vs 妙蛙花、火焰鳥、煤炭龜、雷丘 我覺得他火焰鳥會極巨，就打了馬威巨普妙蛙花，然後妙蛙花就極巨了 巨鞭怒火，靈幽馬的血線有如風中蟾蜍，直接沒得打 T2還被突襲，靈幽馬炸裂。 之後就開始收集情報，花有草地毒招，開場也直接極巨，有鰭鰭就判斷沒睡粉 G2 靈幽馬、皮皮、熾焰咆哮虎、雷吉艾勒奇 vs 妙蛙花、火焰鳥、煤炭龜、雷丘 前面雙方來往忘了，後面做出艾勒奇剛換出來的火貓 vs 1血雷丘一隻怪，馬威10V勝利 G3 靈幽馬、雷吉艾勒奇、皮皮、熾焰咆哮虎 vs 妙蛙花、煤炭龜、火焰鳥、雷丘 揚傑你要記得你這隻艾勒奇比較慢R 開場打電網巨地直接打錯太多，艾勒奇被先手巨地收掉，龜妒火燒傷鬼馬 如果開場打的是上皮皮巨普還有得打，沒艾勒奇就不好打火焰鳥了 雖然打到一半wifi斷了，靈幽馬、火貓對火焰鳥、妙蛙花、雷丘，2對3理論上要平手或重 賽 但打到這邊無法翻盤，就讓白勝利了，我也不喜歡確定會輸但靠規則多打一場的感覺XD 八強止步，覺得應該有機會爬得更高，努力的不夠，只能繼續努力。 比賽選出統計 總場次：19場14勝5敗 靈幽馬：選出19場，先發17場，極巨18場 皮皮：選出19場，先發11場 水熊：選出10場 艾勒奇：選出11場，先發4場 火貓：選出10場，先發5場，極巨1場 猩猩：選出7場，先發1場 從選出來看可以看到這隊是完全的鬼馬軸，鬼馬皮皮combo也發揮得很好 鬼馬皮皮選出率100%，猩猩最少選，這邊比較像是使用習慣跟配對上的關係 沒帶皮皮可以多帶一個輸出手，在某些對局上可能會比帶皮皮更理想 賽後雜談 久違的比賽，雖然差一場有獎品，但打得還算愉快(可能是因為沒遇到交換場地的關係XD) 比賽後也聽到不少交換場地的討論，就來聊聊為什麼不少VGC玩家討厭這招吧 1. 優先度2 這意味著只有神速、佯攻、迎頭一擊能夠在速度超車的情況下比這招先手，還有擊掌奇襲 能阻止 意思就是大多數的招式，都會受到交換場地的影響，而打在原本不預期打到的寶可夢身上 2. 極巨化 為什麼交換場地跟極巨化有關呢？ 因為極巨化HP變兩倍，直接增加了耐力面 當你想要集火這隻極巨化的寶可夢的時候，他旁邊點了交換場地，這個效益是很大的。 另外由於極巨招式都變單體招式，沒猜到對手要交換場地的話就會打歪 3. 不可預測性 我們知道寶可夢對戰可以用控速來確保先手， 打在上回合守住的寶可夢身上確保除了他二保以外一定能打到這隻或是他的後手。 但交換場地出現之後，你只能猜他會使用or不會使用。 當然，我們可以用AOE技能無視交換場地，或是狙擊/堅毅/螺旋尾鰭去確保打在我們想打 的怪身上； 但有這兩個特性/這一個招式的寶可夢少之又少，AOE技能的火力也可能不夠打掉我們預期 打死的寶可夢。 基於以上三點，讓交換場地的煩躁程度大大上升。 先讀是基於邏輯推理的情況下，做出的決策，然而交換場地，則跳脫了這個範疇，直接強 制拉進猜拳局。 而這招很強嗎？我只能說這次比賽的四強都沒配交換場地，前十六強目前看到也只有兩隊 有配。 畢竟你是浪費一動，單純跟對方猜拳而已。 無視控速做局的強制猜拳招式，這也是大多數VGC玩家不喜歡這個招式的原因。 當然你也可以選擇搭配這招，但強烈建議新手先捨棄這個招式。 猜拳猜贏了很爽，猜輸了很嘔，但無論輸贏，猜拳帶來的勝利，都不會讓你的操作變強。 期待下次的VGC官方賽 。強。推一個，我賽後看筆記 前面場次的筆記自己的部分都超亂。我看到我VS杜的那場 我首發冰馬，後手冰馬 我黑人問號QQ。GF:為了挽救雙打廣防低迷的使用率 我們鼓勵玩家使用交換場。地www。能記起來這麼多真的厲害。推