大家好 這次想來跟大家換些UB球種 以下是目前可提供的現貨籌碼 UB夢特好壞星一箱 UB4V固執普特鐵啞鈴9 UB鬼斯4 UB4V固執謎擬Q5 UB4V膽小雞母蟲一箱 UB4V固執膽小蟲4 UB夢特爽朗圓陸鯊3V6 4V3 UB4V固執可拉可拉13 UB夢特老翁龍n隻 UB漂浮泡泡4 UB夢特沙丘娃n隻 UB夢特偽螳草1 UB3V連續攻擊大舌貝2 G1~G5的部分除了單一性別、無性別跟阿羅拉型態的之外的普特也收 G6G7就收夢特球種 以下是目前所擁有的清單 https://goo.gl/AErCcI FC 018993608722 ID Gaki 感謝各位~ 好喔 麻煩FC給我一下~ 感謝~ 已加囉 在線上。ub夢特童偶換夢特老翁龍可以嗎？我要孵一下><。UB 夢特六尾、墨海馬、狃拉、圖圖犬換可拉可拉、老翁龍、。沙丘娃、偽螳草  3411-5251-7660 Bewho。我還有ub騰騰蛇/小鋸噩想換夢特偽螳草。在廣場了，請點我喔(剛剛點你沒反映。3Q。孵好了ub夢特童偶熊跟水水獺。我的fc: 3669-2336-7120 (Berber)。被拒絕了？。謝謝！好白痴我第一次說錯不是騰騰蛇是水水獺還好原po沒。有><。UB蛋蛋/臭泥換老翁龍跟漂浮泡泡 2724-3355-8931/LCS66。UB火球鼠 牙牙 換夢特老翁龍 和沙丘娃可ㄇ。可以哦 fc 麻煩一下 感謝。啊火球鼠有了請問還有其他可換嗎？。我找找。燭光靈或菊草葉？。FC 5473-0175-3492 Lwww。好哦 已經加囉。g稍等等我一下。我在廣場了 所以你要哪兩隻？。燭火靈跟牙牙好了 感謝。謝大哥