C_Chat 看板 1UwYAjxb ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢劍盾 第一彈DLC 新增生存名單 時間: Wed Jun 17 22:03:22 2020 https://www.serebii.net/swordshield/expansionpass/theisleofarmor.shtml https://imgur.com/5yovmMj.jpg 所有的DLC新增招式 https://imgur.com/98g06An.jpg 時拉比網公布第一彈DLC新增生存名單 差不多100隻 第二彈DLC所有傳說寶可夢都回來 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1592402605.A.EE5.html。索羅亞克 讚讚。我喜愛的幾隻回來了XD。瑪機雅娜。來推下，胖可丁跟嘎拉嘎拉回來了，都值得了QAQ。推 HOME來續約。剛剛看圖鑑一個一個洞 霧颯颯。穿山鼠回來了~~。昨天看西班牙偷跑十分鐘(?)看到海星星都快哭了(雀躍灑花。我的…巨…巨沼怪呢 還以為御三家們都會回來QQ。我的……巨金怪呢……好吧（繼續動森）。胖丁！！！但強化或區域強化版的希望沒了QQ。火蟲蛾回來了。捲捲耳！！！。鎧島門口附近就有胖丁跟捲捲耳了。廚鯊還沒回來...。從HOME拉下來 鎧島圖鑑好像沒開...。我也從HOME把怪都拉進來了 圖鑑沒開= =。不能空降開圖鑑很痛苦也...那些要通訊進化的多麻煩..。..。嘎拉嘎拉!。可以跟隨 厲害ㄌ。從今天開始只玩嘎拉嘎拉了 謝謝GF拔拔。我特地抓了沒開的出來打架一場 判定沒捕捉.....。純開圖鑑表打一場或者吃顆糖好像就開了。打一場不會開吧?吃糖我還沒試過。吃糖也不會。問個蠢問題，印象中以前不是能力值可以直接看努力值的形狀。我剛剛是穿山甲打一場 從空的變成開的 （無捕捉狀態)。我有點忘記要怎麼看了  試了hen久叫不出來。洞窟裡面丟隕石的吉利蛋會給一大堆經驗糖跟神奇糖！。還是很肥呢(稱讚意味。原來打一場還不能逃走XD傻眼。有呆殼獸沒呆呆王？。https://i.imgur.com/6914BGi.jpg  打一場前。https://i.imgur.com/winhmd6.jpg  打一場後。如果開全圖沒額外獎勵我就不開了，實在不懂官方這次。幹嘛跟玩家做對，被罵上癮嗎？。該不會有島標之類的東西才算吧..。話說這次倉庫有增加嘛 快不夠了..。不知道是不是用火，連線的密碼變成8碼了，看來有在聽玩家意。見XD。盒子沒增加。結果8碼也太多...。看來一開始是蝴蝶忍(X) 克拉拉(O)接人。有聽意見那為什麼要砍怪。倉庫小到不行..。因為就已經砍了，DLC也在做了來不及啊ww。幹 我要嚴重抗議 劍版也香太多。是說這讓我好奇，本島的圖鑑可以用HOME空降打開嗎？。請問怎麼跟隨？。打完一定進度後就會開放。完成三個試煉後就可以了 只是跟隨做的很陽春。搖樹你的寶可夢會和爬梯子一樣進入時間暫停狀態。互動也只有一種動作。然後後面有熊徒弟分支進化的選擇 我不知道能不能孵蛋。所以停在這枚動了。馬仕德的老婆會和你要一堆W蓋房子機能 我全捐光了蓋不完。3d龍！。為啥 劍版很香??。連擊熊竟然不能學水系折返。熊徒弟努力值要配什麼啊，還沒弄滿不想練等...。捐W應該是100萬到功能頂 但再上去說能跟人妻出門逛不知道。能幹麻，沒那麼多W能捐。瓦還可以洗嗎 雖然洗三四百萬也是很累。以前瓦數洗爽爽 現在當島代完全不敢造次xd。我大火隼颯爽回歸，但那個疾風之翼嗚嗚嗚。繼續動森。我的裙兒小姐回來了，感動哭。請問怎麼載dlc?。我是劍版。樓上 要買擴充票。有買的話，手動更新遊戲就會開始下載。請問有哪些是版本差異? 我盾版赫拉克羅斯很好找 凱羅斯。沒有看過 是版本差異還是機率差異?。版本差異，另外還有毒藻龍和鋼炮臂蝦。喔喔，謝謝