16規在昨天台北PC賽的落幕劃下了句點 最後的八強、四強、冠亞真的都打得非常精彩 沒到最後真的都不知道鹿死誰手 不過小弟沒能在最後一次的比賽進入top cut覺得有些許遺憾啊QQ 這個規則下每一個回合都是關鍵 任何一個失誤都可能致命 然後就在一瞬間翻盤，非常刺激 常常有心臟承受不住的感覺OTZ 16規的環境雖然比以往還要窄一點 但我認為還是比15規好多了 詳情可以看這篇 1NsJcpOg (PokeMon) [討論] 對戰小教室：近三年VGC賽制介紹與簡評 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1473853875.A.62A.html 今天這篇不是小教室什麼的 純粹就是介紹ORAS下各S神的組合、玩法、奇聞軼事等等 可以當作看看故事 順便寫篇文紀念並讓這些S神光榮退休一陣子 S神速度線介紹 除了超夢、洛奇亞、鳳王、烈空座、帕路奇犽、酋雷姆系列、XYZ之外 所有的S神速度種族值皆為90 這代表什麼意義呢？ 玩家所選擇的神獸 性格 非常重要 賽場上觀察 哪一隻會先出招 也十分重要 為了搶奪每回合的攻擊優先權 就會有順風、欺騙空間、電磁波、凍風的控速及先讀角力 選擇性格速、速度努力值252的神獸不一定有優勢 （尤其當有天氣的神獸同時開場，速度慢的會佔到天氣優勢） 16規可以選擇兩隻神獸 通常會選擇一快一慢來搭配 如果雙快的話一定要有防空間對策 雙慢真的就比較少見了 豐緣三神 之前有看到有人說問為什麼16規比賽都是看到蓋歐卡、固拉多、烈空座？ 我想由於ORAS發售的關係 官方特別提升蓋歐卡、固拉多、烈空座的強度 （固蓋可以 始源回歸 、烈可以不綁Mega石就Mega） 因此這三隻出場率很高也是理所當然的 畢竟遊戲封面就是蓋歐卡跟固拉多阿... 蓋歐卡，カイオーガ，Kyogre 蓋歐卡通常多數玩家會選擇 始源回歸 型 雖然物攻種族值150其實不低 但因為招式池的關係 賽場上只會有特攻型的蓋歐卡 不會有物攻型或雙刀型的 招式選擇方面變化也比較小 1.水水冰保護（噴水、根源波動/熱湯、冷凍光線、保護） 2.水雷冰（根源波動、打雷、冷凍光線、保護） 其他像凍風、自我暗示（搭配X鹿大地控制）是比較少見的選擇 到了16規中後期極速型的蓋歐卡也不多見了 玩家通常趨向於坦型 因此性格多半會選擇保守或冷靜 努力值會灌在HP和比較薄弱的防禦上 蓋歐卡真的是百搭神獸 幾乎其餘每一隻S神都可以跟蓋歐卡搭配 不過較有競爭力就以下 1.蓋歐卡鳳王（16規中後期衰退） 2.蓋歐卡帝牙盧卡 3.蓋歐卡固拉多 4.蓋歐卡烈空座（16規全期強盛，WCS冠軍） 昨天比賽時聽到有人開玩笑的稱NTU PM社為台大蓋烈社 （台大的朋友們對不起，爆了你們的料 因為他們的社員大多是使用蓋烈組合 然而我想要表達的是 PM對戰沒有那麼單純 即使是大家都認為很強的組合也不一定能拿下最後的優勝 像昨天就不是由烈蓋拿下冠軍 另外還有人選擇 綁速圍 的蓋歐卡 如此就不能始源回歸 但在搭配烈空座的情形下 也有十足的強度 固拉多，グラードン，Groudon 固拉多的招式搭配與玩法就比蓋歐卡多很多 物攻、特攻、雙刀、高速、低速都有人嘗試過 基本上固拉多跟蓋歐卡算是兩隻互剋的神獸 當固拉多搶到天氣，蓋歐卡的強力水招就無法輸出 當蓋歐卡搶到天氣，固拉多會被水招一發打死 而固拉多跟固拉多面對面是互剋 因為始源固拉多本身有地面弱點 此時就要看誰能取得先攻權 值得一提的是固拉多的專屬招 終極刀崖 非常強大 搭配 重力 可以讓這招變得無死角、命中100% 使固拉多成為真正的怪物 有名像是Baz Anderson所設計的雙玩心固焰白酋雷姆重力隊是經典代表 固拉多雖然也是百搭神獸 卻比蓋歐卡略遜一點點 不過有競爭力的組合也滿多的 1.固拉多X鹿（經典big6） 2.固拉多蓋歐卡 3.固拉多烈空座（日本N賽冠軍） 4.固拉多Y鳥（德國N賽冠軍） 5.固拉多焰白酋雷姆 烈空座，レックウザ，Rayquaza 烈空座則是具有制裁固蓋兩隻神獸的能力 一方面速度比固蓋都還要快 另一方面 搭配特性有水招可以打固拉多 招牌招式 畫龍點睛 可以打防禦面較弱的蓋歐卡 即使打不死還有神速可以補刀 其畫龍點睛的威力強大到16規會拿能耐住命玉畫龍點睛作為防禦面努力值的標準 基於要制裁固蓋的理由 玩家對於烈空座多半會選擇極速的 而物攻型、特攻型、雙刀型則是都有人選擇 然而烈空座並不具有像固蓋堅強的防禦面 畫龍點睛的使用也會下降自身的防禦、特防 因此道具選擇一命帶的玩家在16規後期也是逐漸變多 烈空座與其他神獸搭配的組合稍微窄一點 除了上面提到的組合外 烈空座X鹿是16規較後期才誕生出比較有競爭力的組合 第一世代 超夢，ミュウツー，Mewtwo 身為初代神獸 具有兩種不同Mega的選擇 攻擊方面的種族值雖然爆高，速度面也很優秀 但在16規卻是尷尬的存在 X超夢多了格鬥系 於是就會變成熱門神獸X鹿的狙擊對象 不過招式池的選用倒是滿廣的 而且可以玩雙刀 先搶先贏 招式的使用可以對固蓋有突襲的效果 Y超夢我個人覺得很悲劇... 超想幫他QQ Mega後雖然特攻爆高 但還是無法確一固蓋 （而且按計算機就會知道火力比綁命玉的普通超夢還低） 犧牲掉的防禦面卻會被袋獸跟Y鳥突襲確一 綁道具的超夢多數會選擇命玉或是一命帶 少數選擇弱點保險 實戰上來看反而會比上面兩隻來得好 因為可以把Mega格給袋獸或暴飛龍ˊˋ 固綁道具超夢的組合表現不算太差至少是一件令人欣慰的事情 第二世代 洛奇亞，ルギア，Lugia 攻擊面種族值不高，防禦面超強 弱點也爆多QQ 基本上有競爭力的就兩種玩法 第一種是冥想型 依賴著自身的坦跟其他PM的輔助 用冥想慢慢把自己養大 第二種是弱點保險型 今年某次比賽寒冰選手 使用風妖精丟東西（紅陽果，要害度2） 丟給洛奇亞來觸發弱點保險（物、特攻各上升兩階） 同時會吃下紅陽果 於是 空中爆炸 會變成100%要害的招式 洛奇亞X鹿的組合拿下了該次比賽的冠軍 而洛奇亞也會順風、特性交換、凍風等實戰面不錯的招式可以使用 自我恢復也能跟對手盧小 鳳王，ホウオウ，Hooh 鳳王是我滿喜歡的一隻神獸 他身上的紅好美R 有著不錯的物攻能力跟防禦面（物防稍弱） 這點倒是比洛奇亞好得多 鳳王對於對付固X軸的表現非常良好 固拉多如果不配岩崩的話碰不太到鳳王 而X鹿即使跳過大地控制 要打掉滿血鳳王至少也要打三下 如果綁了拉姆果還可以對付圖圖犬 16規前期 Jon Hu的烈空座鳳王組合 James Baek的蓋歐卡鳳王組合 都曾經叱吒一時 而後期重力空間隊的興起（重力下鳳王被固拉多斷崖劍摸到就趴了） 也讓鳳王開始沒落... 多數玩家配招方面神鳥特攻跟神聖火焰幾乎是必配 剩下就保護、替身、順風、自我恢復擇二 第四世代 帝牙盧卡，ディアルガ，Dialga 抗性面非常好的一隻神獸 而且只有地、格二弱點 如果有浮游特性的PM跟他使用特性交換的話 甚至就壓到只有格弱點了 拿來對付蓋烈軸的效果非常之好 蓋歐卡水招打不動他 烈空座畫龍點睛對他也不會造成大傷害 鋼招可以拿來對付X鹿 嫌鋼砲對跳舞後X鹿威力不足還可以搭配物攻的鋼鐵頭槌 本身可以搭配欺騙空間來控速 還有重力可以讓固蓋專屬招不會miss 固帝牙盧卡、蓋帝牙盧卡 都是很棒的搭配 帕路奇犽，パルキア，Palkia 奇犽4ni? 變化招的招式池跟帝牙盧卡有點像 一樣會欺空、重力 屬性水龍雖然不像帝牙盧卡的抗性那麼全面 但也是不錯的屬性搭配了 然而一樣會是X鹿獵物 不過因為這隻速度不錯 因此多了速圍的玩法可以選擇 在每隊幾乎都有龍、妖打點的狀況下 16規後期這隻也是慢慢的在賽場上消失了... 騎拉帝納，ギラティナ，Giratina 國外也是一直在討論這隻到底是不是被低估的神獸 不過從始至終好像都沒有打出應有的水準... 跟洛奇亞的玩法差異不大 冥想型、弱點保險型 不過這隻比洛奇亞更硬 搭配特毒、鬼火並綁回血道具來盧小比洛奇亞效果更好 騎拉帝納有各種控速招可以選 物攻、特攻、雙刀也是都有人玩 值得注意的是騎拉帝納是16規貓手黑洞隊的成員之一 看到X超夢、騎拉帝納、路卡利歐、圖圖犬、百變怪、酷豹/超能妙喵 類似的排列組合就八九不離十 然後因為本身是鬼系的關係 所以來玩大爆炸隊伍也可以（不會被打到） 剩下就自己想像XD 第五世代 雷希拉姆，レシラム，Reshiram 火龍屬性怕地原罪... 在16規就是會被固拉多威脅 不過這隻也是會大地之力來反制固拉多 面對蓋歐卡的表現也不是說很好 道具選擇方面很多元 可以選速圍、眼鏡、背心、命玉... 不過白（White）選手 曾經用雷希拉姆弱點保險超夢拿下台南PC賽冠軍 用雷希拉姆捷克羅姆拿過亞軍 於是被外國人稱作Taiwanese Reshiram 捷克羅姆，ゼクロム，Zekrom 捷克羅姆面對蓋烈軸能夠有不錯的表現 不過因為會被威嚇、弱點有冰地妖等熱門屬性 出場率也是不高 焰白酋雷姆，キュレム.白，Kyurem.W 沒經過合體的酋雷姆就不談了 而焰白是全遊戲特攻最強的冰系PM 無論是攻擊面、防禦面、速度都很好 唯一詬病的是弱點稍多 賽場上的焰白絕大多數會選速圍 命玉跟眼鏡是其次 焰白固可以組成強力的重力隊 讓暴風雪跟斷崖劍不會miss 焰白蓋也是有人組過 表現也沒有太差 闇黑酋雷姆，キュレム.黑，Kyurem.B 比起焰白 這隻在賽場上的表現就沒有很好 一方面容易被威嚇 一方面因為冰招多半為特攻 而闇黑的特攻沒有比焰白來得那麼高 如果要成功發揮這隻的實力 我個人認為選擇雙刀型或許好一點 第六世代 哲爾尼亞斯，ゼルネアス，Xerneas 俗稱X鹿，是16規中強大的存在 專屬招 大地控制 搭配力量藥草 可以在1回合就完成特攻、特防、速度各上升兩階的強化 玩法較為固定且非常非常容易被針對 X鹿跟固拉多可以說是天生一對 超配到可以結婚了（誤 因為固拉多可以清掉會威脅X鹿的鋼、毒 於是big6（X鹿、固拉多、袋獸、暴飛龍、火隼/克雷瑟利亞、圖圖犬） 這個強勢的組合確實成為16規的常勝軍 但在WCS（世界大賽）上X鹿並沒有成功拿到冠軍 連亞軍都沒有（小智表示：） 也就證明了PM對戰大家都認為的強並不一定能拿到最後的優勝 伊裴爾塔爾，イベルタル，Yveltal 俗稱Y鳥，在16規前期被低估了 前期想要使用Y鳥的多數人都會選擇特攻型 （因為Y鳥專屬招為特攻的關係） 然而事實證明特攻型並不能發揮Y鳥真正的實力 在16規前期真的是表現普普 直到Arashi在德國N賽用雙刀固物攻Y 還帶了一隻超萌的毽子棉 拿到冠軍驚艷全球 物攻Y鳥才正式開始流行 物攻Y鳥成功的原因在於能夠用拍落壓制空間手（空間手多半為超、鬼） 被威嚇下還能用詐欺輸出 而搭配袋獸或大嘴娃的先制招突襲可以一次造成爆發性的輸出 此外自身還有順風可以控速 有競爭力的組合 1.固Y 2.蓋Y 3.XY（冷門的新興組合） 基格爾德，ジガルデ，Zygarde 呃...你還是第七世代再來吧 結論：其實這是一篇費雯(? 16規掰掰 Z蛇值得一提的就是有黑霧可以清掉X鹿的大地控制 專屬招是命中率100%的AOE、有神速、大蛇瞪眼 其餘沒了...真的沒了... 特性很雞肋、種族值是在S神中偏低的600 認親成功XD。分析推，神獸又要被封印好一陣子了。。好文不推不行。好文推 16規根本媽祖各種神出巡XD。推 連新手都看的懂。推。推。悠來好文必須推。推。推喔。幫噗泥匠QQ。關於Z蛇，我記的小胖有玩過。不過對我而言我不知道。Z神要怎麼玩，包含日月的100%特性。對阿。即使是100%我覺得Z蛇在神獸上還是弱勢。好文推  組過白酋+固拉多為軸心的隊伍  真心覺得有趣。認親成功。之前就覺得這種規則只會是固蓋互戰..X你老任。S神中只有他們能MEGA 直接780 特性還超強。還有烈空座 出現率稍低一些但還是比其他S神強一截。等等我忘了超夢XDD。有種就讓鳳王洛奇亞也能MEGA再出來比啊!!!!!!。超夢屬性弱勢 特性還頗廢 哪像固MEGA直接水4倍變0。我板上每一篇討論性文章都很用心在打。你對16規不滿我沒有意見，但請不要噓我用心打的文。除非你覺得這文很爛那另當別論(?。而且我所提供的資訊有些都是光靠估狗搜尋不到的。我是真的很想把這些珍貴的東西保存下來給喜愛PM的人知道。所以不好意思，因為有用心寫文，對噓文比較玻璃心一點。推。這不是噓你的文啦 我推回來。不過噓那個真的是你玻璃心了一點..。一般的文有噓文我是完全無所謂的啦...。推悠來大  會噓文的絕對是沒打過16規的人  別理這種。無知還要亂砲的人。樓上狂暴龍洨妹。我是沒有很強 但你說我沒打過我就只能呵呵。另外我覺得文寫得很不錯 我也不是噓文章 只是對這個。環境不太滿。個人真心不太喜歡16規QQ 不過悠來大這篇真的有夠用心。16規覺得可惜的還是豐緣三神變太強，其他神發揮機會變少。不然打過之後蠻喜歡這種賽制。16規總體來說就是豐緣三神+Y鹿獨領風騷&找尋反制其方法的。賽季 當時很認真的在研究要如何用鋼龍或白酋之類的反制後。想問一下17規，已經有人知道限哪幾隻S神嗎QQ?。來發現很燒腦容錯率又超低一整個心灰意冷QQ。17規能帶的就四隻卡噗跟UB-01~UB-05 全身黑漆漆跟日月神。不能帶。配布的那兩隻(齒輪公主跟拳四郎(?))也理所當然不能帶。推 正在刷個體，這篇給了很好的方向跟紀錄！。謝謝W大，還以為這次日月封面神可以帶。其實我也不大確定  是看別人的情報這樣講的。UB01-05原來可以帶! 終於有570的蟲可以用了XD覺得開心。剛剛才發現我打錯了 是X鹿不是Y鹿....。推大大也推16規，說實話16規結束還滿捨不得的。說不定之後18規或19規又會出現神獸戰。推 順便幫Z神QQ 小心未來賽制殺光你們(誤。推戰術文，不過老實說有看完q大噓文的內容就知道不是。在噓文章而是環境吧，原po不用覺得受傷啦。至於那個急。著把人打成沒玩過的，呵呵，看完別人要講的話很難嗎？。推好文。用心推。悠來這麼用新的好文真的應該M起來。用心好文必推！。推。推。太難看不懂，還是推。推悠來，整體看完每隻都有自己的賽場故事，也算是好。好的結束了。P.S寒冰不要偷認親