: 昨天在網路上買到N3DSLL，賣家有附上兩片遊戲，分別是終極紅寶石及月亮。 : 我的記憶只停留在水晶版。。。 : 想請教各位先進，小弟應該從什麼版本開始玩？ : 爬文的時候連遊戲版本都分不清楚。。。 : 手機排版，請見諒 幫補血 說真的對於最後版本僅停留在第二世代的玩家要不要直接跳到主流版本其實蠻矛盾的 為什麼會這樣說呢？ 因為我也是過來人啊...... 因為家庭因素，長達12年的時間手上都只有GBC銀版 （黃版後來有補上） 所以等到我有能力買NDS時，那年是2012年底，黑二白二的時代 我是很嚮往親自體驗各世代遊戲劇情（自掰）的玩家 並且順序固定如下： 關都城都豐緣神奧合眾 那如果我直接跳到黑二版，不計重製與非擴充版本，中間缺的部分怎麼辦？ 所以那時的我，最後是這樣入坑的 葉綠版（因為考量電池問題沒有買綠寶石版，不過最近因為發現複製大法有入手的打算） 白金版 魂銀版 黑版 後來因為實在沒時間，黑二版拖了一年才補，此時wifi關閉哭哭 （我想要的全獎牌啊......） 為了體驗已過的路，連wifi配佈也犧牲了 （疑？大大好像對非幻獸不太感興趣是吧 XD） 結論： 狂一點的話，就像我一樣乾脆從綠寶石版開始玩（踹 （其實只是給個建議啦） 藉這篇順便詢問綠寶石版時間的問題： 有複製大法就不用再擔心樹果長不出來的問題 不過還是要確認時間停止後有哪些事件會被影響到，需要在電池還有電時完成 目前已知： 幻島（非ORAS，130號水道不定期出現的那座），影響關鍵為チイラのみ的首次取得 伊布的進化，太陽伊布和月亮伊布是綠寶石版中唯二受時間影響進化的寶可夢 潮汐，時間停止後就不再切換，所以需在有電時拿完全道具並抓到雪童子 除此之外，還有什麼部分是時間尚未停止前要注意的？ 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。基本上寶石板因為現在有重製 舊版本就讓他過去吧...。私心覺得ORAS劇情不完整，綠寶石版才是完整的豐緣劇情！。ORAS算是補充性質吧。