開到收台為止 https://www.twitch.tv/ax9314 請務遵守以下事項 (百變怪部分) 1.請準備 偽螳草1120等 攜帶 孵蛋碰碰/零用錢碰碰/紅線/剩食/金冠/銀冠任一 2.名字改成自己的PTT ID(超過字數的前六個字即可)。 3.條件設定百變怪/メタモン/ditto ，51到60等。 4.請推文不要站內信給我，站內信者一律不處理。 5.百變怪數量共58隻，請勿指定個性。 6.如果有疑問請推文詢問，站內信一律不理。 以下是百變怪亂數資訊 https://images.plurk.com/1cOO1BoCdI2aQpvv2lHc5L.png 6V / ようき /12 SEED: FC4AA3AC831D6544 Time: 2000/01/23 17:10:38 Timer:C68 https://images.plurk.com/4Gv4rVB0Ev2RNjL8DdcO7P.png 6V / ひかえめ /3 SEED: 8A30480D508F8C84 Time: 2057/07/06 13:59:23 Timer:C68 6V / 同步用個性 /11 SEED: 8A30480D508F8C84 Time: 2057/07/06 13:59:23 Timer:C68 (6V色違部分) 1.請準備 卡蒂狗 1120等， 攜帶 孵蛋碰碰/零用錢碰碰/紅線/剩食/金冠/銀冠任一 2.名字改成自己的PTT ID(超過字數的前六個字即可)。 3.條件設定 想要的PM 1~10等 性別為母(7:1者為公) 4.請推文不要站內信給我，站內信者一律不處理。 5.如果有疑問請推文詢問，站內信一律不理。 6.6V色違PM如圖 https://images.plurk.com/5TIYsfxRW2W7lU0pXQK5Qf.png 6V色違亂數資訊 SEED: D1E476CB5BE175A3 Time: 2001/09/02 09:20:21 Timer:C68 Frame:87 SEED: FDA40E9FA0A0CF94 Time: 2004/01/06 21:29:53 Timer:C68 Frame:87 done done。色違活圖鑑的坑好大XD 不知道現在還有沒有專門交換G7的社群。我是因為只要有設定好來，就能夠確定色違=6V。其實收集色違不是那麼重要。是用黑白嗎？ 我找時間入手黑白自己學一下好了XD。對 是黑白+NDS。那就等我回老家看我nds還能不能開機了...XD。ax要不要算一下5V0速R，劍盾U,1個體沒用了6V價值也越來。越低。5V0S我有找到SEED啦 就懶(爆)。而且我是不打架的 所以根本不知道要刷什麼個性。現在還有非網路通路可以買nds充電線嗎(還是不要在這篇閒聊w。0S的話就+A-S或+C-S吧。過氣的線只能用網路買了吧，我之前要買PSV舊版的線跑好。多家也沒有。可以在這篇閒聊阿XD 我無所謂。怎麼亂我等工具到手再來研究，不過好奇找到seed後亂一隻大概。要多久啊。設定時間到抓到 1隻大概是5分~10分鐘吧。最耗時間的果然還是找SEED了 找不到的時候會懷疑人生。快是很快，不過NDS後來很難讀到卡帶，我存一批以後用的。之後主機跟卡帶就放著了。seed你用SSS4直接讓他自動跑不用自己一年一年看啦。一次跑完用excel整理。恩... 聽起來很有挑戰性，我NDS能開再挑戰自己亂一套XDDD。就是連SSS4都找不到的時候才會懷疑人生啊(沒設定按鍵的話)。那真的是滿衰的啦。已上傳卡蒂狗，想交換醜醜魚 感謝ax大。done。已上傳卡蒂狗，想交換捲捲耳，謝謝。上傳了帶孵蛋碰碰的偽螳草 麻煩了。都done。感謝 果然還是別人家的百變怪最棒了(?)。感謝您。已上傳卡蒂狗，想交換醜醜魚，感謝。done。已上傳偽螳草 謝謝大大！><。已上傳偽螳草 麻煩了~。都done。感謝！。收到 感謝！。醜醜魚還有嗎@@？。醜醜魚沒了喔。是說醜醜魚好用在哪?。可以進化成美納斯吧。已上傳偽螳草帶零用錢碰碰 就拜託了~。美娜斯算顏控會喜歡的PM吧，對戰也還行XD。不過未來如果沒有覺醒之力，就算不怕冷打擊面也有點慘。已上傳卡蒂狗，想交換瑪力露，謝謝。不懂明明醒力很萬用 為什麼要把它冰起來.....。已上傳~ 駒刀小兵  感恩。done。已收到百變怪非常感謝，若可以希望再用卡蒂狗帶零用錢碰碰。換幼基拉斯。可以。done。收到了 非常感謝!!!。推測就是這種參數變化多的招式都盡一盡。不然也沒理由把報恩之類的禁了。像自由落體也是，自由落體規則一大推 看這種開發程度。自由落體搞不好會搞到死機乾脆禁掉。已上傳偽螳草 感謝～。done。受到了 謝謝～。*收到。這邊借我問一下，黑白跟黑白2都能亂嗎XD。黑白跟黑白2都可以用NDS亂，但是我沒有用黑白2亂過就是。黑白2有5個Timer0 黑白則是有2個Timer0 所以黑白比較簡單。k 感謝