: https://twitter.com/IGN/status/1194616175394795520?s=20 : https://www.metacritic.com/game/switch/pokemonsword/criticreviews : IGN 9.3/10 ：系列最佳遊戲。 : Gamestop 9/10 : VG247 3/5 : Game Informer 8.75/10 : NintendoLife 8/10 : Meristation: 8.3/10 : 3DJuegos: 8/10 : Vandal: 8/10 : Gamesradar: 4.5/5 : MC 84/100 : Comic Book 4/5 : Daily Star 3/5 : Areajugones: 8.8/10 : Metro 7/10 : EGN 8/10 : Nextn: 90/100 : Gamereactor España: 8/10 避免有鄉民以為我是雲玩家 有在定期瀏覽寶可夢板的鄉民們應該都會知道我這號人物 只使用紅白球的頭號強迫症患者 為了打對戰開拓區鑽研G4及G5亂數 為了確保往後的世代有想要的寶可夢可使用，特地收集完整一套蛋種版活體圖鑑 （而且這套活體圖鑑還在持續update成夢特版本） 但是這次，我決定拒買寶可夢劍盾 拒買寶可夢對我這種有心想打入對戰界的鐵粉其實是很傷的 因為至少往後一年內我都不可能再參與任何寶可夢賽事 可是GF這次不但ban寶可夢還完全藐視全球粉絲們的訴求 甚至懷疑如果劍盾銷量不佳，GF有可能會 直接裁撤本傳研發單位 （因為GF的態度至今仍然完全不肯讓步，就算身處眾粉絲極度難聽的辱罵中也是一樣） 補述上述的最後一行 由於這次的IGA護航文章實在是太過粗糙 因此若真的銷量不佳，GF甚至可能會停止製作本傳 有個理論： 小孩不吃飯吵著要吃肉，把飯端走不讓小孩吃飯小孩就會吵著吃飯了 文章的最後 若有鄉民想跟我一起響應拒買寶可夢劍盾者，請在推文中喊1 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 被香港反送中影響太大......=.= 如果一年後GF肯把全寶可夢重新收錄至新作我就回鍋 沒事的，若一年後GF肯將全寶可夢重新收錄至新作我就回鍋^^ 我不會賣耶，情人節我還得跟我的基拉祈度過的說。-1 真香。+1 已退。不會跟錢過不去，只是會繼續出一樣爛的遊戲。你腦補過頭了吧。跟某黨的不分區名單一樣再臭都是真香^q^。可以的話我是不太想在這版看到政治...哀。更正一下IGN 另外 要打對戰可以買二手的 這次的培育。簡化算一個優點啦 其他就...。好 雲抵制。昨天就已經退了，感謝博客來（被毆。+1。想太多，但是我支持你以後都不要再碰這遊戲。也不要再來這版以免又回來玩。+1 沒玩劍盾也歡迎繼續來板上同樂。腦補過頭了吧 你買或不買GF一樣那個樣。看到不分區名單還說不選選看怎麼知道。+0 有多爛我要自己看。+1 砍本命 跟虐待化石不能忍。+1去年入手SWITCH 最後也沒買去皮伊 這樣搞真的很崩潰。把全寶可夢回歸我就回當PM粉護航品質啦。不分區這個比喻太神了... 兩者都篤定端屎都有人吃。+1 真香。其實沒差 不缺這一片。還沒買switch...。+1 因中文日月回鍋 還買了X ORAS SM USUM 去皮 最後劍盾給。觀望中 如果真的很差就+1 主機再想想...。端出這種東西...。酬庸遊戲。拒買+1 剛好省下買主機跟卡帶的錢 佛心GF。端出這種閹割的東西還賣1700多 根本坑錢 GF真好賺隨便做。還是有人捧錢買 難怪敢砍PM 吃定玩家。+1，e3隔天就退了。+1 砍寶可夢怎麼可能退坑這麼簡單 我一定會陰魂不散直到。這遊戲爛到倒。以前有多喜歡現在就有多恨。別轉寶黑啦 你還有周邊能買。一堆假+1，之後還不是一樣買來玩，唉...真香。哇樓上直接嗆人假+1 根據呢。護航和開噴的都有這種釣魚仔，別在意。+1。我都把周邊轉賣光了 唯一不捨的是以後不能常看到梅田寶可。夢中心的正妹店員（幹。跟風仔滾好嗎? 你們當然會喊香 不在乎被砍當然會覺得沒差。無聊。以後寶可夢社群就是跟風仔做中堅了 幹嘛叫他們滾。-1 衝著ign買了。沒買+1。對齁 以後世代還要靠跟風仔還有輕玩家這種破關就封片賣掉。說無聊的可以a一下ID，唉。不買。現在是只要沒有跟著喊退出都被歸類成跟風仔？。的客群支撐GF的財源阿 ㄎㄎ。我指的是樓上有人喊假+1的人喔 沒有指其他有買的人。可以確定的是真香跟風仔玩完一輪就會丟二手賣了 開價太。高肯定賣不掉 那時想體驗的再進場就好了。那一看就是來釣魚的跟風仔 不噴他跟風仔還噴誰?。不是，不過上來喊"沒玩過怎麼知道的"會被當成跟風仔。+1  #FuckYouGam eFreak。+1 還我巨金怪和MEGA進化。畢竟有跟到LGPE的都知道"沒玩過怎麼知道"多靠北。跟風的要賣最好提早賣掉 要不然就像日月滯銷就搞笑了XD。日月滯銷我記得是因為鋪貨過量，畢竟第一次中文化。當初買NS主機想說先摸摸皮伊等等第八代，然後最重要的。+1 完全認同 還有人嘴不要罵別人幫凶 ㄏㄏ。+1 而且這id蠻常看到的啊。等真女神轉生五，結果ATLUS像便X一樣凹不出來，反觀GF。卻是一直噗哩噗哩的出，我在玩的兩大IP怎麼這麼搞笑。。要繼續喊這種垃圾作品真香的就去吧 至少我真心希望他好。砍掉我家長耳兔不能忍。+1 等下版DP重置看會不會好 今年錢留下來買送貨員模擬。器囉。其實GF的意思就是：對我製造出來的寶可夢有感情是錯誤。的，你們應該只愛我才對，不要愛我的寶可夢。。或是只應該愛噴皮伊才對，這是他們的新教義XDD。好支持           真香。你還有Pokemon go可以玩。呵呵 真的惹不起 直接叫人滾蛋www 好激動。+1。臭飯吞不下去。不買 當雲玩家。還在觀望 不過我希望我的每一次消費都是在為自己想要的世。界投票。但其實USUM我就氣到沒買了-.-。-1我全新玩家 前幾代沒玩過 我不在乎。GF:你們應該愛我，不應該愛我的創造物。輕玩家+1, 這遊戲絕對不值60鎂。-2 我買兩片。同上，我也是本來訂了兩片的。+1 還我烈咬巨金。+1，從珍鑽到usum共11片，全圖鑑決定留在阿羅拉。劍盾甲賽。拒買+1。這種嘴臉的廠商 支持不下去。知道砍寶可夢後就決定不買了+1。+1 等究極劍盾。+1。+1 今天就退了 槓GF一堆拿錢不做事。幹 真的 不分區欸。還是會想玩，所以我自己是決定買二手不衝銷量。https://i.imgur.com/5QYHgnd.gif。+1。+1，最多看後續情況等二手。首投族會說以前沒投過所以不在乎不分區名單嗎QQ。+1。雖然我不買 裁撤本傳研發單位想太多 開發二部是他們命。脈。我每天都逛寶版，不過你誰?。+1。+1 從三色玩到現在的老玩家了。+1 從砍圖鑑就退訂了。推活體圖鑑大大。不知道紅白球魔人還敢說自己每天逛PM版？。+3，對戰黨+鐵粉 ，腦袋是活的 ，對戰好玩有趣就是正。義。-1 自己體驗才是真的。真的不行 賣二手就好。因為日月中文化,從始源藍寶石開始回鍋,也買了VC復刻,。上NS後開始觀望,結果出來的東西是這樣...。+1。+1 不過DP重製我可能真香。+1。+1  不買。+1 上禮拜退訂。+1，被那個模組和動畫氣到。W大好怒，哀拍拍。+1。+1。-1 雖然對沒有全國圖鑑很失望但還是希望之後官方可。以藉由更新來補回。+1。-1 已購入雙版本 爽！。先說喔，增田說沒有更新計劃。-2 真香說什麼留在啊羅拉是在騙自己 版本還是往前走。不得不接受現實。-1看了實況立馬購買 前面偷跑抱怨一堆假消息。-2，尊重抵制的人，不過我是沒什麼節操的死士老玩家。，照樣買2片明天下班開玩。哪些是假的啊 分享一下 啊。+1 主要是對搬到NS卻沒甚麼突破感到失望。只希望能互相尊重 買遊戲被bang成幫兇 真的覺得很哭。大概是按B取消進化跟神獸戰沒有音樂兩個。前者是烏龍 後者是第一場神獸戰為了故弄玄虛才沒有音樂。燒傷那個好像也是假的？。但那真的智障設計 弄個一般對戰混一點神獸戰旋律的mix就。好了。燒傷是真的 拆包公式計算有機率bug但是發動條件不明。B鍵取消 明雷不顯示閃 神獸戰沒BGM 燒傷十割是烏龍/修。改遊戲導致的Bug。(BGM好像是其中一戰沒有 大概是想營造演出氣氛 但很爛。）。而且GF其他不長進的地方還是在啊。明雷可看閃 好多了。燒傷是真的 但目前觸發的那個有修改遊戲 實際機率沒那。麼高。+1本來就拒買了。還有買的本來就是幫兇 gf看到銷量這麼好一定想說你們在吵。三小 我買去皮最後劍盾給我端垃圾我就瞭解了 我也是幫兇。之一。有修改遊戲才容易引發的bug真的不應該出來誤導人。明雷是確定看得到閃 有特效的能拿瓦特 但有沒有例外（B。ug導致不顯示）不知道。-1，圖鑑不砍遊戲是要存上千隻逆，不過倒是可建議出個。免費的寶可夢總圖鑑版只供收集或對戰用，讓老屁股有路。可走。目前比較嚴重的應該是夢幻和有但招式的艾路雷朵會讓遊。戲Crash。跟招式表有關 有興趣的可以去看SciresM的推特。喔對柊我知道前幾天講的色調問題是怎麼回事了 那是神獸演。出的自帶氣場 但是到底為什麼會像是一塊一塊的紫紅色髒空。氣.......。反正現在風向就這樣，成為幫兇什麼的隨便啦，也懶得。在那邊辯了，遊戲拿到照樣玩。全圖鑑有啊 Home 但別想對戰 而且99%要錢。或者搞免費玩家只能一箱子 靠付費玩家課金買箱子撐的設。計。神獸演出用紫紅色色調好像和無極汰那有關係 只是很醜。+1。而且大概不是只有那邊充滿紫紅色 劍盾從227PD以來就各。種濫用紫紅色。遊戲都沒買 看一堆盜版偷跑的雲玩家在那邊鬧 笑死。你當作鬧也沒差。只是近幾代真的搞到退坑的人很多。一定是畫面紫紅色太多才讓看了偷跑的玩家更憤怒（可能沒。誤。+1 省下NS+劍盾的錢了。在專板都能看到一堆+1 很欣慰。網路喊加1誰不會==。NS還是可以買啦，好遊戲超多。話說這次那個複製房子完全不意外 因為一到六代都是這麼。做。日月要不是一堆都鎖起來 大概就會看到好奧樂市一排一樣。的一樓。因為這裡是專板 專板原本都是死士被官方搞成這樣子。專版才比較多人罵吧 這次是動到很本質的東西。+1，原本想說要大考了很掙扎今年到底要不要玩，現在看。完偷跑直接無痛戒斷，感謝佛心GF：）。就是因為是專版才一堆生氣難過的玩家啊 一堆把寶可夢當拋。棄式公仔的買的那麼開心 XD。+1 本來想為了劍盾買switch 現在直接雲就好。從13年看到現在只能說除了砍怪以外我完全都不意外。6年了GF還是在用做2D遊戲的方式做3D遊戲。然後想偷工也不偷的好看一點 坦坦蕩蕩。以前這裡真的很棒 大家對遊戲投入很多心力 也很樂於分享。球種 蛋餘 6V百變怪 活體/色違/球種圖鑑成就分享都有。像上面說的重複房子 也不用重做 換個配色 場景內物件換。個位置就有差了 但GF寧可不要。畫面真的就比3DS的日月好一點而已 地圖不大 這砍怪說不過去。+1 前天退訂不後悔。+1 氣到不行 砍數量真的是大忌 掰。可惜這些認真的玩家是最先被拋棄的 還要被嘴難道要留幾千。隻膩 說得好像GF每次都推出幾百隻新的一樣 有夠雲。地圖其實已經是寶可夢單地區前幾大了 他們設計場景的尺。距就這個大小。如果沒砍怪我可能會幫房屋終於不是單純排排站這點拍拍。手。拒買+1。+1。要破1500以現在這個速度大概是G14左右的事。+1。G14 都18年後了。+1。+1。20年也才幾百隻，要幾年才會到幾千隻...。+1。拒買+1，妥協只是讓以後繼續慘下去。我只能說+1。難得可以講自己含血淚+1，安慰自己PTCG跟周邊還是很棒。卡片跟周邊是真的很棒啊 XD。+1。-1但這次後的新版本就難說... 也蠻樂見這種氛圍起來。博客來已退+1。-1 看實況畫面很不錯啊 也沒有一直紫紅色 感覺偷跑的就拿缺。點出來講 優點都不提。-1 拿券買了不能退 只能安慰自己女主很香了。+1 每隻PM一定都有人喜歡 無法接受粉絲硬生生被拋棄。我跟你保證賣再爛也不可能不出 別傻了。+1。-1 玩個遊戲也能被說是幫兇 偏激粉真可怕。完全無法論證自己為何買遊戲支持薩諾GF還不是幫兇。的人 被喊幫兇就氣噗噗呢。看你是要證明買遊戲不等於支持GF還是要說GF其實沒。有砍怪 等你論證喔 嘻嘻。-1。+1。來了 偏激粉腦補起來了 這種態度難怪沒人要挺你們。所以還是沒給任何不該被稱作幫兇的理由啊 還是你中。文理解有困難。"我質疑你偷東西 請你舉證你沒有偷" 你用這種邏輯想說。服人？^^。嗆人幫兇很過分，不過說沒人要挺是在裝瞎嗎。這篇文章從原PO到推文都是在退坑+1欸。+1 感謝鐵粉出資 等強化重製版出了再買。現行記。要玩要消費的我們本來就無法阻止，勸一個是一個也這。麼多人退坑了，嗆人幫兇真的沒必要。有可能今天10歲上下的小朋友看到廣告覺得可愛想買。他也是幫兇嗎?偏激這個詞我覺得沒有過份。+1一個月前退訂 很喜歡PM這ip看到本傳變這樣只好玩卡。牌和動畫來投入 卡牌都比本傳香。+1 如果GF端屎出來還這麼多人吃的很開心 以後他們就只會。賣屎了。+1。我覺得抵制歸抵制 但還是尊重想買的人啦。講難聽一點 人家喜歡吃屎我們幹嘛管他。+1 G4以來第一次沒有預定遊戲，官方不改就不買。+1拉。+1。+1 退坑。+1。買遊戲就是幫兇 真慘那你買國產車是不是國產車爛的幫兇。+1 再見gf。+1。要照顧到你這種偏激收集的本來就不可能啊。嘻嘻 想全收集就是偏激收集。想當年官方還主打收集，到現在收集叫做偏激。出一堆顏色的小隕星、彩粉蝶，現在收集玩家被叫偏激XDDD。+1  本來就主打收集了 還砍三小。收集還能叫偏激哦 難道不是官方主打收集然後這版自打嘴。巴嗎 可不可以不要出來秀下限阿。這代也有蒐集要素啊 霜奶仙 護航的沒玩過前代要雲沒關係。可以不要連劍盾的公開資訊都雲嗎。原來收集的是偏激啊 kappa。嗯...我是覺得一些號稱老玩家的 已經偏激到有點非我族。說人幫兇是偏激啦，可是全收集要素是偏激個鬼。不是號稱老玩家，這幾個ID在PM板待很久了。+1 當初為了劍盾才買switch 怕冷消息一出來直接退訂 連。主機都賣掉。在板上也能a到他們的文章。裁切本家太誇張了，GF也是靠寶可夢才活得下來去開發新遊。戲，不至於那麼忘本。。是偏激的收集不是收集的人偏激==。像以前開銀行 盒子就沒再變大 就有那種各語系各球種。之類的在抱怨。那也是遊玩的核心內容啊，他設計出來讓大家收集，而。且也鼓勵你收集，還一直說可以帶到下一代。什麼叫偏激的收集完全聽不懂@@。你說的抱怨也只是碎嘴一下為什麼不增加遊戲內的箱子。之後就摸摸鼻子去用銀行了吧，這種玩法怎麼會叫偏激。+1 日月版真心不錯 劍盾端這種東西出來絕對不買。+1 之前USUM已經被當一次盤子，不會再買半成品的垃。+1。+1 品質太差了 我還寧願農其他遊戲。＋1 犯了全部七大罪的gamefreak不值得支持。而且我還是買了兩台主機，ns還有更好的遊戲能選擇。沒買+1。+1 有資源卻不盡本份做好 怒。銀行不就是可以把心血一直延續，現在直接砍，跟玩家。做對的公司。其實我一直很好奇 蒐集全神寶跟對戰的核心玩家好像其。實根本不是大眾欸 不知道484錯覺。看周遭 大部分的反應都是：哦 神寶 那買來玩玩吧 這樣。只想騙沒在追的路人 這不就是所謂不知進取嗎。我昨天看實況跟本就日月抄過來而已。+1 爛就是該檢討 寶可夢的核心價值就是傳承 好你今天改。了  那我就拒買。看gf能騙路人騙多久，別忘了已經有個覆轍在前面喔。笑死人了 某樓來釣魚嗎? 想收集全PM被你噴偏激 阿不就很棒。什麼叫做偏激的收集 公三小阿某樓 欠噴是不是?。就來釣魚的，某洽也一堆。收集全PM還要被噴偏激 襪靠 你知道你在說啥嗎?。騙自己幹嘛，現實就是我quit寶可夢IP阿，如果要我喊真。香才是騙自己吧。偏激的收集。。。無言。-1 想玩就買 不想玩就別買 干擾別人幹嘛。+1 砍數量的當下早已退訂。現在是大GF教的教義派系之爭囉~。+1 從小買到大，這次増諾斯讓我從20多年的輪迴畢業了。抓完所有的寶可夢叫偏激 那公園阿伯都偏激了。+1 有買的不需要特別在這裡說買了幾片 沒幾個錢的東西。不用現了啦 當大家幼稚園還是小學生喔。+1 不過現在看起來銷售量還是很可觀。+1 初代開始玩沒想到要在這代畢業了。他們大概會認為以後靠這些輕度玩家就夠了 唉。如果你一個人買了一萬片那大家就會說你好棒棒。除此之外就不用了 這裡是問抵制的。+1 他們要這樣也可以啦，錢才是香的，不過這種態度，。gf還是乖乖的藏在任天堂後面吧，想證明寶可夢不是任。天堂的？這種品質的遊戲任天堂會切割的啦，誰跟你低。技術力。我比較好奇為什麼每次新作都想再把一樣的再來一次。這樣如果長遠來看 不是會越來越多到一個誇張的數量。等發生這種事的時候這一代的人應該都已經不在世界上了。是說當初很擔心3DS到NS會有像二三世代的斷代，看到要出Home。還一度放心了，沒想到變Prison。寶可夢出幾年了 全圖鑑還沒1000耶。現在的技術 處理1000 2000很難 ?。與其擔心寶可夢數量爆炸 先擔心地球人口數量爆炸。不是難 難道不會膩?。看到幾千萬銷量，就算膩了也得給我做。先定義怎樣叫做膩。而且，爸爸的帝王拿波，這種價值無可比擬，啊抱歉，。集中營了，笑死，你爸沒人在乎哭哭喔。都一樣的寶可夢 ?  那你要不要看看噴 火龍。如果那麼喜歡所有寶可夢 為什麼不繼續玩前幾代?。有了這種東西一直出現 其它沒資格說膩。前幾代我也會玩啊 關你甚麼事?。痾 老粉都這樣討論的嗎..。而且你命題邏輯很奇怪 所有 就不會只是前幾代了。你這樣討論才奇怪 為什麼不去玩前幾代。不知道你新還老粉 但討論都用這種語氣詰問的嗎。+1 已退訂。講別人怎樣自己先看看自己吧。每一代都皮卡丘跟伊布 難道不會膩嗎 但我看GF是不敢砍這兩。隻啦ㄏ。可以去看各大實況 一看就知道根本半成品 我個人標準還。比較鬆 你要砍怪砍 mega ok 做那麼大改動 那是不是要至。少要有薩爾達水準？沒有 推一堆沒什麼幹用 還一看就知。道是以前建模照抄的  這種東西真的無法。大概整理一下arubaru的邏輯…。每代都要舊的pm 你們這些老屁股難道不覺得膩嗎。但GF欽點的皮卡丘 伊布 噴火龍一定要有。舊PM是吧?  怎不去問問皮卡丘 伊步 噴火龍?。這樣？。黑人問號。原來這幾隻都是新面孔啊 看來幾十年前的黃版是盜版。其實黑白版抓不到皮卡丘跟伊布喔。黑白2抓得到伊布 但皮卡丘還是抓不到。相信我 之後的世代他們九成都會出現的。人氣=$$$$$。Arubaru的邏輯很好笑欸 你講話有先思考過嗎。跟何不食肉糜有87趴像。噴火龍就不知為何六代以後狂捧。+1。-2 看了實況覺得完成度很高 雙版本都入手。+1 省了省了。在NS主機上…完成度很高？！。每個人對完成度的定義大概不同吧。在NS上可是能夠跑像曠野之息這樣等級的遊戲欸。但聽到各賣店傳來的消息都比去年成長2-3倍。對阿 阿妳每一片遊戲水準都要求跟曠野一樣。那不就每一片都糞作 只有曠野能玩。那你還是把ns賣一賣吧。-2新玩家覺得好玩，新老玩家要兼顧是很難的事，要往前看。好吧 或許要求GF做出像曠野之息那種等級的遊戲真的有。點為難他們了w。但至少就我目前看到的 感覺只比第七世代好一些而已。並沒有那種 哇 PM也終於邁向下一世代主機的驚艷感。那個 ... 買幾個版本不用刻意說讓大家知道。its nothing OK?。有啦 曠野地帶是有讓人有感動到 但還是有點怪怪的。更別提當我看到主角接近 人物和pm才從地板彈出來時。都快笑死了 超突兀的。抵制的+1 就有意義 雙版本的-2就是nothing。而且這些都是藉由犧牲一堆pm才生出來的。原來這裡是寶黑版 只能一言堂阿 呵呵。這篇文就是要抵制的  -2你何不去別篇嗨。你才一言堂 說人很會說 自己都不講。往前看(X)往錢看(O)。雙版本是很了不起喔 詔告全天下好棒棒這樣?。這篇文都說是抵制+1了 誰在鬧啊。原來一篇文章底下只能有單一方面的推文阿~ 神邏輯。其實他要表達自己的意見也不是不行吧。雙版本是有幾個屁錢 ?  有買就比較大聲。不過他似乎也不會看別人的意見 難過。閣下的語氣比較像是這邊都不能抵制呢。不然何必用噓呢  :)。真正只想要有一個意見的恐怕就是閣下。不然又何必搬出來說我有雙版本  否則意義在哪 ?。心理就是這樣認定才會這樣說 您說對吧^^。就直接大方承認 不用拐個彎先說別人一言堂。沒人一言堂啊 恐怕閣下就是一言堂的人才會這樣想。古人有說過 心裡想甚麼 看別人就是甚麼囉 ^^。你也別太激動了，完全被釣魚的給釣到了。這種人就是回一下 嘴一下也爽啊。買了雙版本好像很了不起 就有話語權一樣 笑掉我屁股。小學生格局。+1 錢省了，也有時間去玩其他山積遊戲，感謝GF。沒啊就GF養太多寶可夢覺得很煩想要棄養啦，除了噴皮伊。其他都可以棄養掉，玩家不要撿也不要愛我們丟掉的寶可。夢喔。。重點就是這裡就是大家出來喊聲抵制的地方 我也沒說買。的人怎麼樣 結果一堆人出來嗆 不知道再嗆三小。抵制是妨礙到你喔 XXX。要講難聽的話大家都惠 要在網路嗆聲你當我不會。笑死人。我從來都沒叫人不買 都只是我自己退訂而已。莫名其妙 誰才一言堂 +_+ 先說別人一言堂就先贏就是了。往前看個鬼 都原地踏步不知道多久了 其他公司都不知道。走到哪了。兔死(釣到很厚一層的客群)狗烹(沒用的寶可夢可以去死)。丟掉前面的根本不叫往前看XD 而且還不是丟掉不好的東西。我是不知道最後GF要留幾條狗繼續釣兔子啦。新玩家覺得很香 我他媽五年前就很香了。其實就每個人重視的點不同啦 所以有人覺得好有人覺得差。但反彈的多半是特定族群居多 這不是件好事。也許對GF來說少這些人沒差也說不定。這次銷量如果沒受影響 我心中的寶可夢就死了。GF就是被這群人養的。影響銷量的因素很多 砍怪是 第一個ns本傳(不論go)是。還有廣告也是 所以以這次來說很難推估銷量。不過GF目前大概就覺得少掉那些人銷量也不會少到哪去就是。如果這是出在3ds上應該會大爆死XD但他是ns上的第一本傳。以這次宣傳力度來說應該不會爆死啦...。不過就要等dp重製 畢竟dp重製的老玩家佔比會高點。-2 中心預購已經刷下去也寄到集貨站無法回頭了，然後裁撤。什麼的是個人猜測嗎還是...。猜測吧。就和物種演化一樣，有更輕鬆的生存方式就會往那個方向。發展，天擇是盲目的，就像人類的市場傾向一樣。。喔看到了是他懷疑而已。+1 不買。+1。寶可夢少了就當新meta玩呀，之後慢慢補就好。怎麼有先酸人nothing的 自己邏輯講不通 爆氣啦~。好啦 乖我買兩版本又沒花你的錢 你不要森七七啦。有什麼不好都是哥哥我不好 跟你道歉好盃~。只打算買二手的算抵制嗎。+1。官方講死不會補 還補一刀以後每代都會殘廢 這才是炎上原。因。很多人只打算買二手抵制銷量 也說得過去啊。-1 每代都玩每代都買這次也會買但東西還在日本嗚嗚嗚。回Talikyo：因為這次GF態度強硬到真的遠超全球粉絲的想像，。因此我才會大膽預測如果劍盾銷量大爆死，GF會惡意解讀成PM。已經退流行，因此決議終止往後的本傳開發。。-2。不砍寶可夢遲早變毒瘤。https://i.imgur.com/uCt9LBO.jpg。https://i.imgur.com/eB3Ab3d.jpg。為何變毒瘤XDD到底。所以樓上認為被砍的都毒瘤嗎XDDD。新玩家覺得老玩家要求全PM是毒瘤啦 以後GF靠這群人養。了。+1 除非DP重製，也就是波加曼回歸。媽的御三家全砍是怎。樣，怒。毒瘤是殺小說法...。看實況就知道 這遊戲真的做的爛透了==。今天上課同學有人買了帶來玩 我只能說如果沒砍pm真的做的。不錯 但是你獻祭一半pm只做到這種程度真的太扯。我最近才知道有一群新玩家覺得上傳是為了碾壓。媽的到底是哪個白痴講的。想像中老玩家是為了這個才吵吧。「老玩家一定是想要碾壓我們才吵著要傳舊怪啦」。難怪我之前會那麼不爽 原來是一直看到那個。腦補護航都看這麼多了 意外嗎。輾壓笑死XDDD。我才不是為了輾壓，還我城都御三家！！！。這原po也夠腦補的。先拒買+1 等劍盾2。才從XY開始也是覺得劍盾太誇張了~~。+1 砍我夥伴不可原諒。+1 當初為了XY買3DS 唉。+1。+1不買半成品。想太多XD。+1。這種垃圾也留不住新粉啦。+1。又是你這個廢文仔。+1