各位大濕好 這邊想請問幾個問題 1.劍盾雙重包是2片遊戲還是1片裡面包含各版本獨佔內容 2.沒發樓到預購，發售當天能夠直接買到遊戲嗎（當天就想玩，輸人不輸陣） 3.數位實體有比較推薦的嗎？ 謝謝 。1.2片 2.問小賣店 3.問你自己。1.2片  2.可以只要店家進的量夠多 3.看你記憶卡爛不爛。你的記憶卡讀取速度會影響數位遊戲的讀取。不過買實體是因為能二手或是跟朋友交換玩 甚至是特典。記憶卡我是用主機本身內建的，所以實體版讀取比較快?。沒額外裝記憶卡就別老是想著數位版了。沒記憶卡你還是買實體版好了。2.應該買的到啦。內建記憶體裝得下遊戲嗎?! 額外差記憶卡吧 今天還有特價。2的話 通常沒爆死的話 首批貨都會漲價。NS讀取速度應該沒有3DS那麼來的有差異了。要算入雙11卡貨 真想當天玩 建議 買門市的。我在X天拍賣剛買到便宜一些 然後說一天到貨的 可以逛。逛。內建給32G扣掉系統剩20G左右，劍盾本身10G，我看趁這波。打折買128或64以上的比較好。第二題直接衝實體店問最準啦 這種IP 電玩店應該會大。量進貨。第三題就看你自己有沒有很常需要把Pokemon打開來玩。交換或對戰 很常時不時打開建議買數位。沒跟到雙11就等發售後GS版，一定會有一批新品出來等著賣。人。問個題外,卡夾沒拔,可以同時玩別的數位遊戲嗎?。可以，但是開不同遊戲前要先退出前一個，不用拔卡。