收車囉，感謝各位的參與~ SW422999197381，GID:yui 了好友請留sw名字好讓我核對， 不要留一串數字或者遊戲ID 另外抓到就不要再上車囉，並自行刪除好友 密碼一律為11111111 結束時修改內文、標題。 。Jero 感謝。pumpkin 感謝。Archer 大感謝！。上串留言好像沒加到 ID:いずみ 感謝開車。Bai 感謝大大開車！。cylin 謝謝！！。緊湊的菜菜 非常感謝！。請問這車的操作是? 會得色違?  新手一問..。brian 已加。剛剛打錯 Randy 謝謝你。Hao感謝。allenbh/遊戲ID Joker?/ 已申請，感謝!。ccy52 謝謝。Kim 已提出申請，感謝開車。已加  Ricky/閃電鳥。抓到 已刪好友 謝謝！。ララ已加 感謝。lung已加 感謝開車。egglin已加感謝。aa1已加 我是新手,感謝。M 已加謝謝。Gary 已提出申請。已刪好友 感謝開車！。M.H/峿憲 謝謝你。Heero 超感謝！！。Dark, 再麻煩你了!。pcp3307 已加感謝。Eddielai 已加 謝謝。Noyia/感謝。抓到已刪，感謝分享!。BBMan感謝。手太慢....半小時了還搶不到 Orz。Ta-Chou 希望這次可以搶到XD。Andy/小丁，已申請。謝謝。搶不到+1。搶不到+1。再搶一次沒上車就算了 大大一生平安。樓上G99。抓到已刪 感謝大大。新手第一次搭到車 已刪 感謝大大。yunshiang 感謝。Punk 感謝。爆兩次球..我們有緣再會了 謝大大。HeroicCat/萊姆 感謝。Dora/小葵 感謝開車 辛苦了。DTR/DTR，感恩大大續開。ShuMeng已加 謝謝。kvasir，感謝開車。はしき/木   謝司機大大。謝謝大大 已刪好友。抓到已刪！感謝大大～。Captain_Wu已加 麻煩你了 感謝。Dotseven 謝謝大大。抓到已刪 感謝車長。抓到 已刪 感謝。抓到了。謝謝。已下車 感謝 已刪好友。抓到 已刪 謝謝大大。bananaliu/Banana 感謝。抓到已刪 謝謝。謝謝車長 抓到了 已刪好友。感謝 已刪。ゼロ　已申請 謝謝。抓到, 已刪 謝謝大大。Ivan 已加。Monkey Lin，謝謝。Tim 已申請 感謝！。Silvermare 已加 謝謝大大。Silvermare/銀魍魘魅。+K 謝謝。明里 感謝你！。Robert 謝謝。David已加謝謝大大開車。這隻真不好抓 大大開車辛苦了。Edvan已申請，感謝開車。gerrard 感謝開車。Gungnir/Beyond已加，謝謝。終於抓到了 連續好幾場都搖3下炸開 已刪好友 感謝開車。mark    感謝房主。SW是カン剛剛打錯。ray/wendy。謝謝大大。Dai 已經申請，謝謝！。擠進去一次就抓到! 感謝大大 已刪。wenkwei/科科 謝謝。gundamgba/狐檬感謝。感謝大大上車 已刪。謝謝大大，已經抓到已刪！。ANDY 感謝大大。謝謝大大。還好一球入，太感謝了，已刪。感謝大大，刪除好友了～。puchamao 感謝大大開車了