坑還不見底 繼續努力QQ 徵求我沒有的甜蜜球種 以及我沒有的沒有甜蜜球種的雙夢球種 可以在我球單任選自己喜歡的交換 不過現在採預約制 最快下週末(2/25)才能交單 甜蜜缺的請直接見我的球單 雙夢缺的: 土居忍士 沙鈴仙人掌 赤面龍 另外開個許願區好了 我想孵大量17規對戰用的甜蜜球種PM換糖果或王冠之類的 讓新手也可以打打對戰爬爬樹 不知道大家比較喜歡哪些 都會是4V以上4遺傳 打算挑三種孵 (1) 粗糙皮膚 圓陸鯊 爽朗 (2) 濕潤之軀 長翅鷗 內斂/大膽 (3) 悠游自如 可達鴨 內斂/膽小 (4) 日照 煤炭龜 冷靜 OS (5) 葉綠素 百合根娃娃 內斂/膽小 (6) 無關天氣 老翁龍 冷靜 OS (7) 畫皮 謎擬Q 爽朗 (8) 精神力 智揮猩 大膽 (9) 避雷針 卡拉卡拉 勇敢 0S / 固執 (0) 貪吃鬼 臭泥 固執 / 勇敢 0S 有其他想要的也可以許願一下 我會想辦法配(我覺得適合的)遺傳XD 遊戲主機FC : 5344 2823 1359 遊戲ID(IGN) : Fish 球種表單連結: https://goo.gl/TDTshA 交流各式甜蜜球種 / 無甜蜜球種的雙夢球種， 並徵求 奇秘果、釋陀果、嘉珍果、霧蓮果、謎芝果， 要交流者請加我FC，並把你的FC與遊戲ID給我，謝謝 以上兩位都OK 請留FC與遊戲ID給我 週末會找你們 謝謝~ 話說我皮丘莫名變成普特 哭哭。甜蜜球煤炭龜、老翁龍、智揮猩！<3。有雙夢土居忍士 想換雙夢石居蟹。有雙夢沙鈴仙人掌，想換雙夢觸手百合。甜蜜謎擬Q 托哥德瑪爾 皮丘 因為可愛XD。反正進化成雷丘都單特呀XD。赤面龍我幫你補。投一票9