想請教一下目前個人所知道的是 同步特性會對召喚出來的PM產生作用 但是在對方召喚PM前，需在場上戰鬥過 想問一下這指的是每召喚一隻PM前有同步特性的都要上場過嗎？或是曾經上場過即可？ 例如： 遇到伊布A 凱西上場（性格開朗） 換上派拉斯把伊布A打到殘血 伊布A召喚伊布B(性格開朗，這時應該會受之前的同步影響沒錯吧？) 把伊布B打死這時如果希望同步再度起作用需要再換上凱西嗎？ 還是只要在伊布A對戰中曾經出場過同步就會一直發生作用？ 或是我完全理解錯了召喚的回合同步PM一定得在場上？ 謝謝 原來跟一般遇怪是一樣的嗎...？之前好像聽說不是照原來的方式作用XD被騙了TT。可以把死掉的凱西放在第一隻就可以了。放隊首就好 死了也可以。他應該是要問烙人，被烙的會不會有作用。好問題我也沒試過。召喚的沒有用 不然早就有人刷出一套4V百變怪了。有試過 單純瀕死擺第一隻 被召喚的無效。喔喔！ 抱歉沒看清楚問題。放隊首不會影響叫出來的  在場上有沒有效果我就不知道了。持有同步的pm必須放隊首，且對方召喚pm前，需在場上戰鬥。烙人的同步有用 但同步表現在烙人當下在場上 其實有點。麻煩。簡單來說就是等1月之後的意思？