先講結論：可以重設語言，把銀行軟體跟存檔刪除重載即可 這次銀行更新後可以選語言，看到有中文不加思索就選了 選了才發現反而麻煩，PM名稱與技能等等通通變中文，搜尋也要用筆劃 圖鑑的日文說明沒漢字 由於不符個人使用習慣想改回日文，上官網看QA Q.語言選擇後能否變更？ A.いいえ、できません。 ......好吧只能自力救濟，去系統管理刪銀行試試看 保留存檔刪掉沒用，重載回來還是中文 那連存檔也一起刪掉呢？ 銀行綁NNID，理論上刪掉主機端的存檔應該不影響伺服器端 但老任的網路嘛，不知道會發生什麼事 上面存太多PM了，使用期限也還有兩百多天，不容出錯 google過無論日文或英文對刪存檔會發生什麼事都沒有確定解答 是大家都不敢亂砍存檔所以沒問題嗎... 乾脆直接寫信問官方 http://www.pokemon.co.jp/support/individual/ PM官網線上客服，只回日文信，其他英文中文韓文等等不受理 怕對方只丟給我一句いいえ、できません 我是說不小心選了看不懂的語言很困擾，問如果刪存檔重載能否重設語言 如此一來存放在上面的PM是否會消失 1.25銀行開放那天寫信詢問，今天收到回覆 答案是 刪除銀行存檔重新下載，就能重設語言 存放的PM及原來的使用期限也不會受到影響 並且詳細說明了刪除重載的步驟，回答滿用心的 於是來測試 原本是中文版 http://imgur.com/IlFGAjU 原本的PM，我的活體全圖鑑及一堆色違配信等稀有物可不能有什麼閃失... http://imgur.com/X3ASA2L 去主機設定砍軟體跟存檔 本体設定データ管理ニンテンドー3DS データ管理ソフト管理 選銀行後 消去ソフトとセーブデータを消去する http://imgur.com/vg8mGQs 去eshop重載，可以直接去抓銀行 也可以在設定的再ダウンロード可能なソフト重抓 可以重設語言了選日文以後還能選漢字 http://imgur.com/NTPmPiC 有效期限一樣 http://imgur.com/FmnG5oC PM也還在 http://imgur.com/NfvUGqJ 圖鑑日文有漢字了 http://imgur.com/RZHzg97 比較可惜的是改日文後，中文圖鑑要實際上抓過中文區的PM才會開 不過能隨時改語言，想看中文時再改就好了 這次的收穫是確定銀行可以放心砍存檔，不必擔心PM會不見 （主機壞掉NNID重置比較恐怖，想到就覺得害怕） 神はいない。人は自立しない。だが絕望しない。 。希望有一天我也能變成看日文比較習慣QQ。借文幫朋友問 如何把台規六代傳給日規七代？機子都有。目前最直接的方法是傳給我的六代傳上來七代再傳給他。樓上你自己已經回答了。或是你有買銀行的話，傳給你後上傳銀行，插他的G7卡帶。從你的銀行傳進他的卡帶，這樣最快。看來只能用這個轉好幾手法子了...。六傳七只要銀行 銀行不分區啊 台片插日機就好。非台規機不清楚，所以G6台版片也能用銀行嗎？。推推。台規卡夾插日規機可以用銀行？這樣就方便了。銀行不鎖區 可以讀不同區域的卡帶。感激告知。銀行不鎖區 所以同時有台機日機的話 只要一機有買就。可以互通了(反過來日卡也可插台機)...。(OS: 不過現在夢幻Z...讓人想花150再買一個銀行OTZ。所以台機也有銀行嗎，那叫他自己買就好了。有，我是在 XY 那一頁更新，剛儲值看圖鑑。。實用訊息推 另外推文根本可以開一篇新的來問吧