我覺得是近期內最好看的劇場版了 沒有會說話的神獸，跟莫名其妙的神獸大亂鬥 而且這次還有日文可以選 代理終於聽到我們的聲音了QQ ======防雷====== 這次的我們的故事算是群像劇的發展 節奏掌握的不錯 首先劇場版老套路，新城市辦祭典 圍繞著這個城市的人們，透過祭典解開與寶可夢的心結 解決城市遇到的危機.... 小智 20年如一日的主角，算是帶領其他人的任務 抗電力MAX 利莎 曾經練過田徑，因為受傷而害怕 最後看到伊布這麼努力，重新提起勇氣。 話說聖火台真的那麼遠嗎，其他人都跑好幾趟了ww 還有被弟弟坑XD 拉茹果 為了保護捷拉奧拉，偷走聖火， 市長爸爸一開始還以為是壞人 最後也為了守護城市跟捷拉奧拉一起滅火，挽回過去的不信任 卡嘎其 曾經為了面子騙了自己的姪女，整部成長最多的人吧，我覺得 用說教來收服，真的猛XD 後來也為了保護姪女，一起拯救城市。 這種大叔我不討厭XD 托里托 很喜歡寶可夢，但對人非常害羞 在人們面前講不出話，但最後為了保護城市 也挺身而出，對研究室同伴提出自己的要求。 他的蘭螳花好像是唯一出現的2代後？ 翡翠 故事一開始，是個超討厭寶可夢的老太太 因為出了意外，不小心碰到了甜甜香氣引來了很多隻寶可夢 才帶出以前曾經有寶可夢離開他身邊，才開始不喜歡接觸的 Q_Q 最後協力一起解決難關，雖然老套但也騙了我不少眼淚 火箭隊 重回老本行，賣東西賺大錢XD 最後也靠他們的拉姆果解除危機 還有慣例的 好棒的感覺阿 洛奇亞 超級客串 不過出場音樂跟當初的音樂旋律很像 有小時候的回憶 加分 給END的你 快去電影院看吧 <<百姓貴族荒川弘>> ˍ 沒水喝的話，不會去喝牛奶嗎? .. (好像家裡養了一頭牛一樣啊~~) C 哞~~ by chen31 diding :轉錄至看板 C_Chat 12/08 23:43。痾 去年就有日配了 松本阿姨還有來。有嗎 那我去年耍蠢了＝ ＝。大概是冰雪冰雪殺傷力太大了。明天想去看台配再刷一次。冰雪是前年！ 這我記得XDD  去年是皮卡丘。洛奇亞出場的音樂是這首：風を呼ぶルギア。https://www.youtube.com/watch?v=xOXI0tT-27M。remix了當初洛奇亞爆彈的配樂 惑星の鼓動。今年的中配其實不錯 除了少數幾隻PM叫聲 其他都還OK。PM叫聲我不介意 角色配音我比較在意。當初那首洛奇亞配樂這麼長喔 感謝XD。非城都系PM還有一開始捕捉大賽一位參賽者的瑪紐拉，妹妹。吃的冰淇淋造型是多多冰。整體還不錯，雖然以災難片來說大家都浪費太多時間感。嘆和互相激勵了XD。我一開始也猜市長是壞人XD。市長長得一臉板木。是木子果吧 可以解全狀態。遊戲玩太多 忘記正式譯名= =。遊戲中也是叫木子果喔。整體不錯，但身為市長女兒就為所欲為真是太囂張惹。她就算不是市長女兒 也只是差別在要事後動她容不容易而已吧。片尾彩蛋蠻有誠意的 覺得整體還不錯XD