目前爬樹爬得滿頭包 看實況主爬樹爬很順的大部分是 UB廚獸 然後皇家對戰用混分神角 拳海參 其他看起來很廚的還有 迷擬Q 除此之外還有哪些廚獸大家可以推薦一下嗎? 。三自爆洗皇家算嗎？？。烈咬。鳴鳴蝶蝶。3自爆就沒有高BP啦~~ 一隻海參就可以2~3BP。3自爆 就速度拿1BP。卡噗嗚嗚開電場+阿羅拉蕾秋。或是Ub蠻多隻不錯用。我目前是用鳴鳴蝶蝶和謎擬Q強攻推到超單23，後來覺得強。攻後面可能會翻船就先暫停出來了。我用鳴鳴跟電束木，醒洗好打滿順的。NPC的奇異光線都百發百中 到底有沒有作弊阿..。奇異光線不是本來就100%嗎。痾 和睡眠搞混了。只是常常會出現很鳥的意外就是了。現在還有先制100%絕對零度連發嗎？。怪光本來就一百趴啊。我用列咬/火準/蝶蝶/耿鬼打雙打，基本上火準。裝飛行Z+陸鯊地震，下回合火準還可以無恥先制一次。爬樹用卡璞˙利亞斯還算好爬吧。後面還有梗鬼和蝶蝶收頭，基本上還蠻穩的。目前還沒遇到對面雙威嚇開場就是了。廚鯊。你還沒遇過絕對零度三回連中的 kappa。超級單打完全用廚獸難打上去 我遇到開空間就摔了 還有。超討厭看到mega蜥蜴王或路卡利歐 跑不贏。單打容錯性低阿 要賺bp還是雙打穩。雙刀白蟑螂好用，缺點是飛膝踢命中抖抖的。海參怎麼混分？。守住 自我再生 劇毒  就這三招輪流放你就得到BP了。雙刀白蟑螂裝格鬥Z還不錯，避免飛膝踢自殘穩定觸發特。性。帶草主、潮蛙、mega胡地去打第二次就過20勝，有幾次。運氣好差點輸