目前確定除了圖鑑上能抓到的老pm以外(因為本作沒有全國圖鑑，圖鑑上全都能抓) 沒有dlc或者大幅更新的話 應該就剩下這28隻能做UB球種了 方法是每天可以掃瞄QR CODE10次(每兩小時恢復一次) QRCODE的掃描的作用是直接幫你補圖鑑，老外有人放出全圖鑑的樣子， 如果只是想抓這28隻當蛋種的話，就開GOOGLE搜尋QR CODE亂掃就好。 如果沒有想要的，自己又有銀行的話，就乾脆放棄這功能等一月還比較快。 10次滿了以後可以在四個島的某一個島做大型掃描，會出現一隻圖鑑沒有的PM 讓你友一個小時出現在特定場所讓你找，每周都是固定的。 星期一 星期二 星期三 星期四 星期五 星期六 星期日 美樂美樂島 小鋸鱷 單首龍 墨海馬 齒輪兒 菊草葉 蠋火靈 火球鼠 阿卡拉島 球海獅 勒克貓 單劍鞘 百足蜈蚣 喇叭芽 瑪莉露 哥德寶寶 烏拉烏拉島 小山豬 雙細胞 毒薔薇 姆克鳥 過動猿 牙牙 鐵甲犀牛 波尼島 修繕老頭 波克基斯 保母蟲 君王蛇 大劍鬼 炎武王 麻麻鰻魚王 我幫你看一下沒人講這個欸 那應該就4沒有 今天應該各種板友拿到片 大家可以試試看 圖鑑好像有鐵啞鈴 身為一個金屬怪玩家 比0.5還低的係數鐵啞鈴 感覺很美妙....... 只要不要是長得很奇怪的QR CODE GOOGLE搜尋QRCODE圖片隨便什麼QRCODE都可以掃出來 各方洋人的說法是 就跟dp bw xy oras沒拿到全國圖鑑之前一樣阿，只是破關好像也不給玩家了。 今天有人拿到片掃描之後應該就知道會是什麼情況了 我也希望是1月更新，畢竟有先例 很久以前的紅藍寶石是沒有全國圖鑑的，你要跟綠寶石連線才會出現全國圖鑑。 reddit上是說拿滿阿蘿拉就可以沒錯 疑 好像真的有欸...對面的人手腳真快QAQ 我抓到的話再來派送XD http://i.imgur.com/YtqnQ4t.jpg http://i.imgur.com/KuAgUG3.jpg 丟出特效 94這樣 所以鐵啞鈴..ORZ 沒看劇透 但是剛剛爬文好像整輪會給你50...但是是給你抓UB用的 所以不作弊的情況下 除非願意洗記錄 不然只能分工合作交換球種 我應該會提供鐵啞鈴或者六尾（打算十顆用來抓鐵啞鈴)。有二代五代御三家......=.=+。原來如此。G2G5球種!!。這個會抓到夢特嗎！。又是藍色惡魔QAQ。UB球單可以先開出來了w。所以就是掃任意可開圖鑑的QRcode10個就能開啟新怪出現?。不太懂沒有全國圖鑑的意思耶 那之前那721隻是怎麼算??。希望1月會在eshop放更新檔增加任務  不然1月傳上去編號不。是會？？？。沒圖鑑這樣要怎麼拿光守XD  希望不要讓人失望啊www。好像光守只要收齊阿羅拉就好的樣子?。這樣這次光守好像有點簡單  這樣二周目會不會沒事做啊。劇透相關我就不敢看了不知 只知道跟ORAS一樣有大串後續。貼吧已經有人要發派UB球鐵啞鈴了。不是說有百變怪可抓嗎?。這次色違不是也可以靠農力稍微穩定入手嗎。紅藍寶我是跟火紅葉綠開全國圖鑑 不過全滿圖鑑瞬間變超。多洞XD。\UB球藍惡魔/。UB球長得怎樣啊?。好帥喔!下一個收集UB球種好了!。唯一的問題是要在1小時內用UB球成功抓到一隻怪吧。記得好像說抓UB以外的寶可夢，其捕獲係數強制變1?。可以當成比用紅白球抓一般神獸還要難三倍的意思?。想問UB球入手途徑為何?。UB球也太霸氣了。只好坐等好心人發球種?。50顆也太精省，這UB球種真珍稀（開始計畫要抓哪些。靠SL大法來一球一隻可行嗎。聽說UB球抓一般怪捕獲率極低 所以...恩。UB就那幾隻  剩下的就..靠交換來換球種。SL應該是沒問題。設個停損點吧 比如丟五顆沒中就SL會比較輕鬆。球種嚴選沒有血尿只有更血尿（‵・ω・′）