 https://i.imgur.com/ZhzJ7Qj.png 作者 s32244153 (Hir0) 看板 PokeMon 標題 Fw: [ANSI] 都市傳說 時間 Fri Nov 16 19:47:10 2018 C_Chat 看板 1Rxgub1L ] https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1542368805.A.055.html。這次不曉得有沒有卡車，有沒有進度到那邊的人說一下 (爆。推起來。不懂梗 求雷 小時候根本不知道自己在玩啥。過去的都市傳說，船那邊有台卡車，用某種方法可以過去。。用怪力推開的話，底下會出現夢幻。。超大雷 XD。好像可以過去是真的 夢幻是假的。過去沒問題阿，很簡單的。但推不開 XD。我記得要拿到砍樹以後，故意打輸船上訓練師後來才過。得去。推卡車是真的 只是很難搞而已 SGDQ有人表演過。不是那麼單純跑過去就能推。聽說要純日黃版才行  那個年代... 很少有人會去弄到。不對 我回去研究了一下 好像還是假的XDDD。應該說當初AGDQ的表演是特別弄的 下面有人解釋。記得那個傳說是在船上打完宿敵之後故意輸給路人，船就不會。開走……等後期拿到怪力之後回來推卡車。假的.....