http://blog.esuteru.com/archives/20005259.html 3DSポケットモンスター サンムーン9/10/10/9 這次拿了 38/40分 3DS前兩作XY 39 ORAS 37 。不賴 XY棒棒。給他棒棒。給他棒棒♂。給他棒棒。如同預期的分數了，雖然不及黑白跟XY，但也算是不過不失了。更重要的是評語，近年40分神話破滅了，3839較穩定公認神作。38不錯啊 不過這次突然很在意IGN的評語。Too much water。這次不too much water也不行了。Too much island(x。這次水更多 IGN那邊評分可能不到6分了吧wwwww。黑白我記得是40？。Too much stolen run at eu !!!。BW算是異色作 倒是BW2比較像模仿DP的普通續作。XY贏在第一次3D化。好奇問一下，黑白和黑白2當時是幾分啊。黑白滿分。黑白1滿分40 黑白2是36分。老實說XY給到39我覺得略高...。too much leak！！。借日劇收視率解釋是當集的內容精彩與否會影響下集數字表現。Too much water.   wwwww。評分 XY 真的太高...。以初入手的印象看，XY是很令人驚豔的，我也是因為3D化回鍋。覺得XY實在沒啥優秀的地方.. 即便是各式袋第一款的標準。過三年回頭看，才發現那是未完成作，PM設計、劇情很多洞。IGN評分:9.0/10 AMAZING。XY也只撐了一年 隔年oras就發售了。IGN總評：太陽/月亮大幅改進了寶可夢遊戲的系統，並且精。巧的製作了一個值得探索的世界。。你看DP->BW  三打 劇情演出 首輪全新PM的回歸初心概念。XY的里程碑確實就是3D化，然而未完成的落差感是比DP還重。我真的覺得BW把新的國家這概念執行得很不錯。XY大概就換衣服跟摸摸不錯 可是問題實在太多了。不過3D化也確實讓戰鬥更有看頭，也為SM紙娃娃系統打下根基。法國卻沒有華麗大賽 嚴重死檔bug 超空洞的後期。mega跟新型態竟然沒先做好 導致ORAS某些資料不互通真的是.5。BW儘管有人批評偽3D圖像粗糙，各方面也已經達到2D作品頂點。XY光劇情長度就被打趴惹 實在不太優。整個第六世代真的很糟 ORAS明明不需要開發什麼新東西也砸鍋。而且身為點繪廚對於遊戲幾乎擺脫點繪這點很哀傷XDDD。BW真的很耐玩 XY入手一週就有點興致缺缺了。我現在就是擔心SM有很多東西沒先做在遊戲裡 之後又重蹈覆轍。我個人是因為點繪不玩黑白的 戰鬥背影嚴重影響觀感。第六世代在對戰入門難度算是相當用心的 拓展對戰圈的。玩家數很有感。網路功能也是做的相當不錯 比起以前方便很多 甚至能語。音交流。Too much water。黑白或許優秀在劇本 但遊戲系統跟整體變革 xy是很大一。步。XY劇情真的太短  不過我還蠻喜歡3D化的還有換裝系統。就看遊戲的角度不同吧 我把PM當一款有網路功能的單機遊戲。所以我真的給黑白單機部份的概念執行加很多分。打個岔～線上語音交流其實在NDS的第四世代就能做到了喔ｗ。語音交流DP其實就有了。原來 感謝指正。BW跟XY耐玩度半斤八兩吧 說BW2耐玩度較高我就同意。可是第六世代降低努力或個體那點我也覺得不錯。XY我個人是覺得劇情太短 還有end game後能做的事太少。不過XY把遺傳弄簡單我覺得不管新手老手都受惠。我覺得BW還沒到XY那種三鳥你要逃十次抓一隻那種慘度..。然後像戰鬥以外的小遊戲要素，BW的音樂劇很無聊。就推廣角度來說 xy做的變革非常巨大 以往不靠亂數光一。隻就要搞很久 六代以後對戰玩家跟活動都暴增。但是BW2的電影跟六世代的摸摸都讓我玩了很久。六世代的培育跟圖鑑功能也強化很多，我不認為只有網路。功能強化，單機的可玩性與便利性並不輸BW。我ORAS玩了七百小時其中大概有三百小時在玩忍足。就各人觀點來說 我喜歡xy這種簡短但仍有感動的故事 以。往的故事 一個小孩拯救世界的毀滅我覺得有點過頭w。Oras就太長了 我一直破不完XD。Tooooooo much water。XY太短建立在 劇情本身 外加學習機器 1~6th廚獸任挑。學習機器雖然可以不開 可是那點真的有點毀掉單機體驗XD。等等 中華民..XY沒有又要滅亡嗎 我記得也有啊XD。康乃好可憐 4ch每次談到冠軍強度她都直接被無視。卡露乃可能是第一個被玩家用等級輕鬆碾壓的冠軍吧...。是也有啦www 但主角的地位設定我覺得不太一樣。幫卡露乃QQ 被學習機器擊敗的冠軍。XY=BW2>BW=Pt>ORAS=HGSS。HGSS 是良心作品捏。HGSS誠意很足耶 我覺得ORAS對戰開拓區被閹割實在難過。我二周目大概就只破過一次...。HGSS>>>ORAS。HGSS光後面跟ㄧ隻這種超無聊的地方就加好多分XDDDD。HGSS騎腳踏車時後面不會跟就覺得這功能蠻可有可無的(ry。XY光畫面變革就夠了 我就是這樣才回鍋的～。XY最讓我感動是存檔速度 www。Oras對戰開拓區不做就算了還擺個模型在那邊，看到真笑不出。來。而且到現在也沒有更新補完...。Oras除了神獸大暴走以外 其實蠻令人詬病的。真的有很多水嗎？ 看偷跑感受不到。覺得XY很鳥。覺得XY價值是系統大幅提升的里程碑 劇情稍微短了些。噓ORAS的對戰開拓區 真的令人難過。ORAS的對戰開拓區是？有場所也去的了 但是沒任何功能嗎？。只有建築模型。這次明版是水太多到只能坐船 實際能衝浪的地方不多。明版開放水域大概都僅海水浴場的大小,還很難直接遇。到怪。所以這次... too less water?。Too much nigg...%%#%}}}}%%