: 日月的裝扮好像可以有很類似長髮瑟蕾娜的打扮?? : 在直播台有看過很激似瑟蕾娜的妹子，看得我好心動 : USUM特地選了個金髮碧眼外國蘿莉，正式開始瑟妹養成計畫 : 有人可以分享一下類似瑟妹的裝扮嗎~ : 如果不走瑟蕾娜路線，想要突顯女角剛發育的小小胸部，又要選哪些衣服呢 : 或者大家的妹子有沒有特別的打扮法呢:D 討論討論^ ^ 都看到這篇文了，身為不專業的瑟妹控(?)，就來獻個醜吧 不過我只能分享我個人在月版的搭配法， 至於USUM版，目前還沒嘗試瑟妹風格，畢竟有太多東西需要農了 錢阿、染坊阿、樹果之類的，等以後再說。 還有，您最後兩行提到的那個... 由於本人不是老司機，就麻煩其他人補充了(?) 服飾方面 花邊背心 (黑色) 迷你百褶裙 (亮紅色) 過膝襪 (黑色) 運動鞋 (深紅色) 花邊側背包 (亮粉紅色) 紳士帽 (亮粉紅色) 外觀方面 隱形眼鏡 (藍色) 髮型為大波浪 齊瀏海 髮色為淺米色 需要注意的是服飾的亮色和深色，我是用圓慶的染坊去染色， 從馬瑪內或其他圓慶訪客招來Lv. 5的紅染坊與粉染坊， 就能將白色的衣服或配件染出淺色、亮色及深色，不過需要特定的樹果就是了... 我也是嘗試了很久才找出這種類似瑟妹的打扮 話雖如此還是有些地方有差，例如帽子與鞋子的樣式、衣服與裙子的比例分配等 因為個人沒玩XY版，不曉得原來的穿搭是哪些衣飾 只有不斷嘗試，盡可能讓女角的裝扮看起來像瑟妹罷了，在此提供僅供參考 結果我竟然為了原PO這篇有點半開玩笑的文章， 花了1小時發了一篇可能不會有人看的文章@@ 好了，繼續緩慢破關去了 沒想到竟然那麼多人想看真相...拍不好請見諒 https://imgur.com/OdCu7TX https://imgur.com/6if0FPQ https://imgur.com/VU3Sc1r https://imgur.com/i9P7mEf 應該有一部份人看過了...。推 這對瑟妹控很有用啊~。所以月版的穿搭圖呢。有加原po好友，在廣場看到過真的很像！。穿搭圖詳細希望XD。圖呢(敲碗。求穿搭圖（敲碗。日月沒有靴子真的有差。我也想看圖哈哈。太專業了。圖咧。好感動啊~~~~謝謝解答^ ^　　很實用呢。坐等圖片。想看圖片。我記得我背心是用骷顱隊的 其他跟你差不多。老司機 XDDD。圖呢!。po文不附圖  此風不可長。坐等圖。看來雖然已經不是瑟妹的時代了，大家還是很期盼啊ＸＤＤ。求小光光的。沒圖。https://i.imgur.com/9VAgDo6.jpg。日月女角人氣目前有超國賽雷娜嗎。莉莉艾感覺弱。樓上想決鬥嗎。XD。日月女角太多人氣被分散。圖呢。等圖。啊啊啊啊是瑟妹，瑟妹真的回來啦啊啊啊。推!!。超像！！。好像 不過是我錯覺嗎？ 怎麼那麼矮。好短XD。將將 ~。推。推用心