其實我也才玩到第二個島打完一個隊長而已 主要是我習慣龜草叢抓怪，然後很愛往回走看看 以下有些美樂美樂島可以觸發的事件雷 都是第一次經過時沒碰到的事情XD 總覺得很多旁支小劇情都做的比以前細膩許多www 1. 打贏島主後去伊利馬家，他會再跟你打一場。 他父親則會很關心的問你他有沒有好好的當個稱職的隊長。 2. 市政廳會出現樹果名人的信使鳥，來送貨的。 送來的貨品混了不是樹果的東西所以市政廳的人不收 信使鳥就會把東西塞給你，你拿到了貝殼風鈴一枚 3. 美容院旁邊有個像是購物中心的地方賣很貴的衣服 也有賣時空三神獸專用道具，以及御三家技能傳授 有段劇情是被清潔工說你踩髒他清理乾淨的地方要你撿垃圾 撿完垃圾後可以跟他拿到技能機48輪唱 題外話是，他的臭泥名字叫小臭美。 他會說小臭美很喜歡吃垃圾。 然後接著說小臭美看起來很喜歡你的樣子 然後問你到底有沒有每天洗澡刷牙(靠 4. 拿到基格爾德細胞蒐集器之後 回家會發現原來自己的床旁邊躺了一隻噗泥醬... 置底防個雷 是說聽到水蓮一直重複提到某個東西讓我覺得很好笑 。那個購物中心的衣服妖壽貴。不知道這板要到哪裡洗錢@@。第二大試煉結束後，想飛回第一個島看看。飛回墓地無。預警地出發事件，拿到招式機（投擲）。打到現在，這代的笑點跟細節還真不少......。第二個島左上的膽小蟲不知道會不會再生...不小心觸發。特性。撿垃圾餵臭泥那邊 感覺根本是暗示那隻臭泥喜歡吃米田.....。膽小蟲換地圖就會重生了。打完伊利馬會給不變之石。水蓮應該很想加入台大pm社xdd。購物中心還能跟人打架搶食物，可是不能外帶，所以也。不知道能幹嘛。自助餐可以打怪賺經驗跟賺錢啊，賺完再去購物QQ好貴。臭泥有一個垃圾找不到QQ。有兩個會藏在正面看不到的地方，都在二樓。好多彩蛋啊，看有沒有人有心整理了QQ