想請問大家一下 我第一次照著網路上的教學、試著抓高V的百變怪， 連鎖數大概42、43的次數時， （補述一下，上面說的是我打死的百變怪數量） 把原本召喚的百變怪給打死， 抓了最後被召喚出來的百變怪 看了它的數值.....我頓時.....沒暈倒 連1個V都沒有？這是為什麼呢？？ 虧我還花了快50分鐘，淡淡的憂傷 冏 。先說是要"打死"不是"呼叫" 沒叫出來就不算連鎖。/看\     補個字。（補述一下，上面說的連鎖數，是我打死的百變怪數量）。不可能吧 你是不是連昏頭了 去抓一開始那隻。我之前也發生過打死30聯的怪 抓成一開始那隻。我確定我不是抓最初的那一隻，因為我對最後被召喚出來的。百變怪用唱歌技能讓他睡覺、然後丟紀念球收服、滿血收服。嚼嚼 有一個40連受害者 餘毒依然未除。4v只需要30連就好。你的“評定”功能開啟了嗎？會不會是看錯圖了？。我覺得 你應該有哪裡出錯。請問一下，什麼是餘毒依然不除？不太懂？？。然後除非是又出新Bug 不然唯一合理可能就是你真的抓錯。我已經過完一周目了。又或者你用錯方式看個體值 基本問題不會在連鎖機制。過完一周目要去對戰樹開電腦查詢功能 要先孵20顆蛋才能開。餘毒就有人誤導說要40聯 然後就這樣傳下來。餘毒是因為打死40+是早期錯誤資料 如我也是被誤導QQ。現在確認是30+就有。我猜是抓錯。看個體值，不是在那個 查看能力值時按Y鍵查看嗎？。那個是努力值 個體是在存領PM的電腦那邊看。*努力值+種族值。看起來是看錯位置了w。果然 是搞錯個體值看法。哈哈哈、回家下班看看XD。我有一隻固執百變怪 4v拿一個圓柑球種+糖果跟我換就好。是固執的喔！。樓上不要誘騙新手啦～。圓柑換個覺醒百變怪還差不多....。最近怎麼常有這種半騙半開玩笑的推文啊lol。柑果球值得換更好的，樓主別上當。球種應該還好吧 有些版上蠻常拿到的。球種跟球是兩回事吧。雖然我覺得球種還是>>>>>>百變怪就是了xd。尤其是銀行再一個多禮拜可能就開。眼殘不是球的話當我沒說XD 之前看過要球的...。看種類吧 有些連贈送都不一定送的出去了XD。熱門寵的圓柑球種現在奇蹟交換偶爾都換的到了XD。多少是改球種遺傳規則的關係吧雖然以前也是奇蹟得到。我是拿球種不是球好嗎。無言。眼睛睜大好嗎。好心被雷親。推m大好心。百變怪的球種能遺傳嗎?為什麼要拿紀念球丟他XD。會拿來生蛋或對戰的百變值得裝更好的球呀XD。這是一個把百變怪供起來的概念嗎XD。我還用究極球丟想當對戰用 結果之後抓的用普通球數值。比較好…･ω･。百變怪要對戰不是HP滿就好嗎XD。HP滿之外還要是變身者特性!。沒錯 不是變身者特性我還沒看過有人拿來戰鬥..。銀行開頂多舊世代肝果球價值降低，日月才抓得到球種還是。很有價值。之前夢特4V百變怪拿UB球砸到..。後來想抓第二隻才發現夢特百變怪很容易自殘GG。哈哈哈哈，謝謝大家，是我之前查詢錯誤XD。會丟紀念球沒有特別原因....純粹是剛好頁面是紀念球，懶得。再去選其他球........冏。純噓眼盲人 好心被雷親