http://i.imgur.com/tOR5hnj.jpg http://i.imgur.com/RwO5vRe.jpg http://i.imgur.com/GSWk9mh.jpg http://i.imgur.com/0VTwJsw.jpg 你誰啊(ﾟДﾟ;)。我一直以為先前圖只是開玩笑的，沒想到作品內還真的把小智畫成這樣 如果大家都這樣也就算了，但看完第一話好像只有小智受到這種待遇... http://i.imgur.com/fY3HNP1.jpg 媽媽也有登場 http://i.imgur.com/ETWY3wF.jpg 大木博士的堂兄弟大木校長 http://i.imgur.com/4RNvlvY.jpg SM篇的女主角? http://i.imgur.com/vsid6Gt.jpg 好萌好萌 http://i.imgur.com/b1xRdZS.jpg 好萌好萌(ω) http://i.imgur.com/D0tR1hn.jpg 另外兩位也不錯 http://i.imgur.com/9RsrW3s.jpg http://i.imgur.com/uDQx9FN.jpg 瑟妹，你家小智要被拐走了(ˊ_>ˋ) ===== 第一話看完還滿有趣的，應該會續追。 比較不能接受的部分只有小智這副蠢樣，那兩條是三小啦(つд) 你知道我是誰嗎？我可是 ： 彌林女王，安達爾人，洛伊拿人和先民的女王， 大草原的卡麗熙，奴隸解放者，七國統治者暨全境守護者， 多斯拉克草海的主人，打碎鐐銬之人，龍之母，不焚者，碗豆射手， 風暴降臨丹妮莉絲坦格利安 帥到掉渣（<ゝω）。除了小智洗檔之外都很好看 可惜了。小智沒被拐走阿 那是小智JR。瑟妹可能也認不出來那是她家小智吧...。很詭異，只有小智一人畫風崩掉，其他人跟PM都不錯。第一集小智媽媽超棒的 之後莉莉艾也很讚。輸太多次崩潰了咩。我不懂... 製作團隊是不爽小智嗎= =?。不用想太多 就是故意變這樣的 不過三四集換人稍微好點。等等來看直播05 繼續吐槽下去（ˊ・ω・ˋ）。大家都這樣那頂多是作畫崩，只有小智這樣就滿奇怪的。SM其實可吐的地方就小智畫風崩掉，其他地方還不錯。主角線條簡單一點比較省成本(?。劇情沒什麼問題，小智也沒降多少等。SM本身很好看 就一些XYZ才開始跟風的在吵鬧而已。不得不說…把sm當成其他世界線還蠻好看的…。XYZ看了三年被說跟風  已哭。說省成本的會有人嗆你說 SM動得這麼順暢 成本屌打XYZ。現在沒播多少 還不能斷定 只是小智畫風大家沒辦法接受。瑟蕾娜: 這個人是誰啊,跟小智好像有點像?。劇情1-4目前還不錯 但那個作畫我可能一輩子無法適應。反正就是不同作品 硬比較也只是笑一下罷了。到底為啥小智畫風要改成那鬼樣子 不然就算劇情子供向。我也看的下去。但是說看上個系列的人跟風吵鬧...嗯...。同樣有製作過閃電11人線條也沒用得那麼扯蛋。啊就習慣就好啦...不要在評論裡硬把SM智講得很帥就好。最神奇的就是只有小智畫風崩，其他人很可愛...。智商沒變 但人物變了 所以評價本來會有差。不只小智好嗎 其他人也有變智障臉啊。http://imgur.com/hit3oqC  皮卡丘。http://imgur.com/W5ZaXIz  莉莉艾。NICO有XY智イケメン集 但SM要來這套真的...頗呵。http://imgur.com/HCWHLQD  阿羅拉大木。火箭隊也是崩得亂七八糟阿。所以我自己覺得看女角可以 但要湊一對 我想算了。成也大木整個無言  蠢到爆炸已經不是畫風問題了。其實上集皮神打雞母蟲那段我有點不爽......皮神演太大了。不過女角+木木梟目前還能繼續配飯。SM好看+1。話說第五集應該是現在要演了?。先說得先贏阿 XY喜歡瑟妹>>>跟風 XYZ被潮蛙帥到>>>跟風。130崩潰>>>跟風 看到日月智崩潰>>>跟風 XYZ結局高潮>>>。跟風。就真的變10歲了這樣。笑了，預告時一堆人罵，最後還是乖乖追？。跟食戟和海賊一樣阿 或許本版真的就是蠻多M的。那就不要怪staff亂搞，反正大家都照買單嘛www。被牛碾過還活的好好的 跟兩津拜師了嗎。說不定罵得和看的不同批人?(至少SM預告我沒罵就是。但真的好看啊。所以老木勒。預告罵最兇的也是畫風崩掉啊 現在只有小智畫風崩掉 其他。人都是正常的 劇情也不算太爛 還可以接受啦。不過校長的梗我真的笑不出來 然後圖鑑也有點煩...。其實蠻好看的。到目前我自己覺得還不錯啊XD 木木梟好可愛~。幸好只有bw da!沒追 不然連講個智瑟好甜大概都會被說跟。風。btw小智的畫風和大木的冷笑話真的很難適應。為了萌萌木木梟繼續看......火箭隊也是慘不忍睹啊QQ。目前看下來就小智畫風和阿羅拉大木冷笑話比較反感。還有皮神等級又重置  不過女角都不錯 木木梟也加很多分。其實看到現在覺得蠻愉悅的，裡面角色呈現的都是笑點。而不是槽點。我比較喜歡遊戲的莉莉艾。只是XYZ的小智變太帥。動畫的莉莉艾目前就是個會被PM嚇到炸毛的賣萌役。要等到她的故事線才會知道動畫打算怎麼寫她吧。不知道小星雲會不會出場。穿著熊飼養火箭隊超好笑XDDDD(?)。其實日月不難看耶。然後火箭隊我覺得小次郎的臉也變了。智。商 皮神等級 個性都有大翻修，當新作品其實很好看