如題 剛剛跑劇情順便回收地鼠 找完151隻眼睛應該要脫窗了= = 找到後會提醒你該區域還有幾隻 還蠻貼心的 目前進度38隻 總共拿到4次獎勵寶可夢 分別為：呆呆獸(關都) 喵喵(阿羅拉) 六尾(阿羅拉) 穿山鼠(阿羅拉) 以上拿到的4隻都是夢特的 可以找時間來配種夢特呆呆獸囉~ 另外劇情破完後可以跟師父的兒子拿3D龍 也是夢特的 是說劇情認真跑2HR就跑完了 有點空虛阿... 電腦數量一樣0.0 只能看下一版會不會增加了 剛剛換日變下雨天眼睛真的會脫窗... 睡醒應該就會有人找到進化方法了XD。對劍盾才入坑的人來說，可以邊走邊抓小時候看過的寶可夢。還不錯XDD。破關倉庫有++嘛。建議戶外洗個晴天再找 找到脫窗。是說伽勒爾呆殼獸有進化方法了嗎。苦惱連擊還是一擊。抓抓抓是蠻開心的啦 地鼠等有攻略..。荳蔻枝8個做成手環可以進化呆殼獸長手上那隻。原來豆蔻枝是給呆呆獸用的啊！。快速球當一球超人中。先機球。看阿發實況151隻地鼠找完，40隻阿羅拉雷丘，50隻阿羅拉。嘎拉嘎拉，75隻阿羅拉耶蛋樹，100隻日月御三家其中一隻。，115是6V的阿羅拉地鼠。上面寫錯，是151隻6V阿羅拉地鼠。真的是找到快死 我個人建議沙漠那個地區晚上找 白天太瞎