NSwitch 看板 1RzaES0a ] 作者: wl760713 (willy) 看板: NSwitch 標題: [情報] 精靈寶可夢LGPE 世銷首周300W 時間: Thu Nov 22 13:50:17 2018 https://twitter.com/poke_times/status/1065479202227535872 世銷300萬 目前NS軟體首周最高 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1542865820.A.024.html。今年。島。輝。一定。勝PS。今。朝。不。是說有人記得究極日月首週銷量多少嗎？。究級不知道 日月好像直接破千萬。不過本傳重製確實要比加強版比較合理。撿到一百塊 潮爽der啦～。https://i.imgur.com/CAyuo61.jpg  USUM首週。希望第一世代這冷飯別再炒第四次了 GF這波撈到研發。資金以後 乖乖去做新遊戲吧...我要清爽樂回歸。還有小島系統 服裝店血拚 種花 秘密布置...。認同樓上～唉。...明明2019年新作早就也在做了 還這波撈到研發資金...。近年GF最缺的 不是錢 而是練 技術力是由足夠的能者練出來的。看到這作賣得好還要崩潰的，真的是粉絲嗎?。這片和上次重置都已經相隔12年了 還要被嫌...。皮卡丘重製的吸引力一定大於火紅的吧。上次紅綠重製比較是偏向資源回收跟圖鑑補完。這次擺明是要來練功的。火紅綠葉算第二次 皮卡伊布算第三次嗎。明年八世代早就在作了 要等到現在才開始大概會爆死。這作就是來測試明雷的 結果當然是大好 不過希望掉幀。老毛病能修正 這點能力GF都沒有的話...。樓上要求GF社要技術力有點...。內容不多...不到一週就玩完了QQ。放心 絕對沒有 呵呵