: 如題 這是小卡比獸 : https://i.imgur.com/roJJoWT.png : 如果要在大部分版本取得 非常容易 : 有野生的 也有抓卡比獸生蛋的取得方式 : 但是如果要在鑽石/珍珠/白金中單機取得 : 這可能將是你寶可夢生涯最難熬的一個難關 : 他的取得步驟是這樣的: : 1.在全神奧地區中 有21棵蜜樹 其中只有隨機四棵有小卡比獸(遊戲開始時決定) : 2.在樹上塗抹道具甜甜蜜 至少要6小時後 才會有寶可夢出現在樹下跟你對戰 : 3.在對的樹下 1%的機率 你有可能遇到小卡比獸 : 如果是第一次嘗試 根據我體育老師教我的機率 應該只有約千分之二 : 看起來不算太糟嘛?畢竟色違的機率比這個更低 : 試想你選神獸的時候 每試一次都要間隔至少六小時吧... : 而我耗費了半年斷斷續續的嘗試 經歷個無數失望的結果 : 就在上週 我才好不容易遇到 : https://i.imgur.com/2FwfKbD.jpg : https://i.imgur.com/nR5sIHA.jpg : https://i.imgur.com/12hcyqW.jpg : 當下真的是發狂亂叫 興奮到極點 : 回想起來 這段過程真的很艱難 : 我甚至一度懷疑這一切只是個騙局 幸好最後的結果是美好的 : 這就是我抓過最難取得的寶可夢了 色違神獸都遠遠沒這麼搞剛 : 你各位自認是寶可夢硬核玩家嗎? : 你各位自認是寶可夢壓力摳米大師嗎? : Try it 喔耶~ : 說了這麼多 不禁好奇 : 大家玩過最難取得的寶可夢 是哪隻? : 有沒有西洽？ 這邊不是希洽 不過神奧地區的小卡比獸取得難度真的是歷代難度奇高的了 其他遊戲能比的大概就三代醜醜魚之流，但醜醜魚在指定釣點是50%機率 你的挑戰是要怎麼在整條河裡面找到那四個大發生的釣點而已 或是如果真的很哈扣的話也能挑戰七代日月3號道路的暴飛龍 但暴飛龍不用刷一隻等六小時，煩躁度降低不少 我自己上次重玩日月時曾想挑戰，結果綠色寶貝龍先出來了(苦笑不得 說回小卡比獸，不知道大家上次玩神奧地方的劇情是何時了 我是說劇情喔，應該很多人跟我一樣破台之後就放著了 前一篇文在那邊講小卡比獸多難遭遇，順便一說神奧地區沒有野生的卡比獸 所以在這邊抓到的小卡比獸一定是擦蜂蜜來的，除非你有外來種不然不能用生的 然而 https://i.imgur.com/lAAhbhN.jpg 我們的神奧勁敵阿馴是神奧地區少數會使用小卡比獸的訓練師 考量到他是個整天罰錢的超級急性子，你肯定不會覺得他有耐心擦蜂蜜擦好幾天 幹你娘死歐洲人，肯定是隨便一擦超快就遭遇到的超幸運訓練師 。Pm有好幾個反差萌訓練家ㄅ 像赤日說什麼心沒用結果帶。要親密度進化的叉字蝠 也許他真的很有耐心在塗蜂蜜哈。哈哈 雖然這方面的很多只能腦補w。要罰錢啦！。日月的連鎖我體感覺得甲殼龍比暴飛龍難連耶。兩版各連一次，甲殼龍都100up才出，暴飛龍50內。夢特君主蛇有復刻嗎？。補充一下 三代醜醜魚是6格 然後用爛釣竿的話是100%。ORAS有送過夢特君主蛇啊 版上應該還有不少人有那時候的。蛋種。那是對路人小弟弟的罰款啦(X。日月蚊香蛙皇。日月連鎖到吐血只有甲殼龍，究極月50次內就出暴飛龍