看大家發蛋餘好像都沒事 可能是我的問題 就是今晚開網路後 一陣子就中斷了... 原本是要打對戰 結果一直斷 之前都沒有這個問題 wifi 其他裝置也是爽連 連玩個寶可拳連線對戰也沒問題 是想問說現在 劍盾網路不穩嗎..？ 還是我可以調整什麼 。沒打對戰不清楚 但如果你加入別人團體戰都會連線失敗。1.換網路  2.靠近分享器近一點  3.固定你的網路IP。我九點多的時候也一直斷 但過半小時就順了。我今天也狂斷 不知道怎樣。可是去任天堂官網看是沒問題。我平常網路也很穩，今天炸裂 ==。我是從昨晚就一直斷線 到現在還是沒改善。QQ終於找到同伴 今天寶可夢還沒正常連到過。http://i.imgur.com/tTHZ87o.jpg。請問你們的代碼是這個嗎。https://i.imgur.com/kHTNpzD.jpg。今天早上九點多到現在，連網路1-2分鐘就斷掉，打對。戰一場打到一半斷掉，後面都是讀取資料讀到斷掉。狀況跟樓上一毛一樣。wifi分享器重開，主機網路重設都還是一樣，滿擔心會。不會是主機的硬體問題QQ。樓上其他遊戲正常嗎？。其他遊戲很少用網路，但我用YT是正常的，等等試馬車。把時間調成網路對時目前好很多 不知道是不是這個問提。我的一直是網路時間目前還是不能連。我剛剛換成手機wifi可以連，但是家中分享器還是無法。（家中其他設備都可以正常連分享器）。寶可夢 可以正常交換了嗎？。跟朋友試，用手機不會斷掉，可正常進到對戰和交換。感謝回報 我剛剛改手動連手機 也對戰正常了。可是這就治標不治本，還是希望可以分享器正常連...。明天好像有維修 晚上可以再試一次看看 手機能連就有點感。動 好悲劇qq