各位前輩好 小弟培育出一隻6V多龍後才發現網路上推薦的特性都是恆淨之軀 一開始是用5V百變怪跟路邊抓得多龍進行培育 特性也是恆淨之軀 但目前包括第一隻6V及整盒蛋餘都是穿透，不知道原因出在哪= = 想要把特性刷回來要重來一次嗎? 還是找到兩隻恆淨一公一母在開始培育 另問要如何決定要培養什麼個性? 看板上發送的蛋餘大部分都送固執原因是什麼? 像多龍這種速度快的寵物還需要速/其他嗎? 還是直接攻/特攻或相反? 剛剛讀了速度線那篇，這遊戲好難 50BP 哭了 大概了解為何我特性是穿透惹 我想說反正我速夠快秒對面，所以選速/防 正常來說是決定攻/特攻? 重頭到尾都百變怪跟多龍，就生出更高V的就換高V的多龍上去 沒觀察換上去是公還是母QQ。去查一下寶可夢百科，會告訴你特性有什麼。看需求。版上搜尋"對戰小教室"。有些有兩個普特，個性加速基本上就看你要不要極速而已。有兩個普特的話可以用特性膠囊改喔～。你個性不加速會被130的極速超車喔。而且今天對手多龍極速的話你一定比較慢。我也不懂為什麼版上都送固執  這種玻璃炮同隻互撞 膽。小跟爽朗會爽打沒+速的吧。搜尋 孵蛋入門手冊。對，偏偏鬼跟龍這兩個屬性又愛內鬥，速度快一定有優勢。多龍能有不+S的選擇嗎？感覺不太可能吧。多龍只有-哪邊的選擇。你後來是不是都用多龍跟多龍生，然後母的那隻多龍特性。是穿透。有兩種普通特性的寶可夢，和百變怪以外的生蛋時，生出。母方特性的機率比較高。所以你會整箱生出來都是潔淨之軀大概就是這個原因。說錯，是穿透。夢特遺傳要母的帶夢特才有 如果只有公的有夢特就要。先跟百變怪生 母的帶夢特也只有60%是夢特。原來在討論普特間的差別 搞錯了抱歉QQ。只要不雙刀就是減攻或特攻，除非你要玩空間可以減速。但高速怪通常不會減速啦 多龍就-攻或=特攻吧。正常減項都會放攻擊或特攻，除非是雙刀，減速則是應對。欺騙空間用。-。至於雙刀要減攻或減防則可以觀察當時的環境，決定你想。防下被誰確一或亂一來決定（按計算機算。*減防或減特防。這遊戲真的好難..。不知道的話就先抄pgl的就對了。從啦幹。性格