: 相信大家鯉魚王都養的頭好壯壯了 : 這遊戲優點就是可愛簡單，缺點就是單調 : 在遊玩的過程大家最討厭碰到什麼情況 : 我列舉幾個我討厭的: : 1.每生五等會出現的黃色寶貝球 : 這真的有點煩，因為他動畫很慢，然後前幾等錢又超少，為了等那動畫拿7塊錢 : 我寧願不要拿，不過不拿畫面又很亂，所以還是拿了@@ : 2.特訓每次都是打沙包 : 其實不只打沙包拉，因為我沒有特定衝前幾個特訓，是採平均發展型的，所以抽到 : 前幾個的cp都很少，特訓動畫又久，運氣差的時候特訓三次可能抵不上一個高級餅乾 : 3.怎麼又要打聯盟 : 聯盟對戰設計的很單調，每養一次都要重打，跳過的動畫又不乾不脆的，超級煩 : 這三點就夠煩了，大家還有其他意見嗎?歡迎補充 針對第二點回答 你知道那個 “ 跳過” 可以當作拉霸機停止桿玩嗎 什麼意思呢？ 就是當快要出現你想要的特訓選項時趕快按跳過就會停在那個選項 所以我遇到沙包跟計跳器的次數超少 大部份都是撞樹以上 當初自己發現的 供您參考 廣田あいか (廣田愛佳) (綽號 あぃあぃ ) 聲音三變化： 平常講話娃娃音： https://www.youtube.com/watch?v=G7phpUSYq8 唱歌時的聲音： https://www.youtube.com/watch?v=Pwuu9G0ZLY 嘶吼的重低音： https://youtu.be/F5haVp1sESU?t=33s Solo部分合集： https://www.youtube.com/watch?v=U7peDby_GNQ。真的假的==。是可以當拉霸機玩 但是後面我總覺得順序不一樣。好像從前一次訓練項目開始跑，我常常為了省時間一進畫。面就按跳過，滿常連續幾次都一樣項目的