包含掌門球在內 我想統計一下日月版有哪些是一個紀錄只能拿一次的球種 目前進度是剛打完天文臺的試煉 在天文臺外面的停車格撿到一顆等級球 旁邊的大木博士給一顆月亮球 自己的包包裏還有一顆不知道什麼時候入手的友友球 以上三種柑果球不知道是否是唯一的一顆 （重量球確定只有一顆，在冠軍之路會撿到） 為何想統計這個？ 因為我想把除了紅白球以外的球種通通丟掉（賣商店） 不過只有一顆的球種基於稀有性我會保留 看是要拿來和鄉民交流之類的 另外補充問題： 把究極異獸和奈克洛茲瑪全部抓到後 還能再跟帥哥拿UB球嗎？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 還有其他的嗎？例如G3G4新增的球種 多謝大大提供資料喔 （剛好初期有練貓老大，這樣甜蜜球也有了） 話說回來，這代的大師球還能怎麼用啊？ 捕獲係數3的神獸只有五個，嚴選難度也不像前代複雜 除非對球種不是很在意的，不然我只想到拿去抓鐵啞鈴...... （想想好像已經好久沒有扔過大師球了 XD） 抓半天發現醒力不對，對我而言好像是家常便飯的事耶 XD 不過這是G6時期的事，為了嚴選指定性格V項不能在性格減項 （因為當時不知道王冠不會改變催醒，現在則是選催醒） 性格錯誤根本常發生，尤其實際同步率僅10%的G6...... 確實開心，但是到目前為止只有G1的寶可夢可以換球...... （就是掌門球抓到後球種換回紅白球） 當初G5決定成為紅白控後就註定這是條不歸路......XDDD 多少能體會有些玩家為何會執著只使用固定特徵（ex.色違）的寶可夢 因為我的執著程度也沒差人家多少啊 XD 我確實是有想拿來當交易的籌碼 XD 補充： 剛剛賣球發現任天堂有弄防呆機制 只能拿一次的球是不能賣的。就圓柑跟大師阿。大師和七種圓柑吧 其他都能重複取得 UB我真不知道 根。本沒去抓半隻XD。UB全抓完 也可以領 含克洛抓完。友友球應該是三島上面學投球姿勢旁博士給的。或全球任務獎勵XD。然後天文台有四顆，上面兩顆下山兩顆。剩下甜蜜球在圖書館（攜帶貓老大）、誘餌球在地熱發電廠。大師明明就可以重複取得，當抽獎都假的逆。不確定性太大，而且又不可能天天中樂透。不確定性的東西我。都直接當成方法不存在。。同步率50%我都可以連抽9次沒中半次了，何況是1/65535的抽獎。日月有大夢想家 中獎機率沒那麼低。抽獎真的是假的  只抽過金冠 大師還沒半顆。抽獎有分... 可以抽皇冠的你抽到死也不會出大師球。ㄜ...那你不確定夢特的小孩是不是夢特，你就當作不是嗎?。大夢想抽大師球糖果 黃金湧現抽金珠 狩獵寶物抽皇冠。抽獎機率好像也不是65535。這就是有的時候我孵蛋孵到差點中風的原因。6Vx5V孵60顆沒半隻5V對項；大嘴娃、笨笨魚的性別比有錯應該。修正成7:1。。但正常遊戲流程內取得 大師柑果球確實只有一顆。嚴選還是比較好用啊 不然你抓了半天發現醒力不對。不是白耗時間? 就拿來抓野閃或是神獸吧。所以大師球不是輕鬆又愉快嗎 秒抓看了不對馬上重開。我G6連XY獸都直接大師球抓。抽獎可以洗超級幸運，所以大師球是可以洗出來的。大師球不要可以送我…XD。圓柑以前hgss就不能賣。新警察？。我從來沒在大夢想抽到糖果跟大師球過QQ。圓慶廣場的大夢想如果你獲得再來一次，再來一次的獎項是。可以改變的，所以多刷幾次大師球就出來了。HGSS明明就可以以150圓賣給商店！！！