我看了版上大部分的刷巢穴相關的方法，都是要調整主機時間 就算不刷巢穴，為了切天氣刷曠野的明雷怪，也要調整時間 如果對於調整時間有點抗拒，不想去動主機設定的人來說，劍盾步調似乎會變成很農很慢 一個巢穴打完才300W，一輪巢穴打完如果陷在惡劣天氣裡，要找新的巢穴超級麻煩 明雷怪又綁定天氣，天氣每天才會變換一次 樹果不給種，每天只能去搖一次，而且還有機率第二下就被怪給吃掉= = 感覺這款遊戲幾乎是要玩家狂調時間才能體驗新系統的培育便利 不調整時間、不喜歡亂動主機設定的話，劍盾的步調變得好慢、好難農啊... 有沒有人同樣是不喜歡調整時間，用這種比較傳統的玩法在農巢穴和樹果的？ 每天光是找新巢穴和果樹就花掉一推時間了，W和怪和樹果都好難累積嘔Q Q 。一個巢穴300瓦？你沒通關是不是。破關就改成2000瓦了 有沒有不農很多。再說巢穴怪什麼的能交換根本就不是問題吧。不只時間 連打個團體戰都要在那邊開盾 鎖血。GF根本只是想強行拖時間。你看看版上現在如此盛行的蛋種交易 領一隻省自己抓的功。夫順便幫人解決倉儲壓力不好嗎。極巨砲的動畫也好久 糞點太多了。2000W也要你去清掉紅光柱才會繼續拿 不然就3個光柱6000W。剩下沒光的全都300 許願石1顆就3000W 極度不符比例。清一輪紅光住也要花我半小時左右，惡劣天氣和視角的限制。沒調過時間，就慢慢玩啊XD 巢穴刷累了就孵蛋~。常常有光柱卻看不到，跑紅光就已經是很農的事了...。跟別人換蛋種。不想調就等人發車呀XD我也是不調派的隊伍也精選了一半。了。這代很佛了吧 團體戰很容易出4V以上 用百變怪弄個一。陣子就一堆蛋餘當籌碼了。孵夢特5V還是有點難 一堆普特5V 夢特3~4V的。錢也有大喵喵可以刷 再拿去買努力值藥。昨天打到幽靈道館亂跑就看到3星百變怪 感覺是還可以拉。很快就能組出一隊有一回事的了。只覺得夢特綁團體戰很靠北。現在就是要趕緊破關刷紫光。垃圾松鼠超機掰。怎麼一堆人被遊戲玩 （笑。夢特一直都不好拿阿 是七代給太鬆了==。而且有生蛋 怕屁。所以等天氣的明雷我都直接丟石頭去巢穴，過關之後光柱。2000W還行啦慢慢刷。也是啦…這樣想的確七代給很鬆。可是看SL紫光大法 超怕存檔爆炸 所以預計就用改時間。慢慢地去刷了 耗時間跟比起存檔爆炸來得好。SL大法看起來真的很可怕。很農？ 是不是沒玩過手遊。你是不是還沒通關? 之後一個洞2000w。紫光SL建議不要用 正常丟出紫光調時間比較好吧。恩，我還真的不玩手遊。即使紫光有2000，但紅光刷一輪也很麻煩啊，一堆視線和天。先破關啊，一個洞2000W其實也夠了。氣的死角，找一輪紅光常常要半個小時。玩遊戲那麼累幹嘛 每天跑一下光柱 比在那邊SL輕鬆多。慢慢玩就好，邊清路上重置巢穴的瓦特其實也夠多。對天氣比。較感興趣，不知是否特定區域的天氣變化是有規律的。是很農 但調時間會大幅縮短遊戲壽命 看你決定。調時間抓了幾隻超級巨覺得很空虛 後面就隨緣慢慢刷了。輕鬆玩沒時間壓力也不錯啊，又不是要打比賽沒必要SL或調時間。農