: 我是不太相信增田會貿然下這種明知道銷量會大爆死還要硬幹的決定 : 目前看來這個決定已經得罪到不少核心玩家的購買意願了 : （包含我在內，已經決定劍盾版直接當成寶可夢的黑歷史了） : 覺得如果再給GF社一年的時間把系統弄好至少可以獲得核心玩家的體諒 : 而不是因為技術力不夠決定砍寶可夢數量得罪核心玩家 : 這樣問題點出現了 : 目前看來延遲發售時間反而才是能對這次風波進行止血的有效方法 : 那為何增田寧可選擇可能會把整個寶可夢這個招牌砸爛而再起不能的險路 : 也不願延後發售時間進行止血，至少可以護住這個招牌？ : 目前看下來，增田這樣下決定根本就是想砸爛招牌的起手式 : 除非GF不想玩了不然我想不到這樣做有啥好處...... 砍PM這點看起來是之後的方針 從SM到LGPE的一年一片開始，寶可夢似乎就決定了一年一片這方針 而他們也試了兩年的水溫，發現銷量還是挺不錯的，就定下來了 確實砍PM這種作法，對不收集、不對戰的輕玩家來說沒什麼差 就我所知也確實不少人不在意這點，會繼續買 而目標放在世界賽的對戰玩家也是沒影響，畢竟規則怎樣訂我們就怎樣打 只差在遊戲怎麼入手而已XD 因此銷量應該不至於到暴死，頂多下滑一些而已，跟LGPE比應該還是會增加的 那如果很氣可是還是會買的玩家該怎麼做呢？我覺得等到第二週之後再買是個好作法 首週銷量是個指標，這個指標下降很多鐵定會有用的 另外就是等輕玩家的二手片，總之就是能降低銷量就降低XD 不過我是不會買啦，很氣 。我是打算不買或等二手了。。銷量跟別的遊戲比不錯，但印象歷代相比算是大爆死。這代要棄坑了真的過份。玩玩手遊好了。以前都還很驕傲都。說我本傳沒代都玩過...。每。GF會不會覺得賣IP賺手遊就好了？。我朋友最瘋go的時候一個月等於儲一片遊戲在玩。其他遊戲刷單一兩萬抽角色，正符合新手遊。一個大IP竟然淪落到跟三流免洗手遊一樣，想想也是滿悲哀。的。。「有錢賺比什麼都重要，管你的。」應該是這種態度吧。一定要抵制一次啦 不搞到銷量爛 GF不會怕的。搞不好爛了之後GF就專心搞手遊...konami二號。阿不對 konami是專心搞柏青哥。反正就不給騙本傳半成品了 真的不離不棄被當北七。頂多二手，別讓GF一直混下去。我個人是決定二手要買也要等一年後(但可能半年後就說。要出個皇家劍盾之類的東西。我是決定先跳過了 連二手都不買。下半年到2019大作那麼多 聖火 星際鎖鏈 動森 DQ11。都玩不完了 誰要玩半成品 ww。啊某樓有沒有想過寶可夢手遊就是造成現在這樣的主因。兩邊都該抵制。樓上要不要說說手遊是造成現在gf出半成品的原因是啥啊？？。？？？。其實GO之前就開始出半成品了，只是手遊金庫穩定讓祂們更肆。無忌憚而已。我決定先跳過劍盾，等看看加強版會不會補全國。如果他砍pm但是把標記拿掉 減緩孵蛋強迫 其實也還算可以。如果沒有還是洗洗睡比較快。砍神奇寶貝對於對戰來說也是能多一點新血加入吧，不然。總是同樣的神奇寶貝在對戰。樓上你是不是沒打過對戰  對戰可以用規則禁的。砍寶可夢是連讓他們在新地區遊蕩露臉都不行 差多了。又來了 要講幾遍。是腿多久還在講對戰== 規則限制就可以辦到的事了好爆。真的...規則就可以搞定的東西。我愛對戰 但我更愛寶可夢本身，我一隻我全都要!!!!。對 小朋友才做選擇 我全都要 幹你增田。還在扯對戰......就叫你不要用IE了。怎麼專板也有雲.....。要限制的話不會讓你上傳都不能吧?。建議雲玩家去了解一下對戰規則和標記好嗎，這都這麼久。了還可以拿出來說喔。回到正題，增田一副就是無所謂的樣子，我決定發售前他。每發一篇就在下面推   #BringBackN ationalDex。就放開心胸咩，每年一作不用等太久，那今年的爛了就。等明年囉^.<。我倒是很擔心珍鑽重製一樣爛，這可不是隔年就有下一款。就是因為GF態度是以後都會搞篩選啊......連劍盾做完的。模組數據都因為未知的新系統可能要微調而沒辦法保證能在。同世代續作都出場了......GF的態度就是以後都要這樣偷工。照他們這種說法冷門pm三年裡有一作能登場就該偷笑了，究。極劍盾也不可能有全pm數據。只抵制本傳不覺得他們市調以後乾脆把重心放手遊或其他資。源上嗎。GF要自甘墮落的就繼續抵制啊，為什麼要為了不讓他們轉移。重心就接受他們的亂搞？。GF頂多就提供素材跟建議而已，他們不太有辦法轉移重心。重心到手遊上。至於TPC重心轉到手遊上已經一段時間了。也不用等什麼主機遊戲賣不好。Switch都兩年了也才一款WiiU/大型機台移植跟一款手遊。未發售的也只有名偵探皮卡丘。取消預購等二手+1