收假前再徵一次看看快滿了 我拿糖果1:1換 或是我球單裡面的我立馬孵 https://goo.gl/frKiry FC:263844828752 めいこ 球單準備好了（感謝TINA~~~) 只收雙夢 究極週二才開始吧 圓柑（逃跑） 糖果/銀冠換我球單的暫時1:1 五星設施交流 1.萬萬百貨5 橘 女菁英 2.關都帳篷5 藍 小男孩 3.豐緣帳篷5 土黃 女OL 4.大夢想5 紅 壞女孩 5.狩獵寶物5 黑 女菁英 6.神奇廚房5 綠 小女孩 7.神奇廚房5 紫 壞男孩 上面2位 我現在孵 但是波克比要等一下下 剛拿到還沒升級XD 好的我大概12點半前會在 我也要孵 我紫染 把他換掉了耶QQ 看有沒有其他人要交流 好的 我準備中XD 我要再一下可以上 麻煩FC 可以呀 你要等 要晚點 或是再約時間 現在 海兔 跟負電拍拍好了 向日種子也好了 發現一隻現貨QQ 感謝樓上幾位幫補波克比有要的話 我睡前孵好 我要休息了耶>< 要明天了 晚上9點再找您 好的 我也要上班啊XD 所以你要用什麼換 @@快補滿了耶 這兩個有人預定了 目前像實果有預定了 其他ok~我放入預約清單裡 正在交換中 等一下喔 前面還5隻要換 抱歉久等了 可以9點45交換ok嗎 要生一下 丟錯了丟錯了sorry 現在換 謝謝大家。泥偶小人想換紅無殼海兔 謝謝~。請問糖果*1能換夢特波克比嗎？。3024-9862-2176/May・N。有圓蝌蚪，想換負電拍拍。可以等我孵一下嗎？。2380-7039-2733　サクラ。有大鉗蟹 但 我想要 五星紫染纺...。アリス.リム2423-6942-6004。1736-5419-6181/A-shu。那 向日種子雙夢好了OTZ。你好已準備好，等你通知就上線囉~謝謝!。我剛發現 我把神奇廚房 紫 看成紫染訪(哭笑不得XDD'。波波喇叭芽現貨跟你換糖果。請問V大，可以另外約時間拿嗎？。孵好了，等通知再上線，謝謝～。0147-3942-5492 Guy。謝謝 已上線。上線了，等l大交換完。感謝交換~!。感謝!!～。OK 上元慶了。想要寶貝龍、飛天螳螂，已經有大大好友了Bishop。方便交易再跟我說～。沒問題。現貨石居蟹換小海獅。V大，今晚上九點可以嗎？這禮拜五前都只能晚上@@。好啊，可以順便麻煩你幫我進化耿鬼還有螳螂嗎。哈哈，v7 是在跟我說嗎？我是回原po的訊息啦～ 我是可以。幫你通信，晚上見XD。現貨泥巴魚、石居蟹，看原PO大大有沒有需要!!。現貨貓鼬斬.獨角犀牛.鐵炮魚.橡實果.圓法師.藍鱸魚。想換蔓藤怪.布魯.溶食獸.甜甜螢.跳跳豬.木棉球~。好~那先把木棉球劃掉！。哈哈哈，我搞錯了XD 那沒關係，我就不用了。V大，晚安 我在圓慶了。Id.  A-shu。好的，好了邀我～。我也在廣場了 名字是まきちゃん 好了再邀我~。謝謝V大～。V大，可以再換隻夢特鐵啞鈴嗎？。感謝交流~。好的，謝謝。V大，這隻不是夢特@@。感謝C大大～。V大大，哈哈XD