最近好像看到一些板友爬樹有點困難 所以來分享個 這隊不需要去買任何的BP道具 材料都是劇情中取得的 卡璞跟UB的部分個體也不需要滿 性格對就可以了 全部努力值也不需要特調 用252大法就可以 不過本篇因為有紙御劍 所以是日版限定噢（揪咪 五十勝人權圖 http://imgur.com/m9GACIk 先發 紙御劍 性格：爽朗 特性：異獸提升 持有物：氣勢披帶(遊戲劇情中可取得) 4H 252A 252S 葉刃 聖劍 修長之角 十字剪 先發的位置原本是交給鳴鳴 但後來發現二三十連勝後會出現很難處理的多邊獸2跟化石翼龍 所以才改用紙御劍先發 紙御劍遇到大部分怪都可以確二或確一 本身有命帶所以不會被一擊打死 唯一打不動就是火屬 這時候就可以換上暴鯉龍來擋火招 後備 卡璞鳴鳴 性格：膽小 特性：電氣製造者 持有物：生命寶珠(終結洞窟可以撿到) 4H 252C 252S 十萬伏特 伏特替換 魔法閃耀 打草結 單打沒什麼配守住的必要 直接把打點放大 綁命玉剋屬幾乎都確一 遇到地屬怪請換上暴鯉龍 遇到毒屬怪請換上紙御劍 這隊伍聯防很棒der 暴鯉龍 性格：固執或爽朗 特性：威嚇 持有物：水Z(遊戲劇情中可取得) 4H 252A 252S 攀瀑 冰凍牙 地震 龍之舞 鯉魚王路邊隨便釣都有 而且還不用弄遺傳招 生個5V對項就可以用了 真是新手福音阿~ 地震是為了處理紙御劍跟鳴鳴難處理的鋼、毒 龍舞遇到跟你龜的怪時很有用 水Z爆發攻擊用 性格基本上固執跟爽朗都可 我自己是用固執打這50勝 P.S. 如果要打官方賽 請用爽朗暴鯉龍 才能在龍舞一次後速度超過卡璞鳴鳴 不然可是會被慘電噢 努力值可以調成 88H 252A 168S 50連勝後每場的連勝都有7BP 平均90秒~100秒一場 這樣來說應該是很快了 。暴鯉龍要5v啊…。鯉魚王很好生～弄點紅線和4v百變怪。鯉魚王生很快啦 領三顆蛋 第一顆蛋就敷出來了。不過我是用奇蹟到的錯項神奧守護神大殺四方（望天。推一個。等一下，現在的版本有神奧守護神？。樓上 有喔。請給卡璞利亞斯一個尊重好嗎。我的神奧守護神錯項少攻擊讓我好痛苦啊。卡璞莉雅絲，神奧守護神誰與爭鋒？。神奧守護神是…？。ガブリアス 卡璞力亞斯。ガブリアス。我是少了防禦的普特5v母 之後準備再花點時間育種。已開始自己育種  我有夢特的樓上要蛋種嗎XD。現在才看懂卡撲力亞斯的梗。0.0如果願意給表示歡迎 不過手邊沒有能拿來換的東西。地方的守護神需要尊重。蝶蝶，輝夜，惡食大王三隻屬性互補，真的不生蛋可以試。試這三隻。可以多使用神奧守護神。看一次卡璞利亞斯就笑一次XDDDD。竹蘭的王牌 卡噗莉雅絲。卡噗莉雅絲真的很有梗XD。遇到空間隊是硬打嗎?。硬打，單打的空間不會很難打。利亞斯(公) 莉雅絲(母)。看一次卡璞利亞斯就笑一次+1。卡璞莉亞絲是什麼梗求解。現在才看懂神奧卡噗的梗XDDDDDDDDD。烈咬陸鯊的日文，念起來就像卡璞利亞斯。之前用這個隊伍遇到雨天隊，被雷精靈打爆QQ