刷金屬膜刷兩個多小時一個都沒刷到 決定用換的 用任一BP道具換金屬膜x1 除了MEGA石之外都可以(沒那麼多BP... FC：027591427556/PIKA 感恩 PS.可以的話想順便幫進化飛天螳螂 。覺得好刷耶= = 你是刷哪隻?。我覺得金屬膜滿好弄的...要換嗎?。我是刷小磁怪 幾隻就刷到了  樓主刷哪隻@@?。倉庫好像還有  但要1130左右才能換。很好刷啊 我刷了二十幾個。要換我可以跟你換0..0。刷了一個多小時小磁怪在刷一個多小時盔甲鳥，刷到想。怒換。。那你要跟誰換xdddd。寄信給你了。先報FC先贏喔，只換一個。gogyo獲勝 用寄信的...。1521-2695-8972。有帶複眼嗎?。哈哈可惜xd。複眼帶了，用連鎖刷刷到小偷用完兩次都沒有。G大要用什麼換呢。想要節拍器耶 可以嗎。ok 話說你FC少一個字喔。4700-0229-8620 Gogy。我送你好了 不用給我東西。進化給我開個圖鑑就好。感恩！。非常感謝，換成功了。哈 在這版上也受了不少幫助。想請問一下複眼要怎麼用  有點不懂意思不能在戰鬥的。時候使用嗎？。把有複眼特性的寵擺在第一隻 遇到攜帶道具的怪會提高機率。所以這樣就不能連鎖了嗎？。小偷要不帶道具喔。確定沒帶道具喔，之前偷過光之黏土，該注意的都知道。，這次真的是臉太黑了吧......。複眼可以連鎖嗎？