幫朋友po麻煩直接站內我會轉給他 雖然知道最近夢幻很不值錢（？），但昨天買遊戲好人老闆送了一組序號但本人對夢幻沒什麼愛，所以想說來換換看 身為還在第二島打轉的菜鳥新人，其實不太清楚冰六尾、冰九尾好不好入手只是純粹覺得它們很可愛哈哈 等級公母什麼完全不限 如果有人願意換或想用其他的交換也麻煩站內信感謝^^ 。這算除了需要朋友以外最低的出價了吧XD。建議領夢幻，留著一陣子價值有機會變高一點，六尾版。上很多好心人分享，GTS也很好換。真的沒有六尾我可以送~夢幻自己留比較好~。他應該是沒有辦法可以領 (?。板上六尾多到能讓你挑夢特/球種/V數了 xd。要領夢幻也要有G6的遊戲片XD 感覺是不能領(?。日板後面可以自己抓到，不然我也可以送你一隻XD。不要這樣浪費夢幻吧XD  六尾應該很多人送 找個人代領夢幻吧。需要的話我也可以給六尾@@球種還可以任挑XDDD。一個超不值錢大甩賣。我可以送你一隻呦，夢特4v月亮球。奇蹟交換有換到過 別那麼衝動哈哈哈。樓樓上大大可以跟你要一隻夢特六尾嗎XD。樓上有需要我可以給你ㄛ。夢幻過期了嗎 我好像有兩組 ，，，。夢幻換紅線 意者站內 謝謝。不好意思那我可以要冰六尾嗎QQ