極巨曠野 非常前面就可以接觸到，但這裡設定有點不好 你要有特定道館的徽章，才能抓更高等的寶可夢 他如果開場說：很強的xx出現了，就表示你手上的徽章等級不足 曠野會依據天氣改變而改變寶可夢的巢穴。 成為冠軍End Game後就只剩這個曠野可以逛了 （還是哪裏有二周目資料，我實在找不到） 極巨團體戰 這跟pmgo的團體戰差得有點多，基本上一人配上npc可以通關到五星團體戰都沒問題 不過有時候npc會派一些很瞎的，例如果然翁......那個雙倍奉還根本打不到東西 一星團體戰不會開護盾，五星會開到兩次護盾，護盾值35不等 一次攻擊可以削弱一次護盾，如果是較有效的攻擊會順便消一點血 如果是多次的攻擊仍是算一次（如亂抓、種子機關槍這種） 開場玩家可以極巨化，開場沒有極巨化的話機會會讓給別人， 要等一輪才會再輪到玩家。 極巨團體戰是我目前有抓過夢特的管道，其他野生的還沒遇過夢特 草叢中的驚嘆號遭遇不知道有沒有夢特 草叢、明雷遇怪 這次遇寶可夢有兩個部分，一個就是明雷，直接在草叢中到處跑 另一種是有機會遇到比較稀有的，進草叢時會有驚嘆號 去碰驚嘆號有機會遇到一些明雷遇不到的寶可夢 但這些不清楚有沒有夢特。 柑果球、夢境球 每個道館競技場的阿球（就是那個戴寶貝球頭罩的） 跟他講話可以獲得一顆柑果球 但我目前差速度球......不知道在哪拿，還是我漏掉了 四天王以及冠軍 這代很特別的地方，沒有四天王 不需要買很多藥水儲備然後一路通關（害我花了六七萬買補藥） 成為冠軍之後 這就是我覺得這版比較不滿意的地方 成為冠軍後好像沒啥事做了，封面神獸也不能刷色違 也沒有別的神獸可以刷，只能在曠野收集寶可夢圖鑑 孵蛋評價、閃符跟圓形護符都不知道在哪裡拿 （閃符可能沒這麼快，孵蛋評價是被拔掉了嗎？） 小火龍跟空 （取得小火龍、空的方法，有雷） 成為冠軍之後去宿敵家，他哥會給你一隻小火龍 空的話去戰鬥塔，進門左手，有個女生旁邊有空，跟他講話就可以取得 我有點忘記XY二周目，但我對周目的理解是有劇情 例如究極日月成為冠軍後，在解決異獸 但這代真的成為冠軍有一段小小的劇情之後就沒劇情了 只剩在極巨曠野亂晃 這代老玩家玩真的差強人意阿...... 還沒打耶，想說培育一下再去打... 但也不知道我手上的百變怪是幾V 目前冠軍過後真的沒劇情了 可能也是我找不到= = 一樣有四個對戰對手，但每一次都會幫你補滿血 要打冠軍前也會幫你補 我個人雖然也不喜歡太複雜的路，但他這代明顯做得很混 像是小惡魔出現的那個森林 剛進去以為哇是迷宮耶 結果不到五分鐘就到下個城市，完全沒轉折，訓練家也沒幾個 老實講成為冠軍之後能做的事情LGPE還比較多 這代吸引我的就是新的八代寶可夢而已 大概16 那個就是我說的成為冠軍之後的一小段劇情，大概不到一小時 後來就沒事做了 算速通，有逗留一下曠野而已，但後面發現都抓不起來= = PRO手把可以，我是漆彈色的原廠手把 搖桿按下去 有圓柑跟夢境 W幣成為冠軍之後會多很多 普通沒團體戰的可以拿200W 有團體戰的可以拿兩千 建議成為冠軍之後再去慢慢收。閃符照慣例是全圖鑑找博士拿啦。這代就把二週目要素全賭在半成品的曠野。讓你跟朋友吃咖哩還有刷團體戰。跟xy一樣二周目沒事做嗎 那我玩慢點好了。然後對戰有夠混 模式又少就算了 塔主又是某人。還難得都沒有前代角色。感謝分享 還在觀望中。感謝分享。老玩家就不是主要客群了。請問原PO有打過對戰塔了嗎?聽說模式變少?。看來明後天開始就會有二手出清了ㄇ。看來慢慢玩會比較有樂趣。話說有個路人和珍鑽某位一樣叫亞玄 可是是短褲小子。呃二週目真的只有這樣？。GTS砍掉 全圖鑑又更難了。回樓上還在觀望的，有看實況應該幾乎會偏向不買，我。自己看聶姓實況(非推廣)，看到後半段：第八道館一個。房間車輪戰完全沒道中(其他道館道中也簡略到很誇張)。、反派動機不明莫名其妙(不爆雷可以自己去找vod看)、。部分神獸戰沒bgm超尷尬、要用音樂震撼全場的橋段沒。沒四天王，真的爛，感覺一週目可丟二手。有配音顯得又尬又長、二周目要逛一圈道館打極巨化只。因為非常靠北無聊的理由(一樣不爆雷)、後半段連戶外。的對戰也有些都用道館的那種純色背景，總而言之越後。段越是偷懶至極。某人也沒有多反派吧 他的想法和三代那兩隊滿合。為了地區長久發展比較重要。然後沒有冠軍之路，最後一條道路是筆直的雪山，上去。後瞬間轉變成溫帶氣候進入城市。純色背景是傳統了喇 LGPE才有獨立背景。所以聊天室的感想是主頁面旁邊的LGP比較好玩^^。原po幾小時一周目呀。借參考一下。XY的二周目其實還算是豐富的了。上網google 劍盾二周目攻略，就有詳細的了。16是速通嗎 還是說會到處閒晃抓抓怪或逛逛曠野。推心得。想請問一下 這代能用手把玩嗎。如果你說是說ProCon或模擬成ProCon的第三方手把 可以。這個內容看起來就一副短期內會公布劍盾2 然後補個愛爾。對戰打vgc規就好了啊。蘭什麼的。拆包資料和生存名單都指向會出重製。然後21年有可能會突入九代 除非出成超貴DLC。反正XY後亂跳也沒有什麼固定周期了。附上二周攻略  http://www.dianwannan.com/m/view.php?aid=。5891。先猜真有劍盾2的話，勁敵變冠軍，丹帝重組四天王，寶可。夢數量加到總共6XX，然後官方拿這復活的兩百多隻當宣傳。超退火 雖然已經躺在小7了 這是不是半成品啊。除了砍怪以外如果你覺得XY算半成品的話 是。感謝分享。請問曠野空中飛的要怎才能抓 碰不到..。吹口哨?。吹口哨等他飛下來撞你臉。看看我前面的描述，這不是半成品，是三成品謝謝。謝謝。寶可夢都砍到半成了，其他的缺點要再往下扣。綜合朋友的心得，二周目的爬塔不錯。請問這代有特殊球種嗎。沒有新球種 和日月一樣有柑果球取得方式 但沒有究極球。取得方式。然後夢境球會送一顆。請問這代有小遊戲嗎? 就像日月有衝浪比賽。咖哩就是這代的小遊戲了 認真。我覺得最鳥的就是原本冷凍光束是招式機可以無限用 現在變。成要用W幣去買  真的很北藍的設定。謝謝。努力值聽說沒有綜合上限這件事是真的嗎？！。請問 要玩到哪邊才能從包包值接連電腦換隊伍?。第一次曠野地帶就行。以及想請問換到的極巨化皮神應該要刷固執還是內斂阿。因為不知道他的極巨化大招是攻擊還是特攻orz 感謝。拿完手環搭火車到曠野就能拿到了 大概20分鐘。努力值不可能沒有綜合上限啦，那是現在對戰配置的重要。項目。看完這串真消火 謝謝大家的分享！ 收集癖果然還是吃不下。去。沒上限應該是指這代喝藥可以喝到滿吧。他是說綜合。我也覺得應該是看錯上限的意思，這代是第一次9800的。藥可以無上限地灌，超過原本的100點。是這樣就放心了，謝大家解答。XY二週目去幫帥哥打工。然後想問一下這代劇情大概怎樣。偷跑超久結果完全沒人提。因為跟沒有差不多。這代劇情不怕雷的話我稍微說一下，就是為了1000年後。的未來我要確保能源，所以我召喚控制不住的神獸來幫。我，結果我還真的控制不住，你也別想阻止我。反派到尾盤才出場一下下，吶喊隊根本吉祥物跟反派沒有。任何一點點關係。差不多是這樣，我還自認圓了一點邏輯。劇情極為弱智，不過我覺得劍盾根本沒做完。XY也沒補完，這兩代應該是相同命運。XY就算了，這代根本沒有反派可言。極速大概14 15吧 我自己16初 不過為了進化狃拉浪費一堆時。間。極速是8小時。14 15算正常遊戲。感謝勸退  真的看起來超坑像半成品。圓形護符跟之前一樣要找GF的NPC對戰，贏了之後就會。送你。NPC在第七道館左邊的飯店裡面