C_Chat 看板 1VFxgM85 ] 作者: NARUTO (鳴人) 看板: C_Chat 標題: [寶可] 彩豆在寶可夢世界冠軍錦標賽排名第751名 時間: Fri Aug 21 20:13:50 2020 https://i.imgur.com/1UAUeqc.png 彩豆的世界排名是第751名 https://i.imgur.com/oNZWAti.png 可爾妮則是第1001名 被小智打敗之後又往下掉了 看來同樣是格鬥屬性館主 動畫組維持著捧迦勒爾地區而貶低其他地區的作法 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1598012054.A.205.html。科爾妮本來就比較年輕，XY時才當館主。不過都會輸小智吧。小智名次會逐步攀升 對手相應名次當然會越來越高阿。還是有其他解釋啦，像是科爾妮對上小智時的時間點比。較早，當時還沒打上去，搞不好現在排名又差不多了。月棗登場的月爛    看來能套用在很多作品上。迦勒爾對戰是國技 給點面子嘛。彩豆跟可爾尼比我也會覺得彩豆比較強。可爾妮還很菜吧 不過靠路卡 天分天花板比較高。彩豆才700 離丹帝也太遠 XDDD 可憐那。之翼其中一集就是進總冠被丹帝虐，但能進總冠也不弱了。。劍版遊戲除非遇到彼特跟丹帝兄弟不然也是常常進決賽。不是貶低其他地區，感覺比較像剛加入還沒爬到應該要有。的分數。樓上同感。換個角度想，這種高知名度(?)的訓練家才幾千名，不就代。表這個世界一堆實力大於館主的路人臉....這戰力其實有問。題吧XD 這不是館主戰，他們不該放水的啊XD。這些館主理論上也應該要前百才是吧，不然怎麼當館主XDD。動畫的館主戰也會放水嗎?。不過每個地區都有好幾個道館吧，只是遊戲/動畫都只有那。幾個固定的給玩家/小智挑戰。實際的道館館主應該是滿多的。就理論是那樣，但就會很詭異XD 有種"好弱的有臉館主"。這種感覺XD。歷代爬塔還會被幼稚園小朋友打爆。這代的對戰塔丹帝還強調是高手聚集地。那堆路人臉可能是還沒旅行過地區的館主啊