為了補以前的圖鑑入手了X版 目前一週目破完 能入手的活體大多都入手了 無法入手的大概就Y鳥跟一些Y版限定 目前只差各型態的洛托姆跟配布的幻獸 後來發現XY版有朋友狩獵也能補一些圖鑑 不過沒朋友連進去都沒辦法 我看網路上徵友都會貼出自己的狩獵區是什麼屬性 所以想問怎麼看自己的狩獵區屬性？ 順便徵求一下好友 這是我的FC碼349767950708 謝謝回答 還沒抓到足夠的洛托姆 所以沒辦法每種型態都一隻 12/03 11:22 洛托姆可以用生的話就沒有問題了 圖鑑的部分缺 大舌貝 紅色投摔鬼 粉香香 垃圾藻 假如這些上日月或究極日月也能抓的話就不要求要在XY版抓了 傳不回XY沒關係 只是為了全圖鑑才來XY補的 我的GTS不知道有什麼問題 不管是X版還是日月的 都無法跟人交換 每次選交換都會斷線 然後鎖連線一段時間 只有奇蹟交換能用 好 謝謝 好的 感謝。請別人加你幫你看。洛托姆好像能在遊戲裡面直接轉換不是嗎。洛托姆可以生吧？。你缺哪些圖鑑？。毒拉蜜妮好像在波尼島有。能在阿羅拉抓也傳不回XY喔。是說這幾隻直接用XY版的GTS也能補吧。掛對應的版本限定去換通常換很快。聽起來你是選到有問題的對象來交換。我建議你GTS直接掛打擊鬼 然後徵投摔鬼 這樣不會出事。缺點是你要等人家來換而已。六七代的GTS上流很多有問題的寄放寶可夢 選到就會斷線。因為沒問題的基本上很快就會被換走了。已加好友 還有需要幫看嗎？