大家好，我是 LuLu 一年一度的聖誕節到了，特別作了一張阿羅拉的聖誕賀圖 希望各位版友在欣賞之餘也可以到我的粉絲團 按讚抽獎喔 http://i.imgur.com/uQge55v.jpg 抽獎活動 活動網址 : https://goo.gl/oJtvRl 1. 按讚陸陸塗鴉板 2. 分享跟按讚這篇貼文 3. 留言 阿羅拉聖誕節快樂 就可以參加這次道館舉辦的聖誕節活動歐 預計將會在12/25號晚上11：00從留言中抽出2位得主， 得到這張聖誕節賀卡歐 阿羅拉歡迎大家多多參與 推文活動 以下推文 阿羅拉聖誕節快樂 每5推100P 發到沒錢為止 (我會努力生P幣的 :P) 再從推文中抽出一名板友抽出1名賀卡得主 陸陸塗鴉板 https://www.facebook.com/lulugraffitiboard/ 冰梅遊戲屋 https://www.facebook.com/icyplum4372/。阿羅拉！聖誕節快樂！"。阿羅拉!聖誕節快樂!。阿羅拉！聖誕節快樂！。阿羅拉！聖誕節快樂！。阿羅拉！聖誕節快樂！。阿羅拉！聖誕節快樂！ :D。阿羅拉！聖誕節快樂！。羅拉！聖誕節快樂！"。阿羅拉！聖誕節快樂！                      畫得真好。有圖有P幣 我還不推 阿羅拉！聖誕節快樂！