LINE四人雙打(多人對戰)交流群招募 起因：四雙難找，或是各群組規則不定，感覺沒有個流程或制度，打起來頗為迷茫，毅然 決然創立一個，想徵招對四雙有興趣的朋友，營造良好的多人對戰招募平台。 以下為加入連結，請用手機安裝LINE並點擊(加入後請先觀看群內記事本備註唷) http://line.me/ti/g/9EgpblhZ 加入前請先參考一下群組對戰規則(四人雙打) 賽前： 1.一桌四人，交互組隊，三場結束，一輪結束前不能更動寶可夢以及道具。 2.禁止雙道具，以及重複編號的寶可夢。 3.承第二點，多人對戰規則採用受限對戰(寶可夢全部降低為50，系統禁止攜帶雙道具)， 避免迷糊/忘記/不清楚等其他狀況造成雙道具影響遊戲體驗，因此請各位自行將寶可夢等 級提升至LV50。 4.禁止神獸、幻獸、究極異獸、銀伴戰獸。 5.對戰前請先在寶可夢中心的電腦中將隊伍調整至最佳狀態(道具/組合)，盡量避免在連 線中組隊/調整，造成三等一的情況。 PS.(連線中無法從背包中調整道具，耽誤時間之餘也沒辦法將隊伍調整至最佳狀態) 對戰中： 1.為求對戰不確定性，對戰中請勿與隊友溝通進行戰術配合。 2.禁止雙睡，禁止蘑菇胞子(技能)。 3.禁止惡意攻擊隊友，但戰術性不包含在此限(EX：吹捧或虛張聲勢在某些戰況下賭一把 之類等)。 4.禁止縮小技能。(避免造成對戰時間過長) 5.對戰中若於群組交談，請保持禮貌且請勿有挑釁言語。 群組大多以對戰交流為主 目前35人開團還算順暢，想募集看看能不能湊二桌或是保持每天一局的人數 群內筆記本有群規以及聯絡簿，若有興趣的朋友加入後請先參考一下，方便開團 。禁神獸是包含島神那些？。有夠麻煩的對戰方式，先pass好了。不能攻擊隊友這遊戲哪還有意思(x。包含島神。蛤 不能縮小 那影分身可以嗎。影分身只有1階 差太多了。看來該拿出我的光粉單純心蝙蝠來影分身了。沒寫到的當然可以啊。連ub都禁啊，限制好多QQ。昨天打了兩場，邊打邊聊可以對我這種新手幫助頗大:p。限制神獸可以讓更多的寶可夢有出場的機會。神獸的部分會以活動的方式開放對戰（研擬中。限制有點多