本次活動免費角日神 是以打關卡收集兌換券，兌換日神以及潛力券 (跟超夢一樣，但優化過了) 將日神升至寶5(技能5)的狀況下 所需6000券 但在多人活動裡 有每日第一場，三倍兌換券的機制 所以休閒玩家每天把多人1.2.3都打一場的情況 大約是 1208050 = 250 活動為期大約21天 因此休閒玩家每天只打完加倍場的情況 可以有大約5000券 也就是幾乎可以無痛把日神技能等級升滿 (跟超夢活動比起來超級佛) 如果要再把日神升至6星 20張潛力券需要9200兌換券 20天都打多人3，一次掉落約40券 平均一天需打12次即可將日神all max Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL. hsnuconan:這世界上只有10種人 懂二進位的和不懂二進位的 10/27 00:13 Metallicat:hsnuconan的數學老師XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 10/27 00:13 Metallicat:hsnuconan會被作成簽名檔XDDDDD笑死 10/27 00:14 但打多人，可以無限制兌換升級素材，四天王筆記本。大概是你一天要花在上面1小時連續20天的意思。「只要」潛力券的話，有竹蘭的人可以考慮單人輾挑戰日神2。，一次掉10，不用賭人品，進場按地震地震就行了，auto的。ai好像又(?)改了，研究中。竹蘭輕鬆刷多人困難就好。多人竹蘭也是auto爽過 甚至會煩惱拍組沒開到任務很難解。喔對，你不說我還忘了，打多人可以趨近無限把攻擊型所有。PM練滿。。媽蛋 結果日神出了沒莉莉艾。這次連多人三放auto也穩穩過，很好刷啊。我看國外攻略網站 四天王在之後主線多人新難度會很好掉。所以也不用特別囤貨 刷需要的量就好。抽不到竹蘭QQ。活動卷拿來狂換強化飲料很賺。多人竹蘭auto 日神2沒啥問題。我想問哪裡可以看新角色(火球鼠)的拆包 考慮這次竹蘭。就開天井Orz。我看到了 GamePress有資料。我比較好奇簽名檔下面推文怎麼說。meta的。列咬陸鯊居然不會億萬衝擊zz。別，烈咬也沒有加命中，出億萬衝擊又步上嘴砲的後塵了…。現在技能都難說 反正等新系統吧。1月中就有輪盤系統了，期待是怎樣的模式。要刷拍組解單人任務也可以喔，不一定要多人。換強化飲料有夠佛...