根據pgl的公告 積分第二季預計在117維修後開始 重點: wsc規則雖然沒改， 但是其他積分對戰 XY.ORAS抓的寶可夢開放使用 （就是卡標也可以用） 之前有的寶可夢不用重生了 水君，雷電雲，昇力拳袋獸回歸嘍? 。17號後開始 話說銀行確切時間出來了嗎?。各種教學招也能出現了？。趕快先把xyoras色違練滿等 來日月吃皇冠。阿羅拉生態大衝擊。想到雙雲就煩XDD。外來種入侵阿羅拉，學者憂心恐造成基因汙染問題！。複製貼上三兄友弟 又醜又煩QQ。這樣會不會對於沒有ORAS版本的玩家很不利阿QQ。所以島嶼掃描的可以用了吧?。這樣才能賣第六世代阿XD。應該不是WCS吧  沒G6表示難過。有oras xy表示 我不想再看到雲了…。我還沒有心力破OR和X。新手提問，比賽依舊是17規，但不限阿標嗎？。查了一下 是非WCS有開放卡標  WCS依舊17規。該換高音仙精靈碳出來惹。巨聲仙伊布要重出江湖了。醜雲又要來囉。群魔亂舞。問一下積分和wcs差別就像爐石開放和標準模式嗎。可以借問一下雙雲強在哪嗎？謝謝。土狗極煩的。速圍土地雲出沒...。都玩WCS。爬塔連三輪都碰雷雲一整個煩躁。不枉費我當初花兩天洗到5V對項固執土雲 重出江湖囉。WCS是比賽的規則。煩就算了重點是很醜出現頻率又高…。我覺得土貓長的蠻有特色的啊XD。速圍土地雲岩崩 不過她跟莉亞斯一樣都冰4倍。借樓問一下 是不是要買一片藍寶石了。只買一片的話 我覺得or比較划算 ww。為何。雖然我自己也是買OR。土雲靈獸 非常優秀的威嚇PM 風雲 非常優秀的惡作劇PM。前者依然op 但後者現在有各種反先制制裁和惡性無效。惡系。我也想問為什麼是OR划算XDD 蓋歐卡表示:我不好嗎。沒有寶石版表示……無奈。為何教學招都要出在重置版啊啊啊啊啊…。以後可以在日月讓仙精靈碳使出高級噪音惹。WCS規基本上不會有太大的變動，除了WCS規以外規則有影響。有點像前面有人提的開放模式，今年WCS規基本上不會有變。話說非WCS的積分可以幹嘛啊？。可以給想玩mega和非阿羅拉標誌的人爽阿XD。像是花舞鳥+火蛾這種WCS沒辦法達成的就可以去積分試了。OR喔 因為有篝火啊 (X。但日月還是有一些遺傳是需要g6送上來的pm，這樣應該還是會。影響一點點WCS。艷后蜥開銀行後有機會當新的馬威手 特攻高速快還可以打妖。加速巨牙鯊遺傳同命 z同命大熱門。就比固蓋兩隻的話 固拉多似乎比較熱門。哥哥也比妹妹好用 (無誤。當然現在網路這麼方便 其實真要說都沒差 0.0