嗨大家好 打ㄍㄟ嚇 胎嘎嚇 這版開始，連鎖改成用呼叫的方式，這是大家都知道 連到一定數量之後還可以提高色違機率~~~ 聽說期望值是1/200 ?? 好拉，我承認是我連鎖雪童子連到崩潰了上來發個文閒聊一下 我禮拜天7X的時候就跳出黃色偽螳草 害我以為應該很好連吧 所以找可愛的雪童子試試 現在都破200了還沒看到藍色的雪童子出現QQ 有人跟我一樣神經病用連鎖找色違得嗎?? ((我絕對不會說我同學百變怪已經超過600隻了還在繼續中..... 這真的是個很有病的系統耶QQ 看的到吃不到 這篇我有印象，結論就是刷色違不如生蛋然後拜拜 你們兩位都好幸運阿 默默朝300前進中 苦主出現了 幹我想放棄了拉 對，問題就是歸零後，跟妳繼續，其實就是一樣的意思阿QQ 不是嗎 我的偽螳草就是不加不減.... 怎麼大家都這麼好運.....因為壞運的不會出來講嗎。#1OM8rc5E。我百變怪連了兩隻夢特色違  大概都100初就有了。我百變怪大概連到50幾的時候就跳出色違了  給你參考。這位我同學已經連到702了喔....。是因為沒有閃符的關係嗎？。重點不是會歸0嗎...?。重點是200一循環啊大哥....。還300 看一下那文章吧...。你pp有辦法無限補的話是沒差啦。其實不要想太多啦 你就當作手指運動啊 手也是要減肥的。前陣子也在連鎖色違，很吃人品XD 繼續加油會出現的~。我那篇有提到，有閃符連鎖的色違最高機率是1/683，不是。1/200。連鎖可以用凱西同步嗎？。可以啊 不過連鎖時同步怪要在場上。另外同步只有50趴 蠻常失靈的。然後沒閃符連鎖色違的最高機率則是1/1024，所以沒閃符連。可以 但是凱西不能換下場。700次沒有不算運氣不好，何況會有重置的空窗期。個人還是建議孵蛋啦 起碼個性是100%。不過我自己經驗上連鎖色違還是比生蛋快多啦 總之就是運。好不容易連到一隻結果個性錯了會超嘔。大師球種的只能用連的 XD。而且實際上正常生蛋色違率也沒有真的那麼高。孵了2200顆蛋 沒有看過色違 野閃倒是遇過兩次。我的三個色違中有兩個是拉達....。之前要抓色違小木靈都連不出來，後來要抓夢特卡蒂狗。時連續兩場都20連內出色違...。我刷第五隻4V百變怪過程中，出現3V夢特閃黏土..。直接無連鎖撞了兩隻黃金鯉魚王的我表示:。這就跟抽卡的手游一樣啊XD 大多數是歐洲人曬。對我來說是連鎖相對比較容易出現色違   我孵蛋孵到現。在一隻都沒出現過...。總歸來說還是要靠人品(X。壞運的不是摔3ds就是手還在蘑菇頭上轉,當然沒出來曬。百變怪連了兩隻，分別在27和3出現...。在拿到光守前，穿山鼠連鎖快200隻沒半隻，偽螳草約80隻。出色違，拿到光守後原本單純想刷4V百變怪，結果2x隻就。跳出來了.。開始連鎖百變怪的第二、三次 都還沒30隻就跳出一隻色違。害我的抓了2隻3V的百變怪 也害我以為色違很好出T_T。生蛋色違比較好，還能遺傳絕招、球種。有光守就生蛋吧 無腦轉圈比連鎖簡單太多。孵蛋數1500左右，目前一閃(無國孵。請問一下 孵蛋數在那看?。看不到啊 但是你孵出來的都放在箱子就可以算出血淚史。喔喔 忘記圓慶有時候可以比孵蛋數 但是不知道哪裡看。我都一次五隻五隻清 所以看不到總數XD。孵蛋5500顆路過，目前只有7閃。我還沒有閃符說。連到30後亂入的也會4v嗎？。上次連到第40還41剛好出4V色違皮丘覺得自己好賽。5500顆就7閃 我7000顆才2閃...。我還閃符+國孵。我百變怪遇過第一支就色違的……唯一一之自己遇到。的色違就是百變怪。5500有7閃很好運嗎    我覺得還好欸（有2閃非國孵，。5閃國孵）。我覺得蠻好運的 只要六閃打積分就可以全閃隊了。已經在組了。可瑞凡 你不放島神UB嗎 XDDD。...我百變怪連到27還28 跑出來一隻 結果只能收3V ˊ_>ˋ。別抱怨3v了，色違就要滿足好。2200 0閃 QQ。還在跟沙丘娃奮鬥中。樓上也太久= =。嗚嗚嗚…