非色違，夢特0速超極巨卡比獸，最近想來認真組一下化石，所以徵籌碼： 一個籌碼上一次車 SW081734066697 ID:北極熊 留言ID 加好友及放上交換密碼，以後交換籌碼後開車 試試看有沒有人想要XDD 交換完後馬上開房，房間密碼：1236 以上兩個已開車 03/11 20:55 交換密碼是？ 有收到 請上車 Ok 以上現在開始交換喔 以上三人換完開車囉 可 請上車 最後兩名。Liang已加好友，給化石龍。遊戲Id:白鳶/5124。RC9896/0413  ~ 化石魚!。ID：HCl   密碼:2018。化石魚。抓到了，感謝開車~。Disradio/Oscar 化石魚。密碼0346。感謝抓到!。剛有收到嗎？我確認看您的ID了。忘記確認。KabaDriver/逮丸宗痛霧島/2306。化石魚。重複球爆球可以再給化石魚上車嗎？密碼一樣0346。4228/熱豆腐太郎/先給兩個抓看看。我是樓上熱豆腐 補個SW ID:アルフイン。抓到了謝謝大大。0速的真香~再來2張票/4228/熱豆腐太郎 想多抓點XD。可以一次換兩張票嗎？想用巢穴球抓，應該會爆到不行。大路痴/9643。大大再兩場 9751。4228/熱豆腐/化石*2/這次乖乖丟重複球QQ。豆腐大是丟什麼球呀XD。看到你說巢穴球就想說沒試過...不然這配色還不錯~。再一起上車拼吧XD。超極巨色違沉重鋼鎧鴉。哈哈 我趁便宜的時候買的車票的XD巢穴球有抓到嗎?。巢穴有，現在想抓豪華。吃飽睡睡飽吃的卡比住豪華球XD。0速卡比之後還能跟嗎0.0 想抓一隻。科科/9796/化石龍*1。先來試試看好了 帕帕拉/9056/化石龍。已經收了嗎?。我剛剛+你了 是主機ID是 otenkoz。謝謝 抓到了