各位大大好 最近突然想入坑 特別是想接著小時候玩過的綠寶石 從第四世代開始玩到最新一代 爬了一下文還有上網找之後 還有幾個問題想確認 希望好心人可以抽空解答 1.想知道第四世代到第七世代的跨世代傳送有任何限制嗎 因為目前小小的目標是每一代都至少集齊圖鑑 也希望舊世代的寶可夢可以跟著我在之後一起冒險 2.呈上題 若要在同個世代傳送以集滿像是御三家或是神獸等 是否一定需要兩台主機 有查到Pokemon Bank似乎能獨自交換 但除了這個方法是否就只能找到兩台主機 還是有其他辦法能自己交換呢？ 3.關於Pokemon Bank 是否在通訊後能讓指定寶可夢進化呢 (胡地耿鬼那些) 而Pokemon Bank是否有世代的使用限制呢 (例如不能跨世代傳送等等) 4.有聽說孵蛋地獄 雖然還是個菜雞 但還是想先問一下 因為new3ds基本上已經停產 遊戲也越出越新 想請問版上還有人在孵蛋/交換4~7世代嗎 還是大家都轉戰NS了呢？ 因為有些專業術語 小弟我實在看不太懂 因此想麻煩有空的大大抽空回答 獻上12萬分感恩的心 。1.四代上五代需要兩台nds或3ds隨意搭。2.如果你只是要六代前的全圖鑑，六代四片遊戲一台3ds。可以滿足你。3.bank裡面不能通信交換，上過後面世代的不能往回傳。4.個人有在四、六、七、八代刷色違，七代孵蛋，六、七。代的GTS還沒關，所以多少還是有人。感謝yoyo 大！想問您提到的四片遊戲一台3ds可以解決是。什麼意思。六代X、Y、OR、AS可以抓到敷到除了幻獸的全部寶可夢，。能自己拿閃符的意思。如果你六七代有需要連線進化的寶可夢、又不想找別人。幫忙，你可以研究一下GTS。就是6代推出的4片遊戲，分別是X、Y、終極紅、始原藍。只要有一台3DS+一台NDS/3DS就可以完成4～7代的傳送了。會需要用到兩台是因為4跨5這段一定要兩台連線，5以後都是單。機作業。每一代都集齊圖鑑，光通信進化的就無法用一台主機獨力。完成了，所以真要達成目標需要非常多錢 XD。而且怕的是有些舊機器和舊卡匣，有錢還不一定買得到。回樓上，6、7代通訊進化可以只靠一台主機完成。所以1樓才會說要買4片，目的是限版本的也可以靠自己處。理。用GTS可以實現單機交換。原po說想從4代開始啊，4代就不能一台通信交換啊。收一台NDS吧 堪用的很便宜。真的很感謝上面幾位版友！讓我能夠順利做出決定！。孵蛋主要是對戰用。你沒人對戰的話，其實帶閃符拼色違就。好