如題 作為一個有為的熱血青年，爬樹衝50期間一個不小心就攢到了4位數字的bp了 想說來趁將來bp貶值前及早變買一下，歡迎大家用圓柑球/圓柑球蛋種來換一下bp道具 以下都可以換： 一個單位16BP努力值手環 隨道具送贈一隻沒用的凱斯或小箭雀蛋餘裝備給你 兩個單位紅線/24BP道具/32BP道具/48BP道具 隨道具送贈一隻UB球鬼斯/卡拉卡拉蛋餘裝備給你 三個單位64BP 各類mega進化石 隨道具送贈一隻圓柑球蛋餘裝備給你 四個單位100BP特性膠囊 隨道具送贈一隻圓柑球蛋餘裝備給你 預算大概有1500BP左右 不設每人一次可以換的上限， 換得多的可能可以順手給你多的迷你冰或醜醜魚讓你開圖鑑或玩GTS用(? 想要指定蛋餘當載體的請指明，不然會隨便順手選一隻裝備 以下是可用的貨幣： 樓主未有的圓柑球種組合(v數不拘)=一個單位 未使用過的圓柑球x1=一個單位 未使用過的大師球x1=一個單位 銀色王冠=一個單位 因為UB球種平時好像都比較易換到所以暫時先不收了， 以下是我目前手上有的圓柑球種清單，我沒有的都可以跟我換： 月亮球：老翁龍 六尾 智揮星 卡拉卡拉 甜蜜球：六尾 好壞星 謎擬Q 托戈德瑪爾 伊布 甜竹竹 誘餌球：鯉魚王 迷你龍 友友球：甜竹竹 毒薔薇 藤藤蛇 百合根娃娃 岩狗狗 重量球：雪童子 牙牙 小拳石 等級球：膽小蟲 沙丘娃 速度球：火球鼠 伊布 亦歡迎圓柑球種1對1互換， 不過手上有現貨的應該只有甜蜜球謎擬Q、甜蜜球夢特好壞星(大量)、 重量球牙牙、友友球甜竹竹、友友球百合根娃娃(少量) 其他都沒存貨 遊戲都出好一陣子了，不知還沒入手紅線和努力值道具的朋友還多不多 不過歡迎各位非球種控或是奇蹟交換/在版上有換到圓柑球種的朋友來支持一下 我的FC：070571316032 Mosou 另外還有一組夢幻序號，希望可以換2個單位的東西，歡迎站內信洽 好的，請留個FC 我沒有的都可以換，不過請問你要換的是？XD 抱歉今晚想先清一下BP和蛋餘，沒存貨的寵可能之後有機會再開放交換XD 甜蜜夢特好壞星我有了，可以換其他的東西嗎？ BP買到的都可以換 抱歉載體只有現在有存貨的(其實是我要清倉啦XD 好的 可以啊，你想要哪種mega石？ 好的，請留下fc和你想要的mega石類型？ 可以啊，請留下fc 這個好像有存貨，我找找 請留下你的FC XD 站內信的要先等一下，我要先處理好這邊XD 好的沒問題 等級球伊布和火球鼠我沒現貨，如果真的要換的要等我生一下 好的，不急，你ok時就來吧 好的沒問題 不如你先說你想換甚麼，多少單位，再讓我挑會比較快啦XD 感謝~ 等我一下下 目前有點亂，不介意的話請等你一會兒ok時再提一提XD 可以啊 腦袋有點打結，有些只有一隻的不記得哪隻打哪隻，以上兩隻我應該是沒的， 想換都沒有問題 蛋餘贈送 因為你好像是要給我6個單位的東西？ 我可以了，想說剛弄好另邊就不見你了 感謝~ 進化石你要多少XD 好，我去看一下 大大的名單裡我有愛心球好壞星、友友球木棉球、誘餌球小鋸鱷、等級球伊布、友友球謎 擬Q，餘下的應該都可以換。重量球利路歐+月亮球謎擬Q+銀王冠可以換路卡利歐進化石。重量球卡拉卡拉、月亮圓陸鯊、友友迷你Q、誘餌小巨。鱷、愛心伊布跟你換可以嗎？。啊愛心伊布你有了，改愛心醜醜魚。等級球火球鼠 伊布可換？。想換努力值手環（攻2速2特攻1）。甜蜜呆呆獸還豹球 等級心麟寶。五單位換五對吧？。我的fc1822-3905-1412/Liam。想拿沉重獨鑑鞘加甜蜜夢特好壞星換紅線可嗎？。換mega石可以嗎？。FC:4570-7066-4288/MG  可以要速度球火球鼠當載體嗎?。加你好友了，我在園慶等你～。再加3個銀色皇冠再換一個mega石可以嗎？。等級球、月亮球 單細胞球+銀冠 換MEGA石。愛心球夢特萌虻 愛心球夢特黏黏寶 換紅線。不好意思 看錯了 那要厚臉皮的要一下 重量牙牙嗎?。那就劍鞘加銀冠好了。已經站內信了，謝謝!。所以我是要用愛心球呆呆獸+愛心球海豹球+等級球心麟寶+3。銀冠換路卡跟烈咬的mega石可以嗎？。用上面說的等級球伊布跟火球鼠再加友友球木綿球換甜蜜。球好壞星跟友友球甜甜竹和百合根娃娃可以嗎。愛心球:好壞星、童偶熊，月亮球:圓陸鯊、偽螳草、謎擬Q。FC：2423-6843-6779 可以請原po等一下嗎？目前人在外面Q。Q。月亮球:利歐路、拳海參、伊布。FC:2552-4800-2760/リリー 要阿勃梭魯。1478-8102-7038/sun。重量球:鐵啞鈴、利歐路、黏黏寶、爆焰龜獸、飛天螳螂。友友球:伊布、謎擬Q、木棉球、花療環環、迷你龍。誘餌球:水水獺、岩狗狗、小鋸鱷、大舌貝、弱丁魚、寶貝龍。到廣場了。等級球:伊布、卡蒂狗、心鱗寶，速度球:托戈德瑪爾。大大有想要換的嗎@@。感謝交換!也謝謝你的圓柑蛋餘和迷你冰XD。我FC:3411-3542-7093 /YU 希望載體是卡啦XD。追加 愛心球雪童子 等級球寶貝龍 月亮球圓陸鯊 沈重球。圓陸魚 換命玉和速度圍巾。在廣場等你了能冒昧問一下能再用3個王冠換巨牙鯊進化石嗎。在廣場了。大大是我要拿等級球火球鼠和伊布跟著換啊如果你已經。有了就算了。啊！發現不是等級球寶貝龍是速度球寶貝龍 抱歉 改成速。度球寶貝龍。再追加 愛心球燭光靈跟月亮球燭光靈。感謝大大 不過你怎麼多給我醜醜魚?。應該是想換全套努力值手環或是進化石，你都要的話是最好。那我就總共換兩個進化石囉 要等你邀我還我邀?。我的Fc:3497-2183-2303/シロ IGN:Selene 總共換三隻。等你點我。大大多給的那些是@@?。痟N可以多幾個進化石了XD。原來如此 太感謝了!!。M大好了再點我吧 我掛廣場看日劇。耶，謝謝你的紅線和卡啦卡啦。可以問問MG是哪位大大嗎XD。不好意思 是我XDD。最近跟人交換對面常常找不到我 我怕你也找不到我。感謝交換。大大再麻煩你跟我說你想要哪些~。MG大大我可以了 剛應該是太前所以看漏了XD。已將想交換的名單站內信了～。越多越好XDD 我上面列的有23單位 應該還有幾個會在補進來。看看大大想要換到多少 21單位或是24單位這樣。不過我都是要孵就是了。大大你有注意到我嗎。有24單位的話 我就盡量生出來給您。剛剛還在想漏了誰XD 我馬上準備一下。3497-2183-2303好像加不到@@。啊最後ㄧ碼是四。已上圓廣囉。你邀我吧。感謝大大。感謝~。1大師球+1銀色王冠換可疑修正檔(32bp)。好的，請留下FC。好 那這樣我應該可以換18單位的樣子 我先孵好蛋以後。我再寄信通知您~謝謝。fc 5172 -2415-3170。上圓廣了。感謝大大！。感謝~。原PO想再換一條氣勢披帶，這次用月亮球單首龍、沉重球卡。比獸換，OK嗎？ 順便想跟原PO交換圓柑球種。想要友友球甜竹竹、重量球牙牙。好的，沒問題。阿不過讓我先孵一下 Orz 等好了等再站內信您。好的。謝謝原PO！！ 另外，不知道你第二封站內信是不是有誤寄。給我XD。剛剛搞亂了，以為第一波的三件道具還沒換XD。重量球普特煤炭龜換甜蜜求夢特好壞星~。站內信您~。感謝~ 看了一下上面好像沒有友友球利路歐?。如果樓主要的話再回覆我XD沒有的話就不用裡我了感謝