訓練家ID：acas6993/コウ 性別 遊戲：男 實際：？ 年齡(可不填)：23 菸酒生 遊戲版本: 究極日/日 主機FC: 3DS186538858393 nsw:443800051429 最喜歡的Pokemon(最多三隻)： 拳海參、大竺葵、冰九尾 我想被冰九尾踩 印象最深的劇情：我目前只有玩遊戲 在日版中與莉莉艾在椰蛋樹看雨 結果究極日變成只有大叔（X），光這點就能給究極版差評 而且最讓我崩潰的是大叔長的像我老闆 對本板的期望： 1.希望能有更多新手。 2.希望我早日上1600（x）早日畢業（o）。 3.我的字寫的很醜，就是因為小時候要趕快寫完作業才能玩水晶版，所以寫得很快很醜。 4.小時候很迷神奇寶貝所以很喜歡生物，後來發現是兩回事之後對生物變的毫無興趣。 5.在知道日要出中文版後，我不顧還沒考研究所就買了一套來玩，幸好最後有的念。 6.我應該為了寶可夢研究社考台大的，不過應該會被當很慘。 (以上皆為不良示範不要學) ( ) かんーまおーよんすっすー 丶 ヽ U CHU BIEN CAPSULE (よんすっすー) / ヽ / / 斯斯鼻炎膠嚢 くぉーそーよんすっすー / /へ ヘ/ /スズレックス鼻炎カプセルA (よんすっすー) （_ _ノ/ θ びーさいびーえーんよんすっすー / / Mr.よんすっす 。這個是要幹嘛！？。是喜歡海參的海參粉呢  幫忙呼喚海參教教主。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。缺什麼海參可以找我問 我應該都搞的到。我都有了╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。歡迎加入海參教 海參最可愛了。(・大・)。沒有耿鬼教嗎！？。樓上  版上也有蠻多喜歡耿鬼的朋友唷~  但是沒有成立。耿鬼教喔  等你成立!!。耿鬼派的再次(舉手