FC:082757919006 ID:Willy 五星 百變怪團體戰 可以重複SL一直打 房間密碼:5566 (開幾場後設密碼找不到人 可能就不設) 百變怪是HP.攻.特攻.防禦是V 希望有打團體戰二場以上 拿到二隻百變怪的 之後寄站內信 拿第二隻百變怪跟我交換 打百變怪團體戰 希望你用的是無極汰那或劍盾神獸 打比較快 團體戰百變怪V是固定的 都4V 加我FC好友 等人多一點 就一直開百變怪團體戰 大概開到九點半 就不SL團體戰了 推文留下你的遊戲ID 。Caster ++感謝。好新穎的發怪方式。還有人要打嗎 湊四人就第一團出發。遊戲ID 蕭。++ FrankZ。瑪魯波。ID 臺灣大濕。房間開了 密碼:5566。id雨諼   感謝大大。ID 水水。id zero。Willy大大，我這邊有加你好友了。ID Asksky 感謝您。第二團開了 密碼:5566。記得Y選項後按+ 連到網路上。Id 傑哥。能請教一下要如何跟團嗎 不知道在選單的哪裡。ID明天就不玩。ID 肉鬆。ID:時雨 謝謝妳。已抓到 感謝！！。第三團開了 密碼:5566。感謝大大!。空白鍵。按Y選項 YY連線 +連網路 最下面選項搜尋團體戰。ID tony。ID:空白鍵 謝謝。第三團差一位 打過可入。ID 大紅豆。感謝教學～。我等下加你們好友 準備第四團。這個皮卡丘是NPC嗎 好煩喔XDDDD。id 嚕爸 等等想跟。ID 宥勝 謝謝。ID 請支援收銀。Id 你奶味 謝謝。咦 我等級可能不夠。抓到了，謝謝!!。ID: penguin。ID石瞳 感謝～。第四團開了 密碼:5566。沒跟到 囧 等下一團。剛剛也沒跟到，等第五團。0173 2004 9155。ID Ian。第五團開了 密碼:5566。ID haruka 感謝大大。抓到了 感謝！。第六團開了 密碼:5566。已抓到， 謝謝~。ID:Wei。ID YUSA 謝謝。抱歉...看成交換。我在打道館  等等跟QQ。抓到了 感謝～。第七團開了 密碼:5566。I’d 飄。第八團開了 密碼:5566。一直沒跟到 QAQ。第九團開了 密碼:5566。id Linus 感謝。有拿第二隻百變怪的 之後第二隻跟我交易吧。站內信給我 說有拿第二隻。id Gene。第十團開了 密碼:5566。不好意思 剛剛我沒抓到才打第二次的 囧 不好意思添麻煩了。ID血腥瑪麗 謝謝！。id finn。有人還沒拿到? 快九點半了。這種方法有人打了一隻抓到就跑了怎麼辦...。我還沒拿到...。抓到就跑沒差 有人抓到第二隻肯給我就不錯 看良心。我也還沒...。我也還沒~。ID :Eden。第十一團開了 密碼:5566。我只拿到一隻Q_Q。捕捉失敗XD。第十二團開了 密碼:5566。用黑暗球 晚上抓最高機率捉到。ID:JoycEden 剛剛打錯sorry。都沒看到房間 只有看到其他人的Orz 是方法錯了嗎。第十三團開了 密碼:5566。怎麼加房？。我等下先出去倒垃圾和洗澡 弄完大概十點左右再發。你們先加我FC的ID 要有好友才看的到房間。暱稱是Sheng 先加好友可以嗎。一隻都沒拿到的 +1報下ID 我十點再發。+1 Id: Gene。ID JOJO。有多抓一隻 要怎麼給你。站內信給我 我之後會連絡你跟你拿第二隻。QAQ 請問還有機會拿嗎? 想要百變怪ID Sui。一隻都沒拿到+1 QQ。ID:Wei。ID Dio。等十點 我弄完事情後。謝謝大大QAQ。+1 id 傑哥。+1 ID:SunWei  先謝謝大大了。+1 id finn。第十四團開了 密碼:5566。我開始開團了 快進喔。還有要打的 加我FCID 等後面團 晚上黑暗球好抓。請問已加好友後，要從哪裡進房間呀？。看不到五星團 有可能是道館進度不夠。看得到但都滿了QQ。第十五團開了 密碼:5566。一直顯示通訊對象沒有回應...QQ。按Y選項 YY連線 +連網路 最下面選項搜尋團體戰。+1 id:jimmy 謝謝大大。了解～我之後再加～努力去衝進度。黑暗球也失敗了...不過還是謝謝！。十五團還缺一位 誰還要進?。正在連！。網路不穩的話 有可能連不進來。剛剛在打道館 等下一場QQ。第十六團開了 密碼:5566。我大概發到十一點 還有要抓的 加我FC好友 要能看到五星。第十七團開了 密碼:5566。推推!  用重複球感覺比較好抓!。感謝willy大！。第十八團開了 密碼:5566。剛剛沒抓到 抱歉orz。+1 ID: Sean。抓到了 謝謝。申請好友了 ID:rin5。只到十一點喔 要加好友的快。抓到了。感謝。第十九團開了 密碼:5566。十九團-1。抓到了 謝謝。第二十團開了。第二十團開了 密碼:5566 -1。還有人沒打到嗎 十一點結束。沒抓到。我一直錯過然後進到野團的XD。請問一下要怎麼+FC..."。ns主頁的左上角。感謝! 申請好友了。第二十一團開了 密碼:5566。第三次用重複球抓到了，感謝！。0000-0006-YL2H-PN。ID 艾奇多 麻煩確認好友!。好像弄成卡片了，我是woods jp。ID搞錯了 應該是ekido 打成遊戲ID。最後一團開了 讓沒抓到先進吧 密碼:5566。滿了，還是感謝。最後一團 沒抓到快進喔 -1。還是沒連到，但感謝大大好心。有抓到第二隻百變怪的 站內信我ID 十二左右開房交換。十二點左右 我會站內信你房間密碼 同密碼可以換。沒進到，不過感謝房主。記得確認ID是我Willy 再交換百變怪 我用雜怪換。沒抓到QQ 還是感謝大大