由於有很多版友私訊問我說我在前幾篇價錢討論串推文的價錢是在哪間店 還有在很多討論串 不管是PTT的或是FB的 寶可夢日月都看到一些有點誇張的價錢 尤其是某FB社團還看到有普XX的店員經過社團團長同意PO廣告文 實在是不忍心大家被當肥羊宰直接公布 永和小小兵1400含特典 台北橋橋下 新金手指1350含特典 純日版無夢幻1250 不知道這篇文有沒有違規有的話還請告知我刪文或直接刪文皆可 謝謝大家 直接公布 不會有廣告嫌疑嗎? 應該是已經發完了。這樣不算業配？？。怎麼會不算。SOGO1650 不過有額外拿到一個週年慶保溫瓶……。只好噓葉姵文。直接公布就好了 幹嘛私。直接公布就好啦。除非是實體店家 不然都是廣告文居多。推保溫瓶XDDD。買保溫瓶送遊戲 賺賺賺。私。便宜推。靠杯剛在pipi買1490而已。剛剛亞馬遜下單日+月含運 ￥8689 差不多NT1250/片。剛剛兩家都跑過了，金只剩月版無夢幻；小小日月都有無夢。幻，假期就跟原po說的一樣。價錢*。早買早享受，更早享折扣。某休閒館我預購然後1560……QQ。媽的我也是休閒館 根本沒比較便宜 預購心酸的。有比百貨公司 1650 貴嗎？不過不想訂休閒館貴點沒差。。我在小小兵買怎麼沒特典@@。巴哈1599。露天預購有夢幻兩片2500。台南1500。看到網路momo1190結果自己先預約了普雷伊1620，光華另一。間1999。臺中一樂，1500。1580台北