如標題 昨天孵夢特迷你龍孵到快失智 2小時才一隻5V對項夢特 於是乎產生大量錯項蛋餘 個體大多落在4V 部分5V錯項 也有少部分3V 性格綁定固執 招式遺傳 龍舞 神速 水流噴射 龍之俯衝 親名:Misuba 數量約1.5箱 應該夠發才是 普特全部丟了 所以剩下夢特神奇鱗片拿來發送 恕不指定公母 隨機發放 有指定的一律無視 都已GTS交換 代幣用 公 綠毛蟲 公 綠毛蟲 公 綠毛蟲 等級1~10等 請不要指定迷你龍性別~ 今晚6.30分開始發 一樣我不會看推文順序~ 看到我指定的代幣我就換了 如果有換到就在底下推文說收到就好~ PS: 其中一隻是等級球迷你龍夢特 招式性格都一樣 請6.30分在上傳綠毛蟲公 1~10等 希望能把這批迷你龍發完XD 下次發送:大嘴娃 球種尚未決定 6點30分再上傳代幣喔~ 更正代幣: 綠毛蟲 公 1~10等 發現太多人用長翅歐傳神獸 都找不到 改綠毛蟲比較好找 炯 怎麼連綠毛蟲都沒看到有要迷你龍.. 還有很多隻龍 可以慢慢抓(? 目前好像沒看到有人放 目前每會過30分看一次GTS 先暫時去看書XD 還有3X幾隻 應該夠發放 還有23隻 持續滯銷中 球種控或許會想要(? 嗚嗚~ 剩22隻 我看今晚發不完了QQ 有稍微消掉一些 還有半箱多(18隻)XDD 恭喜中獎唯一一隻等級球 那是當時拿來洗技能遺傳用 還有16隻QQ 瞬間只剩8隻 0.0 看樣子銷量不錯 收攤先睡了 有需要在站內吧。想要但是在上班QQ。かわ/5/有附心鱗 感謝。在外面跟不到QQ推好心！。喔喔大嘴娃！。OTIS/2  感謝~。LV2/さトラんぼM 感謝。剛剛重新上傳了不知道會不會比較好找？。奇怪  怎麼都找不到 有人要迷你龍的  阿咧要滯銷了。4/Kyon 希望看的到(望上。還在GTS上說@@。我昨天代幣用11～20萌虻 發起來蠻順利的。我看到起碼10個耶>< 設定找沒要求幻獸的試試?我自己的也。還在上面。照樓上說的設定 要求不要幻獸 就找得到了耶XD。不過我的被劫了QQ。收到了～～～感謝！！。說真的綠毛蟲已經難遇到了還要公的我到現在也沒抓到。收到了 謝謝! 剛剛也被劫一次XD。感謝收到了!!!。收到~ 感恩~。收到了 ~感謝!!。收到了！謝謝大大。１/steven。2/Aerith 感謝你!。收到~ 感謝大大 m(_ _)m。3/Lack♠2 thx。收到 感謝。2/CINDY 謝謝~。看來我不用發背包的33隻愛心球神速迷你龍惹XD。收到～謝謝。1/Ken 我也來領一隻好了XD。3/ルーヂイ 附心麟感謝。收到 謝謝～。かわ/2/綠毛蟲有附心鱗 剛剛被劫走了QQ。收到了 是我喜歡的等級球 謝謝。3/ゴリこ 謝謝大大哦！。3/ルーヂイ 附心麟感謝 剛剛放成母的。Lv3/Kuen 謝謝~~。3/mather 謝謝 ps綠毛蟲真難抓...。2/Ken 感謝