搬運翻譯 http://tinyurl.com/jcgzgw6 在日月使用關都和阿羅拉的寶可夢進行戰鬥吧 網路大賽關都x阿羅拉盃現在開放報名 參加獎為大比鳥進化石和大鋼蛇進化石 掉出積分排名外的參加者無法領取 要進入積分排名最少要打三場決出勝負的對戰 報名期間 2017/03/09日(四)~03/17日 7:59(台灣時間) 2017/03/09日(四)~03/17日 7:59(台灣時間) 2017/03/09日(四)~03/17日 7:59(台灣時間) 每次都有人搞錯（ω） 很重要貼三次 一個PGL帳號有登錄兩片遊戲的話 兩片遊戲都能報名 要參加的遊戲軟體必須登錄 報名採先後順序額滿為止報名人數若超過上限可能會提早結束報名 比賽開始後不得報名請在報名期間內完成報名 舉辦期間 2017年03月17日（五）8:0020日（一）7:59(台灣時間) 2017年03月17日（五）8:0020日（一）7:59(台灣時間) 2017年03月17日（五）8:0020日（一）7:59(台灣時間) 分組 少年盃 2002年1月1日以後出生者 大師盃 2001年12月31日以前出生者 少年盃的參加者無法在22:00~05:00進行對戰 結果發表 預定於2017年3月下旬 對戰規則 對戰形式:單打 可以用的寶可夢: 關都圖鑑和阿羅拉圖鑑的寶可夢 但不包括:超夢夢幻科斯莫古科斯莫姆索爾迦雷歐露奈雅拉 奈克羅茲瑪瑪姬雅娜 使用寶可夢銀行從舊作傳上的的寶可夢可以直接使用 (詳細使用規則請參考官方日後公開的規則網頁) 登錄在對戰隊伍的寶可夢:等級1~100的寶可夢3~6隻 全部的寶可夢會在對戰時自動變為50等 在對戰中選出的寶可夢為3隻 關於道具 此場大賽 寶可夢不能攜帶任何超級進化石 有限時間制 一場比賽最大10分鐘 選擇出賽寶可夢的時間 90秒 一回合的選擇時間 60秒 一天可進行的對戰次數 15次 對戰次數可繼承到隔天 換日時間為每天台灣時間早上八點 參加者必須登錄PGL 並利用網頁報名 參加資格及參加方法 請先完成ポケモングローバルリンク(PGL)的帳號申請 和 完成與太陽月亮遊戲軟體的 ID同步 此外3DS必須連結到網路 本大賽有依據年齡進行分組故報名時若與PGL登錄的出生年月日不符時將無法參加 正確的分組請留意. 若被發現使用虛假的年齡進行分組參賽時今後有可能無法參加任何官方舉辦的公式大賽. 帳號登錄的情報可從PGL登錄後從[帳號設定]的畫面選擇[往帳號管理頁面]進行確認. 尚未進行ID同步的玩家請參照此頁 http://tinyurl.com/hrml9e9 不知如何參加的話請參照此頁 http://tinyurl.com/gtg9pcs 報名方法 要完成報名請在PGL登入後在首頁的選單裡選擇Online Competitions(網路大賽) 在網路大賽的畫面選擇開放報名中的[關都x阿羅拉]然後依據頁面指示進行. 具體的報名方法請參照此頁 http://tinyurl.com/gtg9pcs 關於配信規則 在可以下載的對戰規則中已增加[關都x阿羅拉] 請在從太陽月亮的園慶廣場中選擇[對戰][規則下載] 然後從配信規則一覽之中選擇[關都x阿羅拉][下載]將資料存在SD記憶卡中 下載的規則可以在對戰開始前的規則選擇時使用. 諮詢 其他不明瞭的點請詢問PGL的客服官網 http://tinyurl.com/jy8x9sm 怎麼可能@@ http://imgur.com/ZZZAFtw。高音仙伊布<3。請問打完三場就不打的話會不會掉出積分排名呢。噴火龍可以上了 雖然還是沒y噴QQ。仙伊布應該不能參加 圖鑑屬卡洛斯QQ。仙伊布有在阿羅拉圖鑑裡應該可吧?。仙布也屬阿羅拉啊。阿 可以 只顧著看關圖忘了阿圖了抱歉XD。打三場就放置應該沒差 我到目前為了保險最少都打五場。請問PGL登錄的出生年月日要怎麼查啊。登入後 Menu->Account Settings有 就當初註冊輸入的。參加獎呢。喔喔我漏看了。感謝 找到了。仙布可參加，但高音仙布不行吧？。可以吧 可以用從銀行上傳的代表不限阿標吧。可以用大蔥鴨了~~~~。從舊作上傳的PM可以參賽，G6學會高音的仙伊布是OK的。關都是第一代對吧？。舊作上傳的有限卡標嗎。诶诶?是單打欸。單打! 太好了 這樣自爆小隊只要按三次就好 比較方便(?。高音仙子應該就有不錯的成績。我覺得傘電鳥打這個應該也不錯XD。這次mega石不是參賽獎QQ。綠毛蟲隊參上，志在參加獎。怎樣才會掉出積分排名外啊。用改獸啊 斷線超多次之類。看起來只要是在關都或阿羅拉圖鑑裡有的怪 不限標。話說紅球配布怪能用嗎?。沒寫應該是可以 可以把珍藏的配信夢特三鳥拿來用惹。應該可以用 2月比賽就用過配布鯉魚王了。Ohya 夢特3鳥。不限標記!!!!!。我到線上大賽報名的地方只有看到二月的欸QAQ