如題，5v0s 英文百變 x10 每隻想換特殊空球 x6 或 大師球 x1 或 火焰寶珠 x1 空球 x2 或 劇毒寶珠 x1 空球 x3 12:00 以前可留言 ID/密碼/球 12:00 以後就站內信約時間吧~ 抱歉上次賣五顆結果被搶光... 怕訂單太快處理不完，這次也已經有一些訂單了，所以我想應該是合理範圍? 這是複雜的經濟問題 (?) 有價 > 刷的人多 > 掉價 > 刷的人少 > 有價 > ... 然後特殊空球會一夕大跌是因為現在用序號 30 分鐘可以刷 9 顆，不用看臉 我一顆都沒有時也是這麼覺得，直到賽季結算隔天無聊刷到兩顆... 發現用量不同，大師球用量比較高，火焰寶珠第二顆也不會用 (?)。你這比例會不會有點太浮誇？。交易這東西都是雙方講好就行的阿，反正等home出百變怪。就會下降了。上次有跟到 的確是一下就被搶完 想喊高一點無可厚非。反正沒人喊 下次就會減少了 不就這樣而已。現在的市場太亂我都搞不懂了XD 百變怪一下很有價一下又很。沒價 XD。不過我同意圓柑球已經開始沒價了，除了可以序號刷之外熱。門蛋種也都大量流出。我以為火焰寶珠比大師球還有價值耶。火焰難刷 但一人只要一顆 需求也沒這麼高。原來如此  有一個問題想請教各位大大  劇毒寶珠這版目前。作用不大吧？ 沒有毒療的精靈有簽證。百變怪也是一人一隻就好。火伊布只能用劇毒寶珠...因為不會燒傷