掃出來的怪應該是掃描限定的 有些地方已經整理出來阿羅拉地區圖鑑的QRcode了 不過這系統滿有趣的可以先自己掃發票之類的比較不會破壞樂趣 以下是我看到巴哈整理的掃描出怪的地方和時間 週一 美樂美樂島：小鋸鱷 阿卡拉島：海豹球 烏拉烏拉島：小山豬 波尼島：修繕老頭 週二 美樂美樂島：單首龍 阿卡拉島：勒克貓 烏拉烏拉島：雙卵細胞球 波尼島：波克基斯 週三 美樂美樂島：墨海馬 阿卡拉島：獨劍鞘 烏拉烏拉島：毒薔薇 波尼島：保母蟲 週四 美樂美樂島：齒輪兒 阿卡拉島：百足蜈蚣 烏拉烏拉島：姆克鳥 波尼島：君主蛇 週五 美樂美樂島：菊草葉 阿卡拉島：喇叭芽 烏拉烏拉島：過動猿 波尼島：大劍鬼 週六 美樂美樂島：燭火靈 阿卡拉島：瑪力露 烏拉烏拉島：牙牙 波尼島：炎武王 週日 美樂美樂島：火球鼠 阿卡拉島：哥德寶寶 烏拉烏拉島：鐵甲犀牛 波尼島：麻麻鰻魚王 人生三大錯覺： 他喜歡我 手機震動 我能反殺。四 我有妹妹。4 我女友說。#1OBN5Bmx (PokeMon)。5.醒醒吧 你沒有女友。明天有火球鼠！。推。喔喔 原來這裡也貼過了。我昨天在阿卡拉島 怎麼會掃出勒克貓 感覺是不一定的ㄟ。樓上主機時間?。推推 剛在3號道路抓到火球鼠。阿 我少一個月 難怪我怎麼都慢幾天…