YO 我也來提我的觀點了 先說 我還是超不爽這代島神跟UB的 幹 首先 要先知道的是 在寶可夢的雙打對戰中 節奏有夠快 尤其是多了MEGA跟Z招式 火力大量膨脹 很多都在比確不確1的了 走坦的時代不如以往了嗚嗚 寶可夢對戰中影響勝負最重要的因素 一定是先讀 無庸置疑 先讀跟籃板球一樣 不管是讀交換 保護 還是努力值跟道具 只要能掌握 可以把對方當成猴子耍 而讀錯的話 懲罰也很大 至於怎麼先讀 這就靠經驗了 (另外 用冷門怪可以反先讀唷^^) 但在兩者先讀實力(猜拳運氣)一樣的情況下 寶可夢本身的實力就變得超級重要了 什麼自帶威嚇的600族阿 自帶屬性1.5的570族阿 又坦又補打點又順風的580族阿 想到就 豆頁 女子 疒甬 而這種怪只要不要亂分配種族 又會很坦 導致容錯率很高 接下來讓我們來看看幹你島神的範例 幹你島神 雷伊布 傘電蜥 可用種族 455 460 426 速度 130 130 109 特性 電場地 蓄電 天氣三寶 打點 普 差 普 屬性 電妖 電 電普 首先 伊布家族的種族分配是不錯的 總共525 有130 110 跟 95 若用以往的標準 真的是不錯的寶可夢 首先說傘電 這隻剛出來的時候 被笑是雷伊布的下位種 比他慢也比他低攻擊 不過 他有著專屬技能輸電 可以用大蛇瞪眼麻痺地面系等等 這能讓他成為高速(過去式)干擾手 (抱歉喔 種族值膨脹了) 而特性能讓他混入天氣中 因此 兩者的定位差異就出來啦 (這隻練過 很好玩 但失誤就下去) 在來看看雷伊布跟鳴鳴 同速下 定位也接近 乍看之下種族伊布勝 但是 他媽的570族自帶場地阿幹 特攻低又怎樣 1.5倍補正 爽= = 而鳴鳴打點廣 真的想要還有115物攻雙刀 耐久也是鳴鳴略贏 電妖雖然多個弱點 但抗性也多不少 Z>B 簡單的說 雷伊布是鳴鳴的 下位種 除了一起雙出場放電還有愛 我想不到選雷伊布的理由 阿對了 一堆UB跟神獸都有下位種唷 溫腥 而且都570UP優秀特性 像什麼蟲格的高輸出脆皮 還有甚麼沙.... 嗚 豆頁女子痛 最後再來幹一下島神 島神出場 場地鋪起來 我第一次遇到 我真的不知道要怎模應對 1.加入他 狗才用島神哩 2.消除場地 額... 岩狗狗的靈壓還在嘛? 3.手動蓋 人家570免費蓋 你還要手動(笑) 而且場地沒有天氣嚴重的互剋效果 效益不大 4.反主流配置 剋死他 這還蠻可行的 5.暴力輾壓 馬威大砲直接幹死主攻 基本上13不太實際 而5則是會變成暴力廚獸的天下(其實也不少冷門的很暴力喔^^) 4的話 摁 先讀好好練阿 而有人說 阿六代有比較平衡逆 我個人覺得六代的廚獸都有一套Anti法了 反而打起來輕鬆自在 像袋龍先ㄘ我安全帽(還能配鐵刺) 有拍有安可 還有煩惱種子(? 我大風妖精完美弄他 其他也都很多Anti 但島神 哀 只能暴力破了 最後提一下為啥我說先讀最重要 大家還是愛用廚獸的原因 因為容錯率他媽的高 我阿罵都會打了幹 像剛剛去試了幾場 對面 卡比速攻(低血) 暴露菇速(殘血) 我 西施海壬 紙劍 摁 對方竟然放憤怒粉...... 他不知道憤怒粉對草無效嗎??? 摁 這是在1700積分的故事 阿對了 接下來我凍風MISS垃圾衝擊2MISS 輸給了閃電鳥土狗 欸嘿 幹 我阿罵都比他會打 Ｍ 然後用570族推廣(笑 雷伊布是可用的 現在是幾乎無用 人家好歹有引火火系最強物攻定位 沒人用一回事 至少沒被下位掉 (好險炎帝改掉了 阿 還有一個問題 就是他種族的95跑錯篷了 愛>all 你暴雪設計系？ 看看五世代推動空間的方法 再看看這次強推場地就知道這次多失敗了 如果全部伊布都有皮膚 現在榜上可能一堆(笑 我只是順便幹一下1700積分還是有這種人 代表廚獸容錯率太扯 島神才是這篇的重點 由超明顯例子帶出七代a神太扯的事實 核心概念就是讓很多變下位種 變相膨脹強度吧。島神外型很棒啊 島神臭了嗎QQ。島神出現才讓氣場終於有存在感啊。還加減削弱了麻痺.睡眠.混亂.冰凍這些靠賽的狀態。雷伊布真的是鳴鳴的下位種QQ。GF給伊布一家的可用招式很吝嗇 雷伊布還算是待遇不錯的了啦。伊布家族好像都是打點少 但是種族值不錯。火伊布：我悶了好久。雷伊布其實不錯，但是鳴鳴就是硬比牠好用。因為對冰伊布跟冰九尾有愛硬是組了一隊。那表示GF很成功 新世代本來就該推廣新寵新玩法。而且島神氣場要蓋贏 之後也可能列為A神 影響還是有限。伊布系列現在只剩仙子較常看到，眼睛仙子巨聲很恐怖。怎麼看都是miss害你輸掉==。乾島神屁事，不過沒有消除場地的特性或技能真的太扯，岩。狗又很普通…。覺得GF有心捧岩狗狗 可是就算有新專Z能破場地還是頗微妙...。這專Z可能最大用處就又幸福的給動畫SM智爽到日月結束而已吧。是多恨島神XDDD。其實很像遊戲王卡越出越強的道理......之後再出禁卡表@@。代po:原po你好，我也是使用御三家(樹梟)的隊伍。。容錯率有同感...常常感覺自己都不能犯錯，。甚至要暗算對手到某種程度，才有機會打贏較熱門的PM。有時好不容易打倒島神烈咬、風狗後，我剩兩隻的情況下。對手用鐵火還有機會無腦反敗。。所以積分超低...。我是不討厭島神，不過確實他們帶來的壓力非常大，但。打倒他們就有成就感。。我也是使用自己喜歡的寶可夢在打的，。分享兩場WCS17與夥伴打贏島神的對戰XD。https://youtu.be/Z4ec9Ommcqo。https://youtu.be/mjf5L0AUP94。剛好有玩一隊火伊布跟蜻蜓....不過只拿來打對戰樹。。https://imgur.com/WQ5AWRU。水伊布內牛滿面QWQ