: 玩過很久以前的黃版銀版 : 後來發現在麟甲龍山洞前面的旁邊一個小洞 : 穿過一些草叢之後裡面有池塘 : 就高興地開著拉普拉斯去釣魚 : 不過怎麼釣都是鯉魚王跟泥泥鰍 : 看來機率蠻低的 : 網路上GTS都是想換百變怪啊 但只有捉到一隻不太想換出去 : 大家都釣到迷你龍了嗎? 如果你是要抓一隻來配蛋的話 那再去抓一隻百變怪來換就好了阿 然後這邊要講的是 花園要拿龍Z那邊路左邊有一個小河 旁邊有個洞 一直往裡面走要用鯊魚跟乘龍的 最後可以釣魚那邊比較好釣 如果你是要成為世界第二強的男作弊之男阿渡的話， 可以去波尼險路的釣點釣，那邊的迷你龍可以Call級超低的快龍支援(但是不會保護) 果然續盤lv9暴飛龍根本是為了幫阿渡哥解套阿阿阿阿阿 http://i.imgur.com/rm7dGwT.jpg (轉自網路) P.S 原來阿渡哥的改獸是在阿蘿拉釣的 P.S2 有沒有人發現川普原來是外來種...以新怪來說扣掉神獸跟稀有獸是第一次嗎？ P.S3 Z神跟UB05的洞穴配置名字一模一樣欸，而且UB05洞穴的Z神原來位置也是 放著撲泥醬的屍塊 話說我又發現 快龍終於改圖鑑說明了XD。渡:過了這麼久 終於洗刷改獸的汙點了。阿速:所以說 9等比比鳥也是很正常的。話說阿速後面是不是去抓陸奇亞當夥伴了XDD。屍塊wwwww。9等比比鳥我記得某版在森林本來就遇的到吧。還是我記錯了 小時候的印象。遇的到喔。初代就有野生的9等比比鳥呀。Bw的艾莉絲也有用55等的三頭龍。結論龍系訓練家都愛作弊。黑人應該是在卡洛斯抓的 卡洛斯我印象中有低於進化的三。頭龍的樣子XD。低等三頭龍有喔 xy版冠軍之路 有抓