自從小學六年級第一次接觸到寶可夢金銀版的時候(當時大家都還叫做神奇寶貝)， 這個問題就一直存在我心裡，直到現在30歲了， 偶爾半夜睡覺還是會想這個問題想到失眠Q_Q 就是那三隻神獸(水君，炎帝，雷公)到底要怎麼抓? 初次見面的時候會進入劇情過場畫面，看到三隻神獸往外逃跑， 這個時候快速的追到外面草叢，有很高的機率可以遇到三隻神獸， 但是隨著時間過去，神獸會越跑越遠，如果沒有把握機會，在第一時間抓到， 之後就很難再抓到了。 不過金銀版有一個功能，就是曾經遇過的神獸，會在小地圖上顯示腳印，代表 他們現在的位置，所以即使第一時間沒有捕抓成功，後續也可以靠追蹤腳印找到神獸。 但是這只是攻略本的說法，實際上追蹤腳印會發現，這三隻雞掰的神獸， 每當你越靠近他們，前一秒看小地圖，腳印就在前方，追到目的地以後， 打開地圖一看，他又跑遠了。就這樣我追你跑，根本沒有追到的一天。 真的很想知道要如何順利補抓三隻神獸 。想辦法抓那三隻神獸是美好的回憶欸!。追久了他們會累。我記得是你待在一個換地圖的交界處，每換一次區域就。看一次地圖，看看你曾經碰過的位置。你有碰過的話祂就會顯示在地圖上，換區域換到你跟祂。在道路交接處一直來回刷到牠自己飛過來。同一區就去碰草叢，一定遇到。真的想要追到底就對了啊，我小時候就是這樣抓到這三隻的，。追不到就放棄那看來你也不是那麼想要得到他們。。不抓，一直跑掉，跑屁跑。道路大門反覆進出刷地圖沒有很困難吧?。https://youtu.be/WHXJ9luVljA。可看影片說明。你走路道路的時候他們會移動一次。就噴黃金噴霧首隻放40等圓朱市上上下下來回跑就會抓完。所以就是一直來回在不同道路走，第四道館下面那邊。可以3條道路快速切換 很適合遇。這個會很難懂嗎? 不是看幾次行為模式後就跑去堵人了。我那時準備一隻 黑色目光/蘑菇孢子/點到為止的圖圖犬去抓。哇 這年頭還能看到這種問題。回憶滿滿耶。金銀版超經典。反覆刷地圖阿，你也太蔡了吧= =。我小學二年級沒看攻略都會了誒。我們家是飛天螳螂刀背，黑色目光掛另一隻，忘記了。金銀真的是心目中第一名。金銀要準備那樣的圖圖犬比抓神獸還難吧。開頭帶40等 噴噴霧。當時還沒有踩影子能用，只能用耿鬼學黑色眼神。這三隻還會用吼叫強制結束戰鬥逃跑 很雞掰。寶石版抓兄妹也是同樣的方法。金銀版欸  真懷念。原地飛天後去走草叢 5分鐘遇不到再原地飛一次。第一隻記得等級不要超過40 需要會黑色目光