沖繩行特別排寶可夢購物行程 結果Ryubo百貨二樓的寶可夢商店超小 頂多只有五坪而已 但商品擺得很密集，買得挺過癮的 買一萬日幣，戰利品如下 https://i.imgur.com/vSCHpOJ.jpg 館內拍攝的一些照片 商店入口擺了滿滿的沖繩限定款 https://i.imgur.com/FY7Gdp8.jpg 本來挺想買的，但覺得品質有點差未下手 https://i.imgur.com/3FlLXhT.jpg 六尾兩種型態都超可愛，冰六尾稍大隻一些 https://i.imgur.com/HykX04w.jpg https://i.imgur.com/q93VTTT.jpg 唯一王VS風獅爺，以及鄙視的眼神 https://i.imgur.com/uqCA5OE.jpg 其實如果不顧品質是能買更多的 只是我都挑品質較好的下手 這間伊布商品爆炸多，跟皮卡丘大概6:4。是有多喜歡太陽精靈阿XD。因為最近狂推伊布系列XD。這樣要10000…。裡面的東西真的非常貴。來客夢的有點大，但我那時不能退稅。琉貿可以。。連沖繩的卡娜赫拉神奇寶貝商品也絕跡了。不知道會不會有第二波。舊的櫃位比較大間。每次去都一堆台灣人在那邊。這間真的不大。這間是store不是center center的話會比較大間。store都很小...。鄙視眼神很帥。伊布睡覺系列超可愛的啊!!  而且超好抱  早知道多買幾隻Q。為什麼火精靈叫唯一王。前．唯一王 火精靈現在會閃焰衝鋒啦 現在改叫 覺醒王 了。可以去百科搜尋唯一王 有講解。#1DlhNHfZ  其實板上文章也有。想請問那個謎擬Q是什麼~。那伊布是開幕限定以後就沒了居然還不收XD 另外store本來就。那麼小。可惡 想買。amazon好像也能買？ 不知道有沒有人買過。有買到卡納赫拉的皮卡電電鼠還有袋子表示滿足。超喜歡sarasa筆系列。風速狗伊布是限量嗎!?還以為是長期販賣 希望明年去沖繩。還買的到。sarasa筆也超好寫。因為那冰火六尾不同款吧...??。之前一隻跟滑鼠差不多大的皮神好像也要一千五= =  忘了。睡覺系列真的超可愛又好抱，好險行李帶不回來，要不然。真的會想全收