本次 pmgo 有美錄坦新活動，先上心得 異色美錄坦活動 糖果顏色好像變得不一樣？ 0 色違 體感逃出率上升，捕捉率為 100%，共捕捉 39 隻 供參 明日晚上 09：00 (21：00) 發送美錄坦 時間到請推文密碼及暱稱與需要數量 隨機贈送先前捕捉到的異色美錄坦 (極少量) 交易籌碼隨喜 發送為主，不求特殊道具或個體或異色 明日晚上噢，今天 switch 不在手邊 感謝提醒 提前開始發送，發完或九點後十分鐘內無人推文即收攤 請推文 密碼 / 暱稱 / 所需數量 感恩大大色違 搜尋不到。我第一名。0色違+1。還沒開。美錄坦不能喝極巨湯...？？？好可惜。+1 如果來得及的話。色違活動是不是下午才開啊 剛剛才收到推播。不能喝湯 你要超極巨只能Go傳送送的那隻。色違活動是今天早上8點開始。順便提個 黑盒1小是疫情措施 不是色違活動限定。我半小時2異色..不過上傳home好像只能4-5隻就要等CD了。一小時0色違前來報到。傳home要多少能量前面有人整理喔。我發的那篇有寫。0色違+1。1隻色違 XD。新手想要美祿坦！。1隻色違+1 XD。1隻+1。美錄坦有皮伊的就可以不用消耗home的能量，只是還要抓。0色違+1！。美錄坦在皮伊很難抓的,丟球機制耗時捕獲率又低。0色違+1 QQ。注意 美祿坦只有在go可以進化 其實大家自己玩go就可以。抓了。反正黑盒子跟home連動就可以有。一隻XD 想收藏。我也想要一隻 XD。想要色違+1。今天晚上嗎？。1708 1708 / 臭大雄 / 1隻（非異色）。已收到，感謝大大。8686 8686/A-Fu /色違1 隻 謝謝！。16901690/豪/如果可以的話想要色違。收到了 謝謝。我換一組12501250 謝謝。收到了 感謝～