11/12台北PC賽 應該有不少玩家是第一次參賽 本次比賽地點：台北地下街1號廣場(近Y27、Y28出入口) http://i.imgur.com/tU2RMy0.jpg 實況網址： https://www.youtube.com/channel/UCFGAJKH142m3xxCw8ETlhcg/live 大概從11開始報到就會開了 比賽約1點多開始 台北場比賽會有賽評 以下時間經驗談 不一定準 報到早上11點12點半 1點開始主持人會先介紹規則 然後開始打瑞士制預賽 7場打完約5點 5點半開始打8強 比賽結束大概7點多 請注意本次16規規則可帶兩隻S神 如下表(借用百科 http://i.imgur.com/5uLyvPr.png 同一個編號 的PM只能帶1隻 像是超能妙喵雖然有公母差異 但系統判定上是同一隻 洛托姆不同狀態同理 但尼多王、尼多后不同編號 可以同時上場 道具也禁止重複 禁止攜帶心之水滴 比賽每場都有時間限制15分鐘 時間到會先比存活隻數 再比剩餘總血量百分比 最後才是比剩餘總血量 雖然很少發生 但拖到時間結束也是戰術的一環 請先下載隊伍表並列印 http://pmtwpc.web.fc2.com/registration_form.docx 隊伍表填寫教學 http://i.imgur.com/G3sif1E.png 填完之後當天請將要上場的PM放進對戰箱 連同主機交給工作人員檢查 http://i.imgur.com/YW6I2cf.png 隊伍表交出去後就不能再更改 比賽途中禁止再變更PM、道具、配招 遞交前請三思 也不要都壓線才才要交 報到時間：早上11:00AM下午 12:30PM 因為沒設備鎖對戰箱的關係 使用的是Normal Rule 會強制拉到50等 所以無法使用低等戰術 對鎖對戰箱介面有興趣的可以看下面影片 這是上次N賽的記錄(對不起，水產英文唸超差QQ https://www.youtube.com/watch?v=XtPXFffJnu8 水產個人建議使用自產的PM上場 或是確定來源的PM 我記得有人傻傻的拿奇蹟貨比賽被抓到是改獸 瑞士制預賽看人數決定打幾場 沒意外7場 BO1 一場決勝負 開始前工作人員會公佈對戰表 找到自己的桌號就去對應的位置等待對手 每場會抽1組上實況桌 除了第一場外 對手都是跟自己勝率相同的 不用擔心一直遇到高手被打暴 預賽打完後會依照勝率對手的勝率對手的對手的勝率 做排序 前8強進行BO3的淘汰賽 歡迎來到我的實況台 https://www.twitch.tv/meiming 水產FB粉專會發佈開台資訊跟一些PM情報 https://www.facebook.com/aquaticproject/ 實況記錄跟PM對戰影片都會傳到Youtube上 https://www.youtube.com/user/iioperty 實況網址 https://www.youtube.com/channel/UCFGAJKH142m3xxCw8ETlhcg/live 大概11點就會開了 比賽1點開始。想練習+1^ ^。我的FC：2037-1450-7792  願大大首肯切磋^ ^。我沒用過石礦台，不知道怎麼參與0.0。簽名檔twitch那網址點下去就對了，然後辦個帳號開始聊天。帳號辦不成...。推～ 真的第一次報名><。想觀戰，時間是？。現場適合觀戰嗎?。現場有大螢幕投影阿 但是只有抽實況桌的對戰可以觀。比賽小教室。推 想去觀摩。推。推官方賽，參賽選手明天見