雖然圓陸鯊是PTT版友贈送的 拿來當籌碼有點不好意思 不過實在很懶得去打對戰樹(興趣只有蒐集圖鑑跟色違 所以在上面還加了點病毒 雖然標題是打圓陸鯊 不過我也有UB普特膽小鬼斯 怕寂寞 勇敢 頑固 頑皮 大膽 樂天 膽小 爽朗 內斂 慢吞吞 冷靜 慎重 同步凱西 一樣會有病毒 我也不知道比例要多少 就UB球都1:1升級道具 凱西就2:1升級道具 需要的有王者之證 升級資料 可疑修正檔 金屬塗層 銳利之爪 各缺一個 不知道換不到的到 如果都換不到 我在自刪 FC : 457070664288/MG obov: 我之前在健身房看到一個白人超胖 懶叫都被肥油包住惹 03/09 01:18 obov: 從此之後我面對白人就很有自信惹 03/09 01:18 推 kairi5217: ...你為什麼要看他懶覺？ 03/09 01:19 obov: 生態觀察 03/09 01:19 kairi5217: 好 所以才多病毒XD 已上線囉 SOR 太久沒發交易文 等我編輯一下 sorry 樓上換走了 等我一下 我剛才想起來 我忘了先上病毒 很不好意思。陸鯊已市場飽和。3969-4570-2199 Mu，日、暗石換圓陸鯊，你沒打上FC~~。有日之石 想換。我想要用三顆日石換一隻夢特圓陸鯊跟固執凱西。不需要日石了嗎QQ。已加好友，原PO好了點我嗎?