巴哈有整理一篇轉貼過來給大家參考 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647snA=94358 好奧樂市寶可夢中心 圖鑑：飄飄球 報酬：10000円 參考出沒位置：好奧樂墓園 (白天) 2 號道路寶可夢中心 圖鑑：萌虻 報酬：3000円 參考出沒位置：2 號道路 3 號道路下方 圖鑑：岩狗狗 報酬：3000円 參考出沒位置：十克拉山丘 慷待市服裝店 圖鑑：拳海參 報酬：10000円 參考出沒位置：豪諾豪諾海灘 5 號道路寶可夢中心 圖鑑：醜醜魚 報酬：3000円 參考出沒位置：潺潺之丘垂釣 8 號道路以太基金會基地 圖鑑：童偶熊 報酬：5000円 參考出沒位置：8 號道路 可霓可市寶可夢中心 圖鑑：投擲猴(太陽) /智揮猩(月亮) 報酬：5000円 參考出沒位置：樹蔭叢林 馬利埃靜市服裝店 圖鑑：托戈德瑪爾 報酬：10000円 參考出沒位置：火特力山 16 號道路寶可夢中心 圖鑑：謎擬 Q 報酬：20000円 參考出沒位置：超值超市舊址 。謝謝 找海參好久了。推整理。推整理。推。借問投擲猴是白天才遇的到嗎？晚上繞很久都沒碰。到。我晚上遇到的 樓上該不會是月版?。讚。讚。感謝分享