安安 就是阿 玩過奇蹟交換的人都知道 常常會收到外文寶可夢 而日月是首款中文化的系列 日本人以前看了六代的片假名怪獸 七代突然收到漢字寶可夢 會不會有驚奇感呢 而且有些怪獸名又中二的不得了 像是熾焰咆哮虎、鐵火輝夜、銀伴戰獸、超甲狂吸 當日本人收到這些漢字寶可夢時在想什麼? 有卦嗎? 。大概類似看Z招式中文名 難以具體形容的這樣呀之類的感覺...。http://pokemon-matome.net/articles/117892.html。http://pokemon-matome.net/articles/36946.html。覺得中二/！？/草之類的留言都有 畢竟對日本人而言類似漢字。還好吧，應該比收到韓名好一點，起碼有一些字看得懂。不知你在想什麼卦 這應該是最接近你問的閒聊 評價多頗正面。http://pokemon-matome.net/articles/125838.html。想到之前看過日本人看到觸手百合的反應XDD。不，在看到中文之前，早就看到好幾年的英法德韓等外。語了...。西方跟韓文他們看不懂阿，但是中文漢字看到時會有反應吧。單純pm內看到漢字早在第五世代日文內就可以設定了，。第七世代感到驚奇的日本人應該沒比台灣人還多和驚訝。就是。應該說因為中文才玩pm或十多年後回歸的台玩家會比較。有感就是…。要說反應大概只是被翻成什麼而感興趣吧？(不過也是官。方統一譯名就是。我日本友人1收到中文蛋餘的反應：很新鮮。日本友人2：哦哦好酷   看到USUM漢字翻譯是“究極”。時：酷斃了 給你參考。http://pokemon-matome.net/articles/125838.html。個人經驗w 有些翻譯日本人大概可以猜到 像紙御劍。當我丟出臭臭泥他們一開始不知道是誰 但看到就笑了XD。他們也覺得烈咬陸鯊蠻帥的。http://i.imgur.com/E3tSgX7.jpg  感想是好過分wwwwww。我日本朋友看到鳴鳴的特性“電氣製造者”的時候，狂。笑到Twitter上推文說根本廚二病。XDDDDDDDDDDDDDD