防雷 在播預告的時候播了某藍色 旁邊的人立刻說噁~ 十足的粉絲向 我覺得有在玩遊戲 或從無印開始有追動畫的 都會喜歡 最棒的點就是把遊戲名偵探裡 與pm一起生活的世界觀做出來 (覺得這個超重要 一直很喜歡pm任何作品 有做出這種感覺 而個人認為名偵探做的最好) 劇情節奏快也比較直線 不過畢竟要賣小孩 我是覺得以近期看過的各acg真人改編來說算很好了 而且其他看點很豐富 像玩梗跟特效 首先特效真的很讚 這點其實預告就看的出來 但是真正的萌點是要正片才能感受到的 尤其是妙蛙種子...比遊戲動畫都還要可愛啊啊啊 打哈欠的 蹦蹦跳的 ...心動動到我差點直接大叫出來 皮卡丘也很可愛 各種細節不經意地賣萌 可達鴨一直psyduck psyduck 的 聽久了很像嬰兒在叫 女主又把他背著 美中不足是戰鬥有點少 耿鬼vs水箭龜那段我很喜歡 最後皮卡丘對反派in超夢也很讚 有爽快到 玩的梗也蠻多初代的 但同時也有像土台龜這種 地裂成那樣我一開始還以為固拉多要來了 初代如超夢研究所(這個真是玩到爛了XD 百變怪變身 美版動畫op(我第一次聽是看smosh... 可達鴨頭痛 胖丁唱歌 等等 然後百變怪前面在新聞台變助手推輪椅時還很普通 後來才露出點點眼讓人大笑 不過變成女主時還微笑 好像Joan Cornella插畫的獵奇臉... 反派角色不得不說 做的事跟想法還蠻pm標準反派 XDDD 一般人會覺得有點莫名的風格 還有英國腔有提升特色哈哈哈 Bill Nighy演這boss滿有魅力的 補充最近讀到新聞 Bill Nighy本來根本不知道pm 讀完圖鑑、演完這部直接變寶粉 還把電影裡神奧三神的雕像 都帶回家好可愛XD 另外提姆的人設 本來還覺得黑人感覺很政治正確 實際看了覺得也不差 對鏡子擺pose好青春boy 老爸就是萊恩雷諾斯真的很會玩 他一站出來直接笑了 提姆演員本來就是混血(媽媽是白人 所以不是什麼問題 最後片尾讓我很嗨 插畫呈現的人設太有趣了 想請問有誰知道是誰畫的嗎？ 應該是遊戲美術團其中一人 本來想看列表找可是不小心錯過了QQ Sent from JPTT on my iPhone 導演好像有跟杉森談過概念美術 可是ed插圖很不確定XD 覺得這部算是同時顧慮大人pm粉兼小孩吧 遊戲也是這樣XDD 我是覺得前面鋪陳算快 但光是畫面就已經很容易套粉絲濾鏡了 不準確XD 小孩可能不見得懂反派的作為吧 配音好像沒有？ 不過美國或日本的小孩應該是很能體會到樂趣 開頭超像...我也這麼想XDD 我也覺得片長應該再長一點 有點意外睡睡菇會有這種戲份 跟花蓓蓓一起在周圍飛的畫面超好 一直戴墨鏡不講話的就是惹 抱歉...之前某些時候導致講習慣了... sjw催生的產物 我看到預告後去查演員就知道是混血 所以演員本身跟白人老爸我完全沒意見 只是看過有人嫌才想講講。推心得，插畫好像就是杉森建畫的（名字有出現在名單中）。就是杉森嗎？我一開始覺得是又覺得哪裡不一樣XDD 需要。再多看幾次...。我也覺得很像杉森但是又覺得他有這麼閒嗎XD。以寶可粉來說，一直看到3D化寶可夢出來很開心。但沒有同樣童年的同性友人覺得前面鋪陳和展示寶可夢出。場很冗長、節奏比較慢。不過整體故事性算是足夠，而且深度粉絲可以找到很多小。地方和本傳呼應的鋪陳，不過我覺得這部電影不是鎖定。給小朋友看的，畢竟很多惡的部分小孩可能不太懂，而且。這部好像沒有配音？。（上面第二行更正：同行友人）。美、日的小孩真的幸福很多，總是可以得到原汁原味。覺得打鬥太少了 超可惜！雖然一開始以為自己看到超夢的。逆襲（！）想說不是還沒上映嗎。妙蛙種子真的很感動，好想收服一隻！。我覺得砍掉遊戲中不錯的劇情，增加了很多不必要的地方例。吸盤魔偶那整個非常不必要...我一邊吸PM很香,一邊吐槽劇。有些人倒覺得魔偶那邊是亮點，只能說每個人關注的地方不同。，片長如果能再多點時間會更好發揮。看到睡睡菇動起來那段 覺得蠻驚艷的。所以後面把超夢抓回去的人也是百變怪變得嗎?。對，打從在飛機上遠端遙控的就是帶墨鏡的假羅傑（百變怪）。提姆設定就黑白混血，演員也是。SJW這詞被亂用吧...。很明顯，爸爸設定都白人了，不算純種黑人。你想說的是政治正確，不是SJW吧…