如題 SW4496 5785 8682 id:柚 4V 密碼到時候是3011 先加好友 劍版版友可能需要自備大師球 感謝 大概10.發車 會跑 很難抓== 開第一場了 有加我好友的自己搜一下 第二場開了喔 qq 第三場開喔 是這樣嗎== 好 那我現在就一直開 滿房就走這樣 開到累 qq 自己擠房間阿xD 我應該都加好友了 都還在開 大概想開到11.去休息吃飯 所以最後用什麼抓的阿 現在發最後一場 辛苦大家了 謝謝各位 小的就去休息啦xD。菜鳥問一下 為什麼要自備大師球@@？。已加。已加。已加 感謝。已加 感謝。已加  感恩。已加 感謝。加了，我是 zanderfora。感恩。盾版沒抓到 感謝QQ。已加 ID (=A=)。話說房主應該不用把整場打完 按完第一招就可以跳了。是的 感謝大大～。抓到了，謝謝!。抓到了 感謝。搖3下彈出來......。直接彈出來...。已加  來得及嗎qq。我連搖都不搖就噴了。補網球應該是 3 倍吧 QQ。補網球沒中  還是感謝大大。抓到了   真的太感謝了QAQ。我是用補網球  但剛剛還是一下就噴。我還是用補網球。第二場還是失敗   放棄留給其他人。可惡我剛剛搖三下噴走...。爆了，但還是超感謝版大。謝大大  不過終究跑了QQ..。秒爆XD，不過還是感謝。感謝大大，雖然不搖秒爆XD