好久沒發交易文 最近比較忙所以交易都會過幾天才能交易 不過現在也有點飽和了 開始都換不到球種 QQ 非常需要的徵求：客製VU0百變怪 我會指定項目 一隻可以選8個球種 優先徵求：(1) 甜蜜球小拉達穿山鼠喵喵小拳石 (2) 甜蜜球凱西 (3) 甜蜜球天然雀 (4) 甜蜜球麒麟奇 (5) 甜蜜球勾魂眼 (6) 甜蜜球牙牙 (7) 甜蜜球泥驢仔 以上一隻可以換兩種球種 其餘徵求：表單沒有的甜蜜球種 1:1交易 以下出清現貨 糖果1:1 銀冠1:3 上面的球種可以換兩倍數量(百變怪1:16 優先徵求1:4 其餘徵求1:2) A 甜蜜普特卡蒂狗 1 C 雙夢大蔥鴨 2 D 雙夢蛋蛋 1 E 甜蜜夢特雪童子 1 F 甜蜜單特鬼斯 1 G 甜蜜夢特拉魯拉絲 1 H 雙夢拉魯拉絲 2 I 狩獵夢特蘑蘑菇 1 K 甜蜜普特瑪莉露 1 L 雙夢蚊香蝌蚪 1 M 甜蜜單特夢妖 O 雙夢醜醜魚 1 Q 甜蜜夢特禿鷹ㄚ頭 1 R 雙夢派拉斯 2 S 雙夢幕下力士 2 T 雙夢地鼠(一般) 2 U 豪華夢特扒手貓 1 V 甜蜜夢特母伊布 1 W 甜蜜夢特青綿鳥 4 X 雙夢青綿鳥 1 Y 雙夢無殼海兔(紅) 1 AB 甜蜜夢特可達鴨 7 AC 甜蜜夢特猴怪 1 AF 潛水夢特老翁龍 1 AH 狩獵夢特幼基拉斯 1 AI 甜蜜夢特小箭雀 1 AL 甜蜜夢特大嘴娃 2 AM 沉重夢特利歐路 3 AN 雙夢螺釘地鼠 1 AP 甜蜜夢特六尾(阿羅拉) 2 AR 友友夢特六尾(一般) 3 AS 甜蜜夢特地鼠(阿羅拉) 3 AW 甜蜜夢特袋獸 1 AX 豪華夢特扒手貓 1 AY 甜蜜夢特幼基拉斯 1 AZ 豪華4V0S勇敢單特獨劍鞘 3 BA 甜蜜5V大膽天恩吉利蛋 2 BB 甜蜜5V0C固執遲鈍小山豬 1 先整理這些QQ 歡迎各種保留(? 球單 FC請見簽名檔 遊戲主機FC : 5344 2823 1359 遊戲ID(IGN) : Fish 球種表單連結: https://goo.gl/TDTshA 交流各式甜蜜球種 / 無甜蜜球種的雙夢球種， 並徵求 奇秘果、釋陀果、嘉珍果、霧蓮果、謎芝果， 要交流者請加我FC，並把你的FC與遊戲ID給我，謝謝 OK 大約11:15點你 OK 大約11:20點你 不急 全收 QQ 都是甜蜜球種嗎? 我也不會很快完成XD 沒看到S跟Lotus喔@@ 我加FC了 OK 我加一下你FC就點你 好啊 你等等點我XD 我在跟上一位交易中 sorry 現在好了 感謝三位~ 是阿 不過那是別人預訂的 你要的話我要孵一下 跟你約12點可以嗎? 跟你約12:05可以嗎~? 我在廣場囉 你可以直接點我XD 我有在更新上面 大蔥鴨還有喔 我到廣場點你喔 謝謝~。推r大。推fish大。2個銀冠 換 B I P AG AV AD。2208 9589 4108:Kirin。w大現在可以交易嗎~?。可以 我上圓慶等你。2銀冠換Z AA AB AC AJ BC 4141-5819-2214 LimBo。可以11點10分換嗎 我去抓一下PM。好啊 我等等整理一下去點你。銀冠換E AE AK~  FC 1264 0955 7424/Mimith  遊戲ID S。感謝R大～。3糖想換N AL AO。FC 4828-8784-3141。FC4828-8784-3141 Bernie 遊戲Id Lotus。不急的話 愛心投擲猴 弱丁魚 爆焰龜獸收嗎?。OK 我點個綠毛蟲 地鼠 芭瓢蟲 泥泥鰍 慕下力士跟禿鷹丫頭。這樣沒錯吧? 我完成在站內您~。都甜蜜球種 慢慢來沒關係XD。ㄧ糖換AQ  4614-1479-5671ライパル 遊戲idゆき。我有看到Fish大耶 還是我點你？。邀請丟過去啦~。咦?我一直在閒逛啊@@ 交換感謝。感謝交換 剛剛有注意到有Fish大天蠍 請問是夢特的嗎。？如果是夢特我願意用一個銀冠換！！！ 之前想要一。直拿不到。OK 那就麻煩你了，是晚點就能找你拿嗎？還是要改天呢。？。沒問題~。甜蜜太陽珊瑚+1銀冠 想換 J+V+W+AU ~。等我孵一下~ みゆ/1478-5354-5942。好的～。謝謝XD。大蔥鴨還有嗎。FC : 4571 1308 6781    ID : Dennis  /大蔥鴨。收到 感謝