明明已經弱特強物(好啦也沒弱到哪) 可是還是改變不了這隻根本超級優秀的特攻攻擊手的角色阿 基礎 H 70 A 115 D 85 S 95 SD 75 SP 130 對戰樹上，努力就速跟特攻，性格小或者內斂根本毫毫用阿 配上講究眼鏡根本超兇的尼哥 配招就 魔法閃耀 十萬伏特 伏特交換 最後一招我是放終極衝擊，不過破壞死光好像也可以，草結(?) 然後兩倍傷的地方就搭個老牌金屬怪，另外一隻隨便找個剋地的 上就好了，每次上場就十萬伏特十萬伏特魔法閃耀魔法閃耀， 一下子就往上衝了阿 跟以前的無敵地震頗有相似感XD 不太喜歡動腦打塔的，可以試試看用這隻，保證你收獲良多 他本系妖兩招自怒跟閃耀也都是妖特 為了瘋狂伏特雙刀好像很不划算，加上他的特攻其實也不是太低， 單純爬塔的話做特攻真的很划算 一開始有計劃，可是想到魔法閃耀、十萬伏特、伏特交換都是必備的， 為了一個可替換技能吃雙刀，感覺小虧本。 帶命玉就打穩的眼鏡就新手不管3721，沒弱效就連發用的XD。竟然要玩特工…。這隻雙攻跟忍蛙有得比 不玩雙刀?。火精靈後繼有人。目前17規線下賽主流是走特攻沒錯...。特攻流+1，我是帶命玉。這次的四島神都好好看喔 終於不再是複製貼上了。同意樓上 比什麼雲的好看百倍R。4島神設計真的讚。自然之怒你就算特攻0也沒差吧。另外我20勝是用timid蝶蝶。是說當初圖放出來 有點雜魚感 囧……。極速滿特攻配命玉，打對戰樹幾乎都一穿三。第二十場打赤三隻都弱電也是直接被我一穿三，爽。這隻算是最強的卡璞了。單打是挺強  VGC雙打就微妙 場地被搶雷丘就沒輸出也不一。定能跑贏人....。不過似乎對戰樹也沒人用島神就(ry。這隻跟哞哞的微妙點就在於物攻向沒本系物攻妖招(其實也就。一招嬉戲) 不過鳴鳴可以選擇改走特攻流哞哞有廣打點跟不。錯的三防可以做對應。而場地戰的情況 哞哞50速個體31不特別條是95 而鳴鳴底速。則是121 也就是說 開場是"絕對搶不到"的情形。補一下 蝶蝶115 鰭鰭105  某種程度上速度有可能害到他。這隻大家覺醒會推薦什麼? 有妖精打點似乎不用醒冰。配醒地殺火蟾蜍嗎?。他的弱點就地一個  醒冰可以打一眾冰4 好醒冰不洗嗎