C_Chat 看板 1VXhiblX ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印 41預告 劍盾篇雜誌圖 時間: Wed Oct 14 16:47:31 2020 https://www.youtube.com/watch?v=fjSFEWToc5k 41:皮卡丘 配音大作戰半隻，沼躍魚 https://imgur.com/KYOEXOO.jpg https://imgur.com/4y8Ofsl.jpg 劍盾篇快樂快雜誌圖 看來小豪配劍狗 小智配盾狗 https://www.youtube.com/watch?v=VKrDTyL938 https://imgur.com/q1QuyhA.jpg 劇場版可可 新影片 OP:岡崎体育 Show Window 去看可可會送可可的寶可夢卡牌 可可是草屬寶可夢卡 41話介紹: 火箭隊的喵喵感冒臥床不起，一直依賴喵喵翻譯小智的皮卡丘在說什麼的武藏和小次 郎決定藉此機會進行特訓讓自己也能理解皮卡丘的語言。他們一邊看著偷拍的皮卡丘的影 片，一邊朗讀台詞配音? 小智與小豪在雨後的森林裡遇到一隻被埋在地裡動彈不得的沼躍魚，正當他們打算想辦法 幫助沼躍魚脫身的時候，出現了一隻樂天河童? 42:劍盾Ⅰ微寐森林 一天夜裡，小智看到他從伽勒爾地區最強的訓練家丹帝那裡得到的極巨腕帶自然地發出了 光芒。另一方面，在伽勒爾地區，本來不可能的地方發生了寶可夢極巨化的現象。為了解 開極巨腕帶的謎團，小智與小豪前往伽勒爾地區打算拜訪研究極巨化的第一人木蘭博士。 但途中兩人在被濃霧籠罩的森林裡走散，遇到了不可思議的寶可夢們。 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1602665253.A.BE1.html。木蘭博士終於有戲份了