想問一下各位大大，因為想要御三家開局，跟板友正在進行作業 雙方都到博士家開啟交換功能，可是無法搜到對方，用一樣的密碼 也確認在網路連線，想問大大除了面連有一定找到好友進行交換的方法嗎？ 。大概是沒有GTS的後遺症吧 (遠目。搞超過1小時了= =。超糞沒有GTS，建議退坑賣二手。這代連線很神奇，想連不認識的更神奇。一直沒有目標不知道是怎樣。想問一下，連沒設密碼的路人都進不去怎麼辦...。請問現在要交換到底需要什麼 NSO還是其他呢？。昨天玩魔法交換玩到當掉，卡住只剩BGM。魔法交換一直轉圈，我就跳出去設定那邊重連無線網路，跳。回來之後就卡粉紅背景，只好把遊戲重起。透過網路就是需要NSO。你進不去是不是錯誤訊息沒有目標，。我也不知道怎麼解決。還是有人剛取貨想一起面連弄御三家開局 人在台北 不介意。我是肥宅的話。我是能搜 但都是別人來跟我交換 我不能主動找人 板上那位。大大也不能主動點人交換 還是說同一版本不能換= =。好啦一樓快賣 別再哪反串了。借串問一下，所以連線&魔法交換都需要NSO對吧?。[因為現在是7天免費，想確認後再決定要不要續。我是點別人想蹭團體戰他會跳沒有目標。我是按下去沒有反應...。魔法交換應該改名叫松鼠交換。按Y以後還要按-才會進網路 不然都是面連 我昨天就面連。了一天。不是-是+ 打錯了。我跟我朋友也是連半天連不上=  =。好友交換聯盟卡 就等於開網路就自動有了啊...。先換卡 然後開連線 另一台從實況三小的那邊點。這代 我和好幾人一起玩 換怪 打曠野都很快啊..。請問近距離連線要登入任天堂會員嗎。近距離不用。我也想加入，互相交換～。我也是無法連 互相搜不到。有時候可以，換另一人又不行。搜到也不給點...。換到各種不同語系的雉山雀，日語簡中英語，還一個好像。是德語，有人開始蒐集全語系了嗎。換完了嗎？