昨天終於集滿圖鑑806隻了(807是什麼？我不知道) 心情好來發篇新手教學文 : 要來把配布PM從中心領出來了 : 大家都說要刷性格 : 請問黃昏岩狗狗色違銀伴瑪夏多 分別要刷什麼性格好呢 : 除了性格外 還有哪些東西也可以刷需要刷的嗎?(性別隱藏特性其他數值?) 你領到的這一隻岩狗狗是可以生蛋的 所以如果你想改他的球種、弄遺傳招 你什麼都可以不用刷 但是這隻岩狗狗特別在於，球種是貴重球，招式有歡樂時光 貴重球和歡樂時光都不能遺傳 所以如果你想用這隻岩狗狗來打四大天王賺錢的話，就還是要刷一下 性格減特攻是一定的，因為岩狗狗的種族值是物攻取向的 再來就看要加速還是加物攻都可以 岩狗狗的速度算快，為了避免跑輸人，可以選擇加速 (種族值太快的不加速也跑得贏，太慢的就算加速也跑不贏，就不需要加速) 如果真的只有要打四大天王 等練到100等之後也不用怕跑不贏，那就加物攻也可以 或是想讓他帶速圍(講究圍巾)的話，就可以選擇加物攻加大火力 公母其實也不用刷，母狗只是生蛋的時候方便一點點而已 你可以用想要的球種的公狗，加特典的母狗 就能直接生出想要的球種和我行我素特性的小狗 但是特典的公狗也可以跟百變怪生出我行我素特性的小母狗，所以沒差 就看你自己對公母有沒有偏好 特性固定是我行我素，所以不用刷 至於六項能力值，刷這個太累了，練到100等再用銀冠就好了 現在究極日月有吉利蛋，練等級還蠻快的 (用瑪夏多練超方便，可學點到為止，用格鬥招打蛋，又不會被普通系招打到) 銀伴戰獸一般是用加速減特攻的性格 但他其實可玩很多種戰術，可以參考這一篇 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=98921 瑪夏多同上，這三隻剛好都是物攻取向的 加速減特攻或加物攻減特攻 如果是特攻取向的才需要刷覺醒力，物攻取向的就不用 : https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1510730595.A.733.html : 還有這個買卡包換幻獸的活動 : 請問卡包在哪裡能買得到呢? 內文跟圖寫一盒20袋 推文又說一盒30包 袋跟包不同嗎? : 序號是一包/袋一個 還是一盒一個啊? 我沒有很想要卡片 一包/袋裡面有幾張呢? : 感謝大家~ 你沒說你哪裡人，我就說我買的地方了 在台北地下街Y區的資訊區有幾家卡包店 建議從北門站過去比較快，穿過美食區就是資訊區了 我買的那一家有賣單包的，一包裡面5張卡片，加一張序號卡 他那裡賣的一盒是30包，所以建議買單包就好了 不確定是哪一種卡包的話，可以直接跟店員說是要有送胡帕的那種 。銀伴戰獸速度才95不如當極限物攻當個炸彈客（？。可是銀伴炸彈還真的常常炸不死人...。銀伴現在能學的招式那麼多 當個輔助手比較好。有順風 大聲咆哮，還可以學誓言。某次對戰看到銀伴用誓言才知道銀伴可以學...。銀伴算誓言隊的好選擇 雖然實際上可能會忙著做別的事沒。時間開就是。沒夏瑪多的表示......。感謝詳細教學! 黃昏狗公母生蛋都是黃昏狗嗎?。生出來的特性是我行我素才能進化黃昏型態喔。喔喔 我在新竹 不知道附近有沒有賣卡包的店