如題 小弟是寶可夢粉 但小時候只玩過綠寶石但連破關都沒有XD 之後有跟朋友借3DS玩日月 但也不了了之 後來有爬文這幾代一些比較複雜的玩法 像個體值 孵蛋 性格 這些 一開始覺得會很難 不過轉念想想 這樣也可以增加遊戲的耐玩度XD 言歸正傳 不知道大家這次會買哪一版 兩隻神獸我都滿喜歡的 一開始比較偏好劍版 但看到限定寶可夢 完全被盾版打趴 個人超喜歡油雞 劍版的林佳龍Zzz 雖然知道可以用GTS交換 所以版本限定根本是假議題 再來就是館主 我是沒什麼偏好 所以現在還不知道要預購哪版QQ 附上大廚皮卡丘跟女友的合照 https://i.imgur.com/s2bPRGW.jpg 感謝提醒 我也是買特仕機 沒買大台的 晚餐沒那麼貴啊 玩Go錯了嗎 要玩過本傳才能自稱粉喔 邏輯大師 我劍盾一定會破完喔啾咪 小時候沒破完也是有原因的好嗎 啊每個人都要跟你一樣才能叫 寶可夢粉喔 那在日本寶可夢中心消費五萬羊有資格嗎 我現在又變成鐵粉喔 兄弟你的閱讀能力牛逼 不敢了啦。紅明顯 小心因為第三行被桶。有希夫當然選希夫。補。當然是劍買兩個阿 幫我撐10秒。買兩片劍R，拿盾的不是很爛就是開外掛。買兩把劍，遊戲內建星爆。等之後的第三版 槍版。二手會買劍。雲版。不過藏馬然特配色上感覺還比蒼響有攻擊性。已經十年以上沒出第三版了，慢慢等吧。不買。當然是太刀。盾 防禦就是浪漫。盾。我全都要.gif。盾版～限定小火馬太可愛了～。上一個第三版是白金 嗎？那真的很久以前了欸。都買啊。你把究極日月算進來比較合啦，黑白二根本是不同作品就。先不管。劍 攻擊是最好的防禦。雖然幽靈正太好可愛...。盾！。不買。盾 藏瑪+冰館主。小朋友才選擇.....買！都買！。不會買。我是買雙版本 順便買lite 跟女友一起玩 好爽喔。你這問題跟樓下晚餐吃什麼的廢文差在哪?。就大家文R。這跟 等等中午該吃飯還吃麵的問題 有什麼不同？。年經文XD。所以中午該吃飯還吃麵。你小孩要生男的還女的。小朋友才做選擇。自己丟球抓跟換蛋種，有人覺得有差有人沒差。小朋友才做選擇。極巨團體戰機率增加的消息，也有分版本的樣子。盾勇表示盾也可以很猛。我買盾啊 其實都無感 隨便挑一版買而已。大家文洗起來。大家文。幹 還曬女友 悲憤噓。小孩子才做選擇。雙劍啊，可以鬼人化。還問 一人一版 跟女友瘋狂交換就好了。雙版本同捆包呀。下一篇 大家御三家想選誰。我附近的店家是說劍版預購量遠大於盾  所以我選盾版。綠寶石超好玩啊。小孩才做選擇！    曬女友不可取！！！。前三句不矛盾嗎？。盾就是紅色。根本不會買。給你的大家文一點盾的顏色。小弟寶可夢粉＆綠寶石沒破關過。哈哈哈神邏輯耶。當然主手玩劍副手玩盾。劍喇 我才不要玩正太。小朋友才做選擇 我都不買。都不買。小朋友才覺得晚餐沒這麼貴 (咦?????。我選擇丹丹漢堡。不買。劍。目前我是都買。看你怎麼想啊 我本傳卡牌手遊都有玩 我當之無愧，何。況這個版的確本傳是大宗啊。動畫每個時代都有看，劇情倒背如流，有心很好 但至。少把經典遊戲破完好嗎。不要買更好。評論別人有沒有資格稱做寶可夢粉是住海邊嗎w。玩大錘版。砍我寶可夢！！抵制中。盾版，彩虹小馬太可愛了！。都買啊。真的是住海邊。劍，好玩再收盾。首發盾，但之後會補劍。糟糕我沒玩過456代是不是沒資格自稱pm粉。打算買盾 再考慮數位版還實體（數位是當天0時就能玩嗎。唉，喜歡寶可夢的都是粉，為啥要粉粉相親呢。板上熱絡不。是比較好嗎。小朋友才做選擇 雙捆包買下去。我是買盾賭他明年出加強版買劍，沒出就看成品值不值得花。錢在支持一次。太冷了，手凍僵掏不出錢包。原本訂劍，看到幽靈跟冰道館臨時改成盾。都不買 抵制銷售量，沒作為只是助紂為虐，不如等二手。本來想買劍，看到盾狗本體改買盾，劍那個雙馬尾無法接。受。盾狗高馬尾。某樓到底在秋三小。反正多的是每代都買每代都沒破完主線的，沒差啦都是粉。，不過有些人可能粉的是GF就是了。最怕這種起手說寶可夢粉/骨灰級玩家的。對啊  小朋友才做選擇  所以不買  抵制到不冷為止。劍盾倒是一堆PM變成粉，阿不是，是怕冷，例如急凍鳥w。急凍鳥怕冷....。幾何雪花也怕冷。小朋友才。等二手了   存活率不到一半不值得支持。沒玩遊戲的寶可夢很有可能啊，動畫粉表示：。不過我目前是打算都不買，給你參考。沒玩遊戲的寶可夢粉*。盾 為了黏美陸龍。二手真香仔報到。當二手仔就好。當然不買。當然是兩個都買啊 超香。劍真的就靠一隻蔥油兵撐場...。雖然很喜歡勇士雄鷹但整體還是盾版比較吸引人QQ。都 不 買。推88樓手凍僵哈哈哈哈哈哈。盾除了神獸都蠻吸引我的...。劍還有大嘴娃，不過先彈回來再說。這種閹割成兩版本的歪風 大概一輩子都是這樣。如果你沒破完,不是因為遊戲不對味的話,建議是先日入一片。全新,然後再入手一片二手,雙版本都留。當然你要秀個寶可夢中心5萬JPY出來講,那我想你訂個日亞。特典,對於鐵粉的你應該不是問題? 不然還有GoodSmile特典。https://bit.ly/32rRiyX。https://bit.ly/2NqjP3A  找個門路訂吧。看到小火馬，大膽的想法油然而生。現在是沒買特典版都不是寶可夢粉就對了== 秀一下你的R。綠寶石 日月連主線都沒破 還敢自稱粉？。等究極版(X)正式版(O)才買，如果那時補回全國圖鑑的話。劍，隊伍已確定有蔥遊兵。買盾。笑死 本傳卡牌手遊都有玩才叫粉？ 你定義的？。只是顯得你比較宅比較多時間而已。都不買 等補完全國圖鑑再跟我說