試著自己做圖表看看 數列數據取自52poke 全部 可見無印時期混亂... http://i.imgur.com/Cyhn5yn.png 依序是AG/DP/BW/XY/SM http://i.imgur.com/QRnO2pj.png 可見數值長期趨勢下滑 本來想抓柯南那些來一起看趨勢的 畢竟整體動畫收視 其實是全面都不太及過去 特別是近年 日本調查都說年輕人不太看電視了... http://www.nippon.com/hk/features/h00091/ 但四處找不到他們哪有如此完整至今的數據... 有誰知道哪裡有的 可以提供一下嗎? 簡略觀察 每一代一開始都會開高然後大跌又拉回... 然後趨勢慢慢下跌... 每一代早期 數據都大致優於前一代最後... 但數值都開始不太及過去... 基本上不同時間無法用數值直接比較 不然 BW整體絕大多都高於SM是在比什麼鬼... 至於排名... XY和SM都在39集之前的出榜次數都是5次... 而且這種榜單總是前面霸佔著 海螺/小新/柯南/哆啦/海賊/小丸子/龍珠 偶爾還有空降在這些之間的情況下 被擠在榜底毫不意外... 一旦冒泡幾個數值多0.x的就有可能被擠出去... 的確 但看有人在褒貶收視 就做圖表自己看也給人自行評斷而已 那...改數值長期趨勢下滑好了 也是 早已沒怎在等看電視了... 日本倒是預約錄電視或燒成光碟還蠻普及的。自己喜歡看就好，這數據沒意思。現在網路發達，一定要追電視的人比較少吧，不能說下跌。這麼說來也對 現在幾乎都沒在看電視了。好詳細的資料唷