上次大發送後到色違之間又出現了好多對項 來繼續狂發哪天打對戰被自己的卡拉打到一定很溫馨(?) 響應長翅鷗滅絕計畫代幣請傳公長翅鷗等級1~10 改名為PTT直接透過GTS指名想換的目標我會去找你 想要特定性別請改名為PTT / 一定 要特定性別請透過GTS功能指定 發送時間11:55~12:30 12:55 (每次都超過自己想定的睡覺時間orz) 皮丘目前沒了卡拉還有剩睡前我放一隻上GTS交換公長翅鷗 請有緣人把他牽走吧~ A. 卡拉卡拉 固執/避雷針 技能: 鐵頭滅歌腹鼓 約3/2箱 其中有2公1母為堅硬腦袋特性 若需要此特性請取名為PTTHH B. 皮丘 膽小/靜電 技能: 再來一次擊掌奇襲電氣場地 約1/2箱 其中有1母為5V1U U在SD項 整片雷達幾乎都藍的看起來心情很好所以會夾在裡面出貨 D.交易 用來生卡拉卡拉色違的種公種母 : 來自日本的4V卡拉卡拉(母) /同A.的三遺傳5V對項卡拉卡拉(公) 這一對交換銀色王冠 2個 交易請站內信收到後我會水球您~ 若已經有對象就不一一回信惹 Fc : 336808681974 OYAMA 。請問球種是什麼啊。皮丘:月亮, 卡拉:豪華/高級球都有。那可以要皮丘一公一母嗎@@"。先換一隻公的 5/イノト  謝謝了。已收到 感謝。謝謝，可否再拿一隻月亮皮丘呢？。收到了！感恩。。收到 謝謝!。上傳我看到就塞 想拿光我庫存也OK XDD。另外抱歉皮丘有些是重複球,一開始用的種公帶的@@。收到惹    感謝～。收到 謝謝。名字是りあん 有上傳了想要月亮皮丘 謝謝～。想要月亮皮丘~1/公/Mark 感恩~。皮丘剩下3隻 沒拿到的在色違前應該還會有一些 請稍等。收到了 感謝。收到了謝謝～。皮丘告罄 若有繼續生出4V1U以上會儘量給~。沒拿到QQ 一直收到速度球皮丘。卡拉卡拉還有嗎？。卡拉還有10+。卡拉種公母還有？。卡拉種公母還有,想要換的話請站內信給我fc喔~