各位前輩大家好 關於孵蛋的規則爬了一些文 但是對於現在的狀況還是有些不明瞭 又沒什麼時間慢慢嘗試 所以想請教大家一下 目前我的手上有兩隻迷你龍分別有 公：神奇鱗片特性 母：固執性格、神速招式 想請問如果我想要孵出一隻擁有以上三項特性、性格、招式的迷你龍 我應該怎麼做呢？ 瞭解了感謝你 原來這麼多細節@@感謝大家的回覆我晚上試試看。記得隱藏特性只能遺傳自母方 不知道有沒有改。日月開始應該是父方也能遺傳夢特了 所以你直接在固執。那隻裝上不變石 然後另一隻裝紅線生蛋就行了。啊 不對 看成球種了。夢特還是只會遺傳母方 抱歉 所以你要先用夢特那隻跟。百變生出夢特母的 然後固執那隻也是要孵成公的然後交。配就好 貌似講的很不清楚。即是1.公、夢特的那隻跟百變孵出母夢特 2.固執、遺傳。招那隻裝不變石和百變或其他迷妳龍生出公的 3.兩隻成。品交配。公的夢特跟百變怪好像生不出夢特子代耶。我是看維基上寫的 不知資訊是否正確。樓上 六世代就改♂跟百變怪孵的出夢特子代了…。不管公的母的夢特跟百變怪都生得出夢特。公夢特跟百變怪可以生出夢特  但是跟同種母普特無法。夢公+普母=只有普特  普公+夢母=有夢特。夢特公/母+百變怪=有夢特。謝謝更正。請問 我只有普特火斑喵跟百變怪 但有夢公伊布我想生夢。特貓 應該怎麼配呢...。生蛋的話如果雙方都不是百變怪，那要母方有夢特才生得出。夢特。然而現在根本就沒有開放夢特火貓，所以你不管用。誰去配都生不出來的，除非你本身就有一隻夢特火貓。。回樓上。無法生出夢特貓。呃...回某樓。我一直以為開放了... 謝謝樓上兩樓。有看過這篇嗎？ #1P40XwVw  搜尋孵蛋就有了