訓練家ID： ゆり 性別： 男 年齡(可不填)： 24(?) 遊戲版本: 目前只有太陽 主機FC: N3DSll 336867641716 (へんたい) 最喜歡的Pokemon(最多三隻)： 急凍鳥、七夕青鳥、大嘴鷗 印象最深的劇情： 遊戲內： 對莉莉艾的成長很感動 動畫內： 瑟蕾娜、莎莉娜、瑟蕾娜、莎莉娜、瑟蕾娜、莎莉娜、瑟蕾娜、莎莉娜、瑟蕾娜 啊，還有小時候印象很深的，巨鉗蟹一穿三 對本板的期望： 希望能有更多的菜逼八加入寶可夢，讓板上更熱絡 v(。)v 其實我是上禮拜剛加入的玩家，在這之前只有小時候玩過 但是是隨便亂玩純粹打發時間的那種，所以我的寶可夢知識近乎為零 頂多就是知道屬性相剋和性格影響屬性增減之類的東西 但是生蛋、幾V之類的知識完全是零 光是前幾天在那看怎麼刷野怪連鎖就花了好幾個小時去消化文中的意思，到現在還是常常 一直斷連鎖 這次日月其實之前剛出的時候就有想要玩了，但是因為那時候還是連社畜都算不上的階段 所以就沒有入手 直到上個禮拜才想說趁著究極日月版出來前買了台二手的N3DSLL 當時常常看水產的實況，覺得他那種有點類似動畫內道館館主的培育方式很有趣(專精某 種屬性) 原本我是想專練鳥鳥(因為喜歡鳥類)，但是發覺日月版的鳥類寶可夢太少太弱了，只好改 成練飛行系的 但是變成讓我發覺崩潰的事實狙射樹梟進化後沒有飛行系了啊啊啊啊啊 我都已經練到55等了啊，才發現這個事實 於是現在整個是在隊伍大改造當中，草御三家已被冷凍在PC裡面 目前陣容大嘴鷗、烈箭鷹、銃嘴大鳥和四島拿到的化石翼龍之後應該會再加入暴飛龍和一 隻還沒決定 銃嘴大鳥未來應該會換掉，候補名單叉字蝠、快龍、始祖大鳥、隨風球、暴鯉龍 目前還在煩惱其他版本的寵該怎麼弄到畢竟蔡逼八沒玩過前幾代，而且也沒有好東西 能跟人換，GTS交換好像也要有收過圖鑑的才能換的樣子QQ 不知道能不能順便在這篇文下面問問題 請大家多指教囉 有了有了昨天下班後測試可以 也換到了幾隻不知道幾V的青棉鳥先湊合著用 昨天玩了一下奇蹟交換是有換到一些1等看起來應該是孵出來的 不過看起來性格好像都不太對(?) 有些是沒有加減的個性 有些是加的不是主要需要的屬性 甚至還有扣特攻的小火龍QQ 原本看到很開心，想說可以練個噴火龍的說... 請問這些留著有作用嗎? 還是說破關隊伍其實隨便就好 不用太在意這些?(主線目前還在四島峽谷) 其實一開始有打算這樣催眠自己牠是鳥牠是鳥 牠是飛行系牠是飛行系 但是後來覺得，當初會想學水產就是想說，拿全同屬性的去打對戰 對面看到應該也會感覺很新奇，所以後來還是打消念頭，果斷把笨鳥冰PC 不要MEGA就沒問題了(? 看來是誤會了，當時遊戲剛出只有看到第一輪破關後沒多久就沒繼續看台 因為當時看破關隊全是水系，以為水產是全水系 其實我不是很喜歡樹梟的外型，比較喜歡可愛的一二階 其實一開始會想放棄鳥鳥隊是因為日月單版本鳥太少不好組 要光靠鳥破關感覺不容易(當時還沒摸索交換系統) 不過現在用交換換到幾隻別的版本的鳥之後覺得應該是組得起來的 但是變成破關隊要用鳥隊的話要重新練等級，在二周目之前要重新練等級似乎不太容易 所以還是決定第一輪就直接用飛行隊打通，後面對戰再用鳥鳥就好 之後有餘力大概會組鳥鳥隊飛行隊兩隊吧，有幾隻PM還可以通用 不過不知道要農多久就是了 先謝謝板上鄉民回答我幾個問題了，感謝。我可幫you！如果有缺pm剛好我有的話。google神奇寶貝qrcode 就可以在gts上換囉。打日文也可以喔。水產也有不是水系的水產喔>< 如果不介意也是可以放入。帥氣樹梟的XDD。奇蹟交換偶爾可以換到蛋餘 也可以等版上的發。扣特攻的小火龍可以練x噴。通常x噴物攻型 y噴特攻型唷 ><。X噴沒飛行系啊。非水性水產之一 好啦魷。非水系水產之二 妙蛙花(水產本人堅稱是青蛙。安啦 反正看起來是鳥就OK 以後你就是鳥產了(不對。我覺得全隊都是鳥類其實看起來也很新奇 支持你原本想法~。水產不是專練水系，是專練水產喔XD。同理，只要不違反你的原則就save。水產的非水系還有毒藻龍。就決定以後叫你鳥產了!!  鳥產你好~   就算不是飛行系。樹梟他還是鳥的~  不要因為這樣把它冷凍QQ。另外御三家的鳥其實都不是飛：火焰雞、帝王拿波、樹梟XD。突然多了鳥產 歡迎歡迎（？。是和阿渡一樣的飛行系大師 :D。七夕青鳥M也沒有飛行XD。破關隨便啦 性格錯找同步凱西抓百變怪處理就好。其實不用太執著於屬性，重點是自己喜歡什麼。我是喜歡水生為原型的寶可夢，所以毒藻龍、烏賊王這類型。的也都有玩。樓上水產。至於全水隊只是一個目標，希望在比賽可以用個與眾不同的。隊伍打出好成績。野生的水產。你釣到水產了。4水產。貓頭鷹分明超帥～。4野生的水產。4野生水產 朝聖推<3。喔喔初階木木梟超可愛