先附個人權 http://i.imgur.com/vHCbgYv.jpg http://i.imgur.com/QARjNuE.jpg http://i.imgur.com/396RhCL.jpg 原本想寫攻略的，不過字太多太麻煩了，直接給懶人包 以下為無課免費仔試玩版通關心得 1.主線等級夠剋屬就會輕鬆過，打不贏就去其他區域強化之修練 2.等級滿了就去刷對應素材突破界限，其他區域可以刷到各種素材，最多突破4次 3.有些拍組需要開技能才會強(特定拍組反而不開更強)，被動技能也是，能開就早點開 4.每天會有限時關卡大修煉 分成攻、技、守、強化、金錢總共5種，同時間只會出現2種，周末會一次開5種 難度一樣分3種，每個難度可挑戰3次，限時結束後下次開啟會重製 挑戰次數只算挑戰成功，挑戰失敗不會扣，盡量刷沒關係 5.星等只影響等級上限，3星90、4星95、5星100，跟稀有度或能力沒有太大關係 6.第4次突破需要的館主筆記目前只有兩個地方會掉，多隊模式Hard以上(低機率)，大修煉Very Hard(中機率 沒有突滿前大修煉基本上打不贏，建議先刷多隊模式美極裝小剛Hard 刷到10本館主筆記後突滿無課三本柱，再用三本柱刷大修煉Very Hard 7.以下拍組必練，練完再練自己喜歡的，會讓你的遊戲體驗舒服很多 千里/請假王(刷素材神快) 可爾妮/路卡利歐(通關多隊模式小剛用，lv60就能過，lv75以上穩定) 哈烏/阿羅拉雷丘(無課三本柱) 鳴依/君主蛇(無課三本柱) 風露/舞天鵝(無課三本柱) 順序為：千里/請假王lv75可爾妮/路卡利歐lv75三本柱回頭補滿千里/請假王lv75 8.無課三本柱可以通關目前已開放的所有難度所有關卡 大修煉通關機率auto大概50%，手動80% 原因是AI很常耍低能，常常溢能或是把拍組招式拿去打小怪 另外則是Boss AI有時閃避會疊太多層讓你打不到，或是自我再生開場就開，讓你永遠打不死 但大部分只要多刷個幾次都會過 大概是這樣，想到再補 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 。ai真的很智障。刷 刷 刷。該組隊了吧。推 原PO感覺抽了不少XD。請問每天解任務拿鑽石，全部就是30鑽石嗎那？每日難度。會不會隨著關卡前進增加呢?。不會變更難 石頭就是固定30。所以不用刷首抽ㄇ。謝謝，那先去解每日，時間快到了!。柳伯 /白海獅很好用 全體技帶減速 萬精油。Auto神角。看起來好農 我又變忙了 放置等小光好了。主線要打到哪才能突破呢？。哇勒看起來好像有點農。用青藤蛇「依鳴驚人」配打手二技優先解決中間可以打贏VH。藤藤蛇怎麼進化。30等。我的40等了怎還沒進化QAQ。要去拍組劇情。好的 謝謝~。請假王學了捨身衝撞後，AUTO就一直自殺= =。Ai超智障= =。哈烏過第幾章才能拿呢？。請問一下沒有錢關的話要怎麼賺錢?OuO。突破要主線4章結束~然後去其他關卡打過試煉任務~就可以開。放功能~。哈嗚在11章哦。想請問一下協力的VH要怎麼開？。AI是不是只會放第二招 每次對方就快死了 還在那邊等集氣。每日什麼時候更新呢？。過了0點沒有更新說。台灣時間下午2點。AI好像只用最強角色的最強招式..然後對面強就狂輔助。了解 感謝。青藤蛇有被設定主線第幾關前不能進化嗎？ 我目前主線到。第五關 青藤蛇進化要打的小剛不管怎樣都打不贏.....。騰騰蛇等級夠就可以進 我是練到60等 開吸血去打 就過。了。看起來就是要靠吸血…但是吸血的技能條件太難農了吧。58無吸血殘血過 小剛少爆幾次打的贏。多打幾次靠賽就贏了 53等。打過的心得是 你乾脆農素材讓他突破等級再去打= =。不用說一定要提示可以進化 就練到目前上限等級就打。敵方是預設打等級最高的嗎 還是騰騰蛇內建嘲諷。請假王開了四技變玩全體，自補超強。完。感謝 學了吸收和突了一點等級過了。有哪招不開更強可以說說嗎? 怕開錯。三突後三本柱可以手動(66%)刷VH大修煉。請假王建議先不要開第三招，不然沒辦法AUTO...。請假王我開了第三招直接板凳，等第四招開才能Auto XD。請問一下裝備系統開放了嗎?