(文有點長，圖有點多) 分類不知道要怎麼選 因為是二次創作的書 所以我就用創作開箱表示 如果分類有誤還請大家和我說 半年前來到了德國繼續讀書 在國外不論是之前的多倫多或是現在的德國 都很難找到二創或是專門日本ACG的區域Q__Q 所以只好往網路開發了 前陣子發現這個很棒的線上銷售手工藝品的網站 (其實是來自於美國但全球都可以用) 之所以會找到這個地方 是因為找到一直以來都很喜歡的加拿大繪師在上面開店販售 我買的畫繪附在文末(我想應該很多人有看過) 後來某天在逛網站的時候 這個東西就這樣跳出來了 https://i.imgur.com/VQ6Rf16.jpg 沒錯 就是Pokenatomy寶可夢解剖學 這東西我還有印象版上之前有人有分享過一部分( 1NnLiwBs ) 後來這位作者真的把初代都畫完 (不曉得會不會繼續下一代) 一直都很想看到底這東西能夠多麼生物學 加上本身也很喜歡這種的二創(滿足想像與好奇XD) 所以經歷一番考慮之後就這麼給他下單了(運費超貴就是了) 然後... 大概10天左右就寄到我家啦 首先放上書的正面 (反面的圖示一樣只是少了上下的書名與作者名) https://i.imgur.com/TtIk0bX.jpg 這本寶可夢解剖學真的是很有份量 扣掉精裝書皮，厚度大概快3公分 https://i.imgur.com/evZ8H3B.jpg 裡面有目錄：初代寶可夢波克比 https://i.imgur.com/WZ147JK.jpg 有趣的是還有介紹寶可夢的蛋 蛋的內部與不同的蛋的外觀 https://i.imgur.com/j8kaI4v.jpg https://i.imgur.com/HplEaq8.jpg 下面就分享4隻寶可夢 1.最基本的皮卡丘，這個大家應該都有看過 https://i.imgur.com/85P9oLu.jpg 2.接著來隻經典的超夢，原來腦袋在尾巴阿~ https://i.imgur.com/k06gyYO.jpg 3.帥氣強大的耿鬼，一團氣體XDDD https://i.imgur.com/QBTYNCe.jpg 4.個人覺得最有趣的3D龍，就是堆資訊XDDDD https://i.imgur.com/shMhZcu.jpg 以上就是這次分享的寶可夢解剖學~ 文末附上和加拿大繪師買的畫 (圖中3張各代御三家) https://i.imgur.com/PqvBLEe.jpg 其實我後來又買了一張伊布家族 但似乎卡在海關了........這幾天再去處理一下QQ 這次的分享就到這邊 希望各位看得開心 更新： 今天去海關那邊順利拿到我買的畫了 超可愛的伊布家族 https://i.imgur.com/wBb0WI7.jpg 書的本體的話大概是1500左右(後來有CODE有打折~) 運費的話大概是差不多在一本的錢了(苦笑) 後來我也有發現之前有集資的活動，不過沒有跟到 不知道當時有沒有比較便宜一些 國外的運費真的是超級貴的Q_Q(還有可能寄丟...) 詳情已站內信~ 二創作品都是unofficial也都有在販售阿~(日本同人就是) 例如P網上很有名的《王者の祭典》也是其中之一(這也是我的收藏之一) 已站內信囉。水御三家的沼躍魚也太可愛<3。精裝版的質感好棒。總共多少錢啊。好精製 好值得收。竟然有這種東西..好屌。原來書之前有集資 超燒！！！。但運費真的好貴QQ。好燒。推，感謝分享。好酷～。這運費快吐血XDD。可以請問一下加拿大繪師的畫哪買的嗎 被燒到。unofficial又對外販售 微妙@@。這好有趣!!。御三家的畫超可愛。也想知道加拿大繪師的畫在哪買的。各代御三家那超Q 萌炸。想知道哪裡可以買的到！