已結束 SW627862024811，GID:救贖 密碼一律為2222 抓到後勿重複上車並自刪好友， 此為活動坑，捕捉率高， 結束時會修改標題、內文。 。Torch  感謝開車～。Wmin 感謝開車!!。Evolit 已申請~。感謝大大。mystery 已申 感謝。Willie已加好友，感謝。Johnny已申請。抓到惹 已刪 球爆了兩次多上了幾次車 抱歉QQ。mark/小肥阿喵 已申請。yu11 蒂歐 已申。Mike 已申請感謝大大。pika/銀月 已申請 感謝！。blah84123 已申請 感謝。捉到已刪，感謝。抓到了感謝。AHuan/阿寰 已申請。kongen 已申請，感謝。chris15099已申請 感謝~。JKDean 謝謝。bzbear13/愛睡阿寧 感謝大大已申請。我不想上班 已申請 謝謝大大。Kevi 感謝～。DTR已申請，謝謝。mufei 已申請 感謝。Joshua/Lillie。感謝大大已抓到已刪好友。抓到，已刪，感謝。收到 已刪 感謝啦。AliceH 已申請 謝謝。遊戲ID:Joker? 已申請，感謝!。爆了兩球才抓到  大感謝  已刪好友。抓到已刪，感謝!。已刪好友 感恩。UB/真香 已申請 謝謝。WangRD已申請 謝謝。已抓到，感謝。已刪感恩。Rya已申請。Yuan/Yuan 非常感謝！。抓到已刪感謝。抓到已刪除，謝謝開車！。以抓已刪 謝謝。感恩大大已刪謝謝。chin已申請。收服到了，大感謝晚安。已抓到感謝大大。トッド / Todd　已申請 感謝。TJacky 感謝大大。馬上抓到了 已刪。抓到了 已刪除 感謝!。是不是沒有用重複球的話就抓不太到呀！？。版主謝謝！愛你的約定～ 已抓到！很謝謝大大開車！。Michelle /Panda朋 已申請 感謝！。已抓到 謝大大！！！。感謝開到深夜 豪華球一次中 已刪。佛