: 最近工作比較忙 : 每天刷個一次兩次 : 終於出閃洞了QQ : 來回饋開車一下 : Den53 : 普特: 熔蟻獸、煤炭龜、火恐龍、九尾 : 夢特: 九尾、艷后蜥、焚燒蚣、噴火龍 : 這隻剛好0速 : 煤炭龜應該頗實用 : 可惜特性不是日照 : 還需要自己改xD : 到時候會多抓幾隻來交換 : 加好友到7:30 : 大約八點前會隨機開車~ : 有想要交流洞閃保抓的朋友也歡迎站內 : 感恩~ : 到時候再推文密碼 繼續來還願 待會晚餐後一樣隨機開車 遇到0速色違煤炭龜會多停幾次 預計就是開出老噴為止 老噴出來後會開個10車左右 好友加到我正式開車前 開車摟~~ 另外徵求各種閃坑交換 特別想要 夢特色違超極巨老噴 夢特色違風速狗 夢特摔跤鷹人 感恩大家 中場休息一下xD 先去洗個澡預計11:00繼續~ 再次提醒，請大家不要重複上車 我會盡量讓大家都抓到 不好意思>< 今天可能先不給申請了 有太多人重複上車了... 我這邊先暫停開車 刷出老噴再開 不好意思了各位 沒抓到的朋友請回遊戲id出來 不然我看到重複進的朋友 我今天就提早結束了 麻煩各位配合 可以，剛剛看您已經進來開打了 我可以拿現貨九尾跟您換 祝您這場順利抓到 f大是過期罐頭嗎？ 稍候我站內您密碼。kaede/楓 已申請 感謝大大。Carlos/卡洛斯 謝謝。感謝 已申請 BrianK。RIKU已申請 感謝大大！。Joesusu/喬叔叔/ 已申請 感謝。Iota 已申請 感謝開車。fripside雨暖  感謝大大。lazzaro已申請 感謝大大。otenkoz/帕帕拉 已申請 謝謝大大~。Leon0912 已申請 感謝。tedd0123 已申請 感謝!。Bill 已申請，感謝。OninO 已申請 感謝！。Lawrider，已申請，謝謝。jokersoup 已加謝謝~。Rafael 已申請 感謝！。franky已申請。Allan/江原 已申請 感謝。smallsheep/愛麗絲 已申請，謝謝。Charizard 已申請 感謝。DeanLin / deanL已加。Spicyrum/spirum 已加 感謝。Chris/Chris 已申請 謝謝大大。==/骯奔里奔波。WesTurtle/小超人遊俠已申請。yi / GYM-Yi 已聲請 謝謝哦。1 夢特焰后蜥 1458。2 煤炭龜 9312 連開五車。3。4。5。6。7 夢特焰后蜥 0378。8 夢特九尾 0376。9 夢特九尾 6717。10 煤炭龜 1458。11。12。13。14。15 夢特九尾 7452。謝謝R大。大大暫停開車了嗎？。感謝大大開車。感謝大大。一直刷到普特九尾跟普特火恐龍，稍等喔。16 夢特九尾 1258。17 夢特九尾 9632。18 煤炭龜 1458。19 夢特九尾 3418。20 夢特焰后蜥 3652。21 熔蟻獸 1579。22 夢特九尾 9512。23 夢特九尾 3418。24 夢特九尾 1518。辛苦了R大。辛苦了 謝謝R大。辛苦了！。辛苦了！。還能申請嗎QQ。25 煤炭龜 1418。26 煤炭龜 0852。辛苦了 我也在等黑噴出來單挑哈哈。辛苦了！等老噴～。27 夢特噴火龍 1458。辛苦r大 等老噴～。r大要是我抓到老噴 那我送你一隻色違的多龍奇。28。29。30。希望收到老噴的大大可以先讓個位置 好想要老噴 感謝。感謝大大 太佛心了 祝你新年快樂。31。謝謝大大 黑暗球一發入魂 已刪好友。感謝大大已抓到老噴。32。喬叔叔/有抓到煤炭龜像抓老噴ok嗎 感謝～～。抓到黑噴了 感謝大大。二鬼拍陣 老噴爆球QQ 華麗感覺比較難 試試黑暗。抱歉點太快忘記換pM。剛兩次高級球都爆 現在都搜不到了 是不是無緣了XD。33。黑暗球抓到 感謝大大！。抓到了感謝。我是木阿吉 現在剛進去。木阿吉重複進場三次。我前面兩次高級球沒中。好，我再開一次。...進不去了XD沒關係 我還是給你一個龍奇好了 辛苦你了。我前面還有跟到煤炭龜跟九尾 不過九尾我忘記紀錄 就不。見了QQ。34 預計開到12:30。感謝發車，已抓到。那12:30之後你站內我四個數字的密碼 我換給你XD。抓到了 感謝R大 辛苦了。"過期罐頭"重複進了喔...。黑暗球成功抓到 感謝R大! 新年快樂 辛苦了!。最後一車怎麼沒上成QQ。樓上f大 改密碼 3418。無緣沒上車成功 謝謝大大QQ。我是油條。謝謝大大。開了。抓到了 謝謝大大開車！！