目前最高12勝 隊伍 卡璞 利亞斯 UB6v 固執 非夢特 Attack 252 speed 252 hp 4 地震 岩崩 劍舞 逆齡 龍z （還買不起氣勢） 保麗龍 UB 對項5v 固執 非夢特 Attack 252 speed 252 hp 4 龍之舞 攀瀑 咬碎 冰之牙 神秘水滴 卡璞 鳴鳴 特攻 特防 速度 v 害羞 Special Attack 252 speed 252 hp 4 伏特替換 守住 放電 魔法閃耀 生命寶珠 鐵火輝夜 攻擊 特攻 速度 特防v 膽小 Special Attack 252 speed 252 hp 4 身體輕量化 空氣斬 寄生種子 加農光砲 銳利鳥嘴 身體輕量化 空氣斬 寄生種子 加農光砲 銳利鳥嘴 目前隊伍先發是 卡璞利亞斯 鐵火輝夜 之後依對面坦度決定先打死還是加自己能力值 異獸 島神目前都是別人遊戲片傳過來的 自己刷了蝶蝶15小時左右沒成果就放棄了 所以異獸 島神都還沒抓 自己有幾個想法 1.利亞斯 保麗龍換成夢特 已經敷到 還沒練起來 2.先刷島神 3.打到自己熟 4.改隊伍 這部分可能需要版友幫忙 自己入坑不久 還請多多指出隊伍弱點 謝謝大家 目前自產還有 1.愛心 爽朗 夢特 鯉魚王 2.月亮 膽小 鬼斯 3.ub 固執 鐵啞鈴 4.ub 爽朗 夢特 圓陸鯊 以上對項。一命帶在四島有個跳舞女 打倒可以獲得。爬塔比較建議速攻型的 輝夜這種魯洨太看臉。爬塔比較建議速攻型的 輝夜這種魯洨太看臉。暴鯉龍不用換夢特 普特威嚇才強。神奧守護神感覺爽朗比較好啊。廚鯊換夢特帶披帶 爆鯉龍咬碎或冰牙可以換保護 道具換水Z。利亞斯帶突擊背心推薦！用過都說好。劍舞改毒擊揍妖精。神奧神跟異獸目前都不是自產的。性格的話 比較建議爽朗哦？。想把輝夜換蝶蝶 目前還沒刷到合適的。想順便問一下有沒有網站有道具 非bp獲得方式。目前百科沒有看到。一般都是加速為主 不然利亞斯內戰 會很吃虧。一般高速怪個性都會挑加速為主。好 那我把圓陸鯊換掉 保麗龍等跟別人交換爽朗的。謝謝版友回覆。速度就是一切。道具獲得方式百科還沒更新就去雪拉比網吧 不過是英文的。爆鯉是還好 本身就不快 我的爆鯉打塔也是挑加攻的。爆鯉加速主要是要龍舞一次後超車130速種用的。雪拉比網 好我去查查 那我隊伍目前暫定這樣好了 暴力龍。mega石會不會比較厲害？ 謝謝。跟你隊伍差不多 爆鯉龍帶水Z 廚鯊帶命玉 鐵火帶保險。最後一隻嘎拉帶骨棒 也是鐵火+廚鯊先發。鐵火需要噴射火焰嗎？ 感覺輕量化還好欸。我有帶噴射 不過我的是內斂。樓上 能分享一下妳的 配招跟道具嗎 謝謝。我的是膽小。打到15了～有點開心。哈哈。明天在站內給你。好 謝謝你 剛剛打贏green了。現在在超級雙人！。逆齡XDD 害我噴笑 你家莉亞絲是抗老嗎？。逆齡超好笑。烈咬陸鯊使用逆齡！哦，烈咬陸鯊的樣子…