不知道是甚麼原因 剛剛在練家裡黑眼鱷的努力值 在草叢隨便找會加攻擊的寶可夢打連鎖 第一場因為忘了帶手下留情所以打三隻就離開(目前3隻) 第二場在連鎖二遇到小約克他自己用捨身撞死了(目前5隻) 第三場遇到雞母蟲成功連鎖了20還21隻 黑眼鱷身上有帶攻擊手環所以打一隻應該是加5 但是我打完出來之後，狀態顯示攻擊已經滿了 推測可能是連鎖次數夠多的話努力值累積也會變快 同時有一隻也在練攻擊努力值的鐵啞鈴(沒有帶手環) 黑眼鱷(攻擊數值有閃，應該是已經滿了的特效) http://imgur.com/Qd7s58V.jpg 鐵啞鈴 http://imgur.com/LSTRU1L.jpg 不知道有沒有宇智波一族可以看一下這樣的努力值大概是多少？ 如果不知道連鎖努力值成長方式 很有可能要特調的人就會一不小心衝過去了 Sent from my Windows 。記得連鎖努力值會拿比較多。現在來看應該就是這樣了，只是不知道是怎麼加。http://i.imgur.com/wbZhzWR.png。呼叫出來的努力*2  聽說。想問力量護腕哪裡買。網路上說狗圈效果改了 打+1的多額外努力8點 +2多9點。+3多8點 另外召喚出來的第一個努力值3倍 後面都2倍。不過我還沒通關 還沒檢驗過。哇靠～G7努力值算法竟然又變得更難懂了我的天啊 >"<。這代很坑的是紅線和手腕BP 那個皇家競技場又超掉禎。打的不舒服。hoelen:想問力量護腕哪裡買>>要打劇情流程那個四人亂鬥。一直刷BP然後到櫃台換 操作難度是不高但要很有耐心。不然靠撿拾特性的神奇寶貝 低機率會幫忙撿到紅線。借串問 如果戴狗圈但不上場 只用學習裝置吸努力值 會有狗圈。的加成效果嗎？。以往會。感謝！！