開打啦~~不知道大家都報名了沒 打第一場之前登陸隊伍以後就不能換了 還有不能帶道具打起來蠻奇怪的 XD : 舉辦期間 : 2016年12月16日（五）8:0019日（一）7:59(台灣時間) : 結果發表 : 預定於12月下旬 : 對戰規則 : 對戰形式:單打 : 可以用的寶可夢:所有太陽月亮中可以入手的寶可夢 : 體驗版入手的小智甲賀忍蛙 : 透過QR掃描的瑪基雅娜 : 都可以參加 : 但是像索爾迦雷歐露奈雅拉這類特殊的寶可夢一個隊伍只能登錄一隻 : 此場大賽 寶可夢不能攜帶任何道具。晚上才能打QQ。忘了報名  說好的鯉魚王彈跳隊QQ。獎品除了參加獎還有什麼嗎？。什麼鯉魚王彈跳隊www。都沒練好 只能將就上場了@@。腦袋沒切換過來 一直以為身上還有速圍命帶 結果就...QQ。鯉魚王使用了Z跳躍，但是沒有任何事情發生。 嗚嗚。真的，第一場各種誤判速差...。晚上來看多少神獸廚 (雖然可以帶一隻。忘了報……想說等第一隊生好，結果就今天了……。報好了但隊伍都還沒練起來... 登愣。我直接想拿爬單打的爬塔隊去打了XDD。但不能用道具真的很...呵呵。醜醜魚也可以彈(ry。感謝 招式調一調來去送分~~。可以用Z招式吧?。不能帶道具怎麼放z。QQ 比肌肉的大會。報了，找個時間去送頭好了ww。可惜沒銀行 不然這比賽就變成mega綠毛蟲大亂鬥了XD。今晚數一下我遇到幾個瑪姬雅娜 獅子 mega蝙蝠。要怎麼開始比賽啊XD。先去領選手證吧(?。直接對戰選項點網路對戰就可以 剛剛打了兩場都有獅子1W1L。我遇到好多智蛙。神獸的大招好像都會破迷擬Q的畫皮QQ。自己在主機前擺Z招增加氣勢(x。花式飛行 起飛啦。開打後就不能報名了嗎。要事先登記 沒登記就掰掰囉。忘記帶到地面 GG。特殊的只能放一隻，我還想說難得幻獸和限制的神獸可以上，。花一堆時間在練說…。放神獸單純只是根本還沒練好幾隻XDD。咦等等現在是不是會自動拉等啊。會拉到50喔，1等蛋種的迷你Q騙到好多人XD。首勝 砍掉一隻獅子和鳴鳴 爽。忍蛙被我刀刀一單砍死www。對耶 1等會拉到50等 不過還是直接上去送分好了XD。這個比賽到最後會有直播或是vod影片嗎?。應該只有自己錄的紀錄片吧。一堆忍蛙耶XDD。想呼籲版上版友多拍幾部放上來阿XDD。忘了報(崩潰。打了12場只有我帶忍蛙XD。異獸神獸超多QQ。打了8場 一場被同命陰。還有每日對戰上限....沒得打了。一天幾場?。喔 15場 我剩5場可打...。!! 不讓我狂送分的意思QQ。這是參加獎50bp的比賽？。忘了報…。可以帶三卡噗嗎？。可吧 我都遇到瑪機4卡璞了QQ。卡撲可以四隻??。今年是五倍，卡噗可以帶五隻!!!。有人拿阿羅拉御三家參賽嗎?。沒有跟上報名時間QQ ...。被神獸虐爆。今天打得還滿順的 10場1敗 希望可以維持下去QQ。有 還一次看到兩隻御三家 還都色違（然後被我輾過。今天12勝3敗 個人還算滿意 但我的隊伍不好處理鳴鳴蟑螂。11勝4敗QQ 去你的神獸廚。我只帶一隻UB。我只有一勝  一直被鋼系神獸碾。帶火喵吧 可以打一下封面神獸。封面神可以互吃 只是我家太陽獅沒有極速...被打好玩的。請問有戰績但棄權的話就等於沒有參與比賽嗎