太晚注意這次情報所以沒預定 看來這次等於是SM的加強版 所以應該上次S別買 這次買雙版本的QQ (任天堂:計劃通) 目前當場店購選擇如下(我是日規機所以其他遊戲版本無視): 純日版: 封面無代理字樣 其他東西全無 且這次很少店有貨(發現水貨沒賺頭?) 代理日版: 封面有代理字樣 有送色違銀伴活力塊3序號貼紙 代理雙重包: 封面無代理字樣 有送(色違銀伴活力塊3100顆球序號貼紙)2 應該是這樣 有誤請指正~ 我還滿care封面的(不喜歡代理字樣上次選純日版S但上次有卡比獸閃卡這次沒東西) 但S一周目後放置到現在 盒子封面現在看來也只是一時爽度 還有主機跟其他遊戲都一直買日版的 是不是也該支持一次港任? 然後銀伴因為限量所以想搶(聽說比夢幻實用) 但我又沒玩對戰 也沒銀行 好像也還好? 這樣看來最能一箭雙鵰的是雙重包 但有些店沒雙重包了 有些店沒銀伴了 還有價錢差異: 目前比較會在這兩家中選一: A店 純日版/代理日版單片1390 雙重包2780(好像快沒了) 還有銀伴 B店 代理日版單片1290 雙重包沒了 銀伴不確定 全國電子 純日版單片1390沒銀伴 代理日版單片1480有銀伴 雙重包2680沒銀伴 A店可以買雙重包 純日封面銀伴支持港任(?)三個願望一次滿足 但B店USUM各買一片比上面便宜200 大家建議怎麼選擇好呢? 大部分人應該對銀伴比封面有感 但是會願意多花200嗎 然後全國電子我覺得他們狀況可能搞錯 因為他們收到的信件寫中文版才有送銀伴 然後代理日版名稱標中文版 純日版跟雙重包都標日文版 所以雙重包沒得送 但是雙重包也是港任代理的 寄信給他們的人沒寫清楚 全國只能照章行事我也無法說服 還有全國沒現貨要訂等 銀伴序號也是 加上港任規定預定時間過了 我猜很可能沒序號 。全買就好啊 展現信仰的時候到了。A店雙重包就等於全包了 差別在價錢 大家買多少$啊?。中心特典版雙重包 含雙公仔+畫冊一本 我找的代購店家有。送日本銀伴 含售後服務賣3620。封面買完後放置 銀伴領完後也放置 就是一個爽度之差。日本銀伴是for SM還是USUSM的? 不是已經過期了嗎。日本的應該是SM 而且過期了。妳心裡不是已經預設雙重包嗎？ 就買了啊。B店還有銀伴 所以現在A跟B=200買日版盒子 好猶豫> <。代理給的銀伴  是12/16才過期的...  所以還是可以用。看要用銀行還是GTS傳都可以吧