: 如題，在yt上找到了一些疑似在金銀vc的bug方法來獲取色違PM : 因小弟並沒有玩vc，且對以前的世代也沒有研究，所以才來版上問問 : https://www.youtube.com/watch?v=bvoT4LLI9Lk : https://www.youtube.com/watch?v=_bL2QubyHd4 : 我不知道這算不算是正當手段(跟改獸那些比起來XD) : 但看似起碼是用遊戲的bug來獲取，就像當初的夢幻那樣? : 想問有玩vc版的大大們是否真的可以透過這方法來收集色違PM : 如這篇有違反任何版規，請告知一下並會立即刪文，謝謝大大們~ 其實像這種直接問正當性的話題很容易涉及個人價值觀，討論到後面很容易變成戰文串 （內容變成在說服別人接受自己看法，而不是對進行遊戲有幫助的資訊） 所以如果換成是某兔的話，基本上會以討論對象能接受的程度調整發文 討論對象： 1. 如果是官方的話，官方當然是不接受非預期的任何玩法 （手上有盒書齊全的第一二世代玩家大多應該都看過那張警告紙 wwww ） 2. 如果是公開的討論區，就看該討論區的板規，通常都會有相關規定 （因為這算是常常引起爭議的話題，只要過去有案例都會為了避免再次引發而制定） 3. 如果是跟別的玩家私下談，就直接詢問或從對話中間接了解對方的接受程度 通常是不會有人心機重到聽到問題就跑去到處宣傳你有改獸嫌疑......吧（痛毆） 能接受的程度： 只接受正規玩法了解內部機制的正規玩法亂數 bug TAP （ TAS ）外部複製 等等等等（以下消音，板主如果認為前面列的也不妥請通知某兔消音） 所以回到原 po 的問題： 1. 如果問的對象是官方 no 2. 如果問的是板上可以討論背後的程式機制，但是不能推廣（參考置底板規） 3. 既然是在板上問那應該不是問特定玩家的看法，如果是的話直接問玩家本人比較好 所謂FPS就是每學期當人比率(Flunk ratio Per Semester)， 是參考老師評價的重要指標之一。 。http://i.imgur.com/avCAMgo.jpg。感覺是這樣(？ 從來沒有仔細看過就是了www。就我來講 TAS應該算在亂數後 bug前  畢竟TAS是計算後的最快。玩法  當然不保證沒人會加入BUG進去就是。另外那張紙  我小時候買時說明書都只看圖的  因為不懂日文阿