雖然他說的很肯定 不過我覺得當做傳聞比較好 我也沒正式來源 不過有試圖問一個任天堂相關人過 有回報再補 他說g8的引擎是跟這遊戲用同引擎開發 https://www.youtube.com/watch?v=_9pjcDKvEY 然後業界很多人都知道 看看有沒有業界人士能出聲一下 另外這遊戲 影子還是圓形的阿xdddddd 。那個國王在抖三小XDDDD。GF的遊戲引擎都用一樣的不是新聞。我以為之後本傳的畫面表現就是LGPE那樣了？。再怎麼樣也不會是LGPE那樣啦 那個材質和比例都是刻意弄。的。LGPE的地圖上主角影子 不是圓的呀...。不過這個Town 還有在用輪廓渲染(就是人物的邊緣一圈黑框線)。這在手機Go 和NS的LGPE和大亂鬥都沒採用 不知G8是否還用...。https://pbs.twimg.com/media/Du6jiREVYAAsKr3.jpg。https://www.smashbros.com/TC/item/pokemon.html。另外 一間公司用一堆引擎不是厲害就是大壞 沿用才是常態...。看想做成什麼風格，覺得有黑線也是不同風味。風格都可以，不要Lag才是真的。這風格感覺不錯看。話說影子圓形是角度問題吧？ 怪獸的明顯不是。人物的影子跟著動作也有變化