https://twitter.com/pokemas_game/status/1173144420348121091?s=20 https://twitter.com/pokemas_game/status/1173151969524867078?s=20 https://imgur.com/RO05D7N.jpg 琴音和菊草葉UP https://i.imgur.com/cnndA7t.jpg 草屬性育成活動 最近準備要開了 估計搭配 菊草葉轉蛋池一起出吧 菊草葉是輔助 目前輔助的定位有點... 菊草葉也不一定有夜靈強 多人EX VH 都靠攻擊手打的 要抽得自己考慮一下 。反正每次活動都做球給當屬性加成怪啊，抽了啦抽了。好想要夜靈喔 都沒加成。夜靈從狼人池歪出來 囧。再不快抽，夜靈機率會越來越稀釋喔...(就是沒夜靈QQ。不夠香 快出小菊兒。暖暖豬快點來。這隻是不是能三階 進化石都吃光了。好想要青綠…一直抽到夜靈跟黑魯加。什麼時候有火球鼠啊？。我很想收集第二世代的御三家。現在有哪個世代的御三家都出的嗎？。這遊戲不大改 輔助的地位還是那樣。https://tinyurl.com/y4w3upbs。老實說技能感覺蠻難用的。這遊戲根本狼人Master 我狂抽一堆黑狗跟夜靈去打EX多人。跟低能兒一樣只能等carry= =。打多人EX VH小剛 開場一定要三木守宮 之後二隻小鋸鱷。這樣才好打 開場看到隊友放輔助可以跳了 打不掉大岩蛇的。大岩蛇用出拍組招式後 就等滅團了 一定要出之前幹掉。敵方拍組會清buff這點一定要想辦法改，不然輔助型根本來。搞笑的。我在等這遊戲魔改。敵方大清強化真的有夠低能 大家不玩自幹角迅速秒boss就。不用玩了==。清掉從上就好 但你他媽的對面就開始一拳一隻了 根。本智障。都用完了要怎麼重上。這遊戲85練到100的素材有夠鬼畜。問題是不練到100又不能穩刷素材關..。不用吧 2木守宮1羅斯雷朵+1鱷魚2海星 可以過。正在課金與木守宮中間抉擇...。課金也不等於有木守宮阿XD 除非課到保底。菊草葉技能很多都吃天氣 但是自己又沒辦法開天氣是怎樣。不怎麼樣 沒邏輯啊。結果第一世代御三家沒出半隻。還好目前五星都有了 以現在的多人模式 不考慮。auto打大修煉就看ai一直放輔助技能然後被對面拍組清空。一抽幸福蛋 感覺很坦。等遊戲大改+1 現階段體驗真的很差