我就不妨雷了 看到這個情報，身為20年的老粉 我直接高潮啊啊啊啊 https://i.imgur.com/IAgA7Yx.jpg 貌似是用偏遊戲的形象出場 話說我大騷蕾娜 怎麼看起來像隔壁家小妹啊@@ 。後宮失火。二創圖。圖應該是假的 情報應該是真的吧？。就算是真的 過去的角色不等於歷代主角群啊 你看可爾妮。歷代的道館館主吧。那這里有大概一半都可以回歸啊XD。比雕先給我回鍋啦！。拜託小光。雖然不是說很想要，可是圖裡面拍照的小建跟小遙弟小勝沒有，。柚麗嘉倒是有，官方很懂哦。小茂呢？。把瑟蕾娜拉回來當女主角先啦。結果回鍋的是...艾嵐 艾：還記得我嗎。達克多：。艾莉絲的髮型也太……。愛麗絲頭髮是燙壞嗎。艾莉絲變成冠軍髮型了？。https://i.imgur.com/5uDDvKD.jpg。智爺的修羅場wwwwwwww。可見新無印收視有多慘。一直看gogogo的收服實在看不太下去啊，只看小智為主的。集數。484要接棒了阿 小智得冠軍引退 GO受啟發開啟對戰之路。愛莉絲冠軍造型很可愛啊。雖然那個造型你跟我說是華麗大賽的我也信。這是二創。小勝呢？。不是很期待，新無印幾乎都是過過水。後宮失火真是有夠貼切, 我們都長大拜託也讓智爺長大啦幹。過了N年只有瑟妹那一吻, 每年降智又沒福利真是很氣。看這篇就知道有很多雲觀眾xd。我要看更多智女郎回歸啊!。可爾妮只登場一集 該集有夠香。菊草葉呢？那個屌打社鄰鈉的王者。我覺得新無印到現在每一集都不錯啊。新無印好看。小智在新無印哪裡降智了