https://goo.gl/Hl7Eby 在開放期間， 挑戰能在寶可度假地 收穫多少粒寶可豆吧 時間(UTC) 2017.04.25 00:00 2017.05.08 23:59 目標 3000000 達成獎勵 (3000000 PokBeans): PGL 會員 4000 FC 未註冊PGL 2000 FC 達標6000000寶可豆額外獎勵 PGL 會員 等級球1 未達成獎勵 (<3000000 PokBeans): PGL 會員 400 FC 未註冊PGL 200 FC 個人採收達30顆寶可豆額外獎勵 : PGL會員 神奇糖果5 。開新農場 開種。有點奇妙呢  會不會達成呢XD。131大法 開洗。滿簡單的 只是要每天上去好懶惰哦。331大法也不錯(欸)。求大法教學 版上打131跟331沒有相關文章 豆子有點不夠用。131大法原理：因為1/31→2/01會瞬間把度假地的所有項目完成。努力值完成、樹果收成、挖礦完成、親密度降為零（無誤）。話說我現在在樹果田狂種降HP的樹果，主要拿來清空AS神獸的。那331大法呢 所以我4/30 23點55分丟怪設定玩99次。但是131大法有時間懲罰 請斟酌使用。努力值。衝幸福蛋道館只會加HP，比起踢沙包吃樹果反而更快。過5分鐘變5月1日 努力值會瞬間練滿這樣嗎？。會瞬間練滿 不用23:55 調1/31日 23:59 等一分鐘。接著所有度假地的溫泉 樹果 探險 遊樂設施 瞬間收成。這..............太簡單了吧。331和131是一樣的XD。時間懲罰是?沒用過 請各位大大解惑。已經夠簡單了沒必要用bug洗吧 不是隨便滑一滑就幾百顆。現在已經快1/10。時間懲罰就是圓慶的設施會被BAN個兩天。有改過主機時間 每日任務會有兩天不能用。像是圓慶抽獎屋或是海灘丟海參打工這類的。底標才上次孵蛋的15倍，又低估玩家實力了嗎？。對比上次，即撿15顆豆子=孵1顆蛋。話說這次沒有PLG帳號的也有一半獎勵欸。本來就是沒帳號一半獎勵了。才第一天就已經120w惹。撿豆豆比孵蛋容易多了喔。10分鐘就可以撿100顆豆 但是10分鐘孵不了100個蛋XD。10分鐘有15個蛋就算很快了。我剛剛報名發現到今天早上就已經達成目標了。要坐領FC跟等級球了。1785爆滿之後照算，我一天收一次就150顆 這目標數量根本太。少。昨晚我參加後 撿完豆子再去更新 就看到已經過半了。官方太小看度假地廢人了 XDD。應該加2個0才對。請問一個PGL會員可以登錄兩個遊戲資料嗎 ?我有兩台 想要。都領球和糖。日月可以各登一片。已經達標了www。還差120萬才有等級球。活動才第二天就破300萬 差120萬很輕鬆啦XD。已經過了...。這不是比孵蛋更簡單達成嗎?WWW。又低估玩家實力(X)  故意要發糖給玩家的(O)。至少比初期目標被說太高 然後被罵智障好(ry。其實一開始的目標 以玩家數來看的話 才是比較正常。另外 額外獎勵好像是綁一起的?。因為若個人沒有達個人標 會連球都領不到(個人經驗。對 是綁一起的 追加獎勵要玩家有達到糖果那目標才有。明天就可以領4000fc了吧。七千兩百萬......下次可以挑戰個八千萬。最終來到75,230,246 竟然都沒人貼@@。下次活動是稀有釣點的釣魚。我懂了 原來官方現在都是故意放低作為下次參考的依據。這次可以7500萬 亨亨 下次目標就設定1,5000,0000。之前發現可以在報名新活動的時候順便領FC 不怕被吃獎勵