日常開車 還沒抓不知道詳細 不知道大家要不要抓 ID:Abner/阿古 SW606119917523 密碼：0504 先不限制上車次數吧 人很多大家再自己看看 希望有抓到兩隻以上的能傳給我 感謝大家 等等應該就關了 再麻煩有多的站內一下我 感謝 那麼難抓喔 阿大家還要嗎 還是要其他妖精 晚點看能不能再開。Allan/江原 已申請。Obliv/obliv   thx!。感謝大大開車！。謝謝開車 之前沒抓到已是朋友。Jinz Jinz 已申請 謝謝車長。ze/玻璐 已申請 感謝大大。Link/諾亞鴨 已申請 感謝！。salk / 扣盆醬 已申請謝謝車長。HeroicCat/萊姆 感謝。Torchic/火炙機已申請。感謝大大開車。mindyyy/mindy! 謝謝。bosaaa/魚爺佛祖。YDY 小壞壞 感謝。Tonyboy/Hua。請問還有嗎～。竟然剛好收了XD還是感謝大大開車。非活動應該很難有人抓到吧XD。謝謝大大開車～非活動真滴抓沒半隻xd。一直爆球 謝謝大大開車。感謝大大開車  雖然我重複球爆了好幾顆 最後還是沒抓到QQ。感謝大大！本想幫抓沒想到五顆全爆QQ。josh24311/LiWei。等發車 QQ。等車+1。https://i.imgur.com/yriONjF.jpg。這隻我記得活動就不好抓了