C_Chat 看板 1OOVKOxA ] 作者: ss8901233 (不聽不聽你別說) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 要玩多久才能參與pokemon版的討論 時間: Tue Dec 27 12:58:59 2016 看努力值 個體值 4V5V 18規什麼的 看了一個頭兩個大 最近刪掉重破劇情 打算破完搞這些東東 大家都是玩多久才能接上話題的呢 我至少想玩看看對戰 但感覺要懂的東西門檻好高啊啊 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1482814744.A.ECA.html 你要一個邊緣人交朋友? 恩 我知道敷20顆那個 要刻意去查資料練努力嗎。不懂也可以直接對戰啊 只是你會被屌打。每天孵蛋孵18小時就可以了。要搞這些東東也不見得要刪劇情吧ˊ_>ˋ...。最快方法，進去戰鬥領域，打個戰鬥塔金牌後你就會有概念。去被虐幾次就會失去興趣了,簡單簡單.。了。懂18招應該會比懂18規實用。系統性的個體努力比較好懂 各個規則的生態我跟不上。還沒18規啦明年才17年而已玩下去就會了百科也有寫不然站內。我現在印象還停在袋龍很廚 廚隼很廚。看個攻略 自己去孵蛋看看 去練個努力值 一天就懂了 沒。這麼難 實際接觸後發現難的是練好後打積分被虐。你/新手 看個兩篇文章就懂了。現實先找同好，找不到的話就是只好翻種百、神百。。破玩1周目再來看教學吧~。先破完一周目後  再來看這些東西。板上有孵蛋教學。日月在看個體值 努力值方面算是非常便利了XD。交個老手朋友，所有問題都不再是問題。版上也有對戰教學 搜yuucomes大的文。左轉最快選我正解(X。先問你了解到哪好了，你知道飼育屋在哪吧?。OK 那努力值跟個體值你都能看了。努力值->點PM查看能力->按Y鍵->你PM的六圍會多一圈。那一圈就是你的努力值分配的程度  黃色代表總努力未滿。藍色代表滿了，某項能力在閃亮代表該項努力滿了。看這篇吧： #1O4nobJl  這篇對新手來說簡單易懂，沒M很可惜。個體->孵過20顆後找對戰樹某人講話->開電腦多評定選項。然後按下去就能看。看完這篇之後可以搜尋小教室，然後再不懂就問。要，有道具可以幫忙增加努力值，不過我時間不多了。謝謝。去度假村練也可以..放置PLAY很方便XD。PM有趣的地方就是每個人喜歡玩的點不同啊要練怎樣開心就。搜尋小教室。好XD 慢慢來吧XD。板上也有幾個line群，有問題也可以在群組裡問喔。推，年初加入，AS版，也讀了很多網路上的資料，老實說。很多新手發文感覺就是找得不夠深入，明明一樣的問題我。找過也有找到，建議看到不懂得"右鍵用GOOGLE搜尋"馬上。就跟上了 加油><!。我是看到不會的就買上爬文 漸漸就看得懂了~。馬上。當初是看神奇寶貝百科研究。直接搜尋對戰小教室  這系列寫得很棒。神奇寶貝對戰是線上遊戲 end。只要有禮貌 不要伸手牌 事先找資料 我覺得隨時都可討論。說真的百科看一遍再實際操作一遍 這些能討論的真的不多。很多東西就那樣子...。正妹的話 很多人願意教(大誤。其實也不用想那麼多 就直接照劇情跑個一輪 知道屬性相剋。不  我覺得認真講  隊伍組建是個藝術。也夠用了 期他的玩久了 有時自然就懂了。沒打算出門參加大賽的話 努力.個體.個性這三個掌握的。話起碼線上對戰不會太難看。置底很熱心的~。去中國論壇吧  台灣資訊少玩家又自以為  少給自己找麻煩。我覺得中國論壇也要看 也是一堆會給錯誤資訊的....。不過還是要看原po是要往哪個方向走吧。我覺得找對資訊來源就好，在台灣我也得到不少資訊。我自己是玩了15年 才知道這些啦 給個參考。像是FB的 PokemonVGC分享交流社 就是個不錯的地方。如果喜歡收藏色違那就不一定要搞懂4V5V 反而是要了解所謂。光守國孵連鎖之類的。多爬資料!!。其實滿多資料這裡和巴哈都有。巴哈比較多啦 這裡大多都交易跟破關心得QQ。巴哈之前還在吵 對戰討論文比批踢踢少很多。有人釣魚?。推PokemonVGC!。求加板上群組。同求!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。交個廢人朋友真的有用，我從原本以為pm是等級輾壓的新。人被男朋友教到變廢人，我最不能忘記的是他用挑過個體。的帝牙盧卡海揍我一頓。那你有打113嗎?(X。釣不到魚 都快哭了XD。結果沒人理釣魚的XDDD 好可憐。太快拉釣竿吧 很難上鉤。釣魚的不專業餒，要用噓的啦。18規？我來當你朋友吧。18規會不會讓S神復活呢。如果只是單純享受遊戲樂趣 比較不會花時間執著在孵蛋上。會研究這些都是打線上對戰的 一般ENDGAME就只是全成就吧