是這樣的 我正在USUM刷色違神獸 可是就在剛剛 色違雷吉洛克PP剩下1 所以用掉了我的大師球 想請問大家都是怎麼刷大師球的？ 另外就是我的AS莫名奇妙有兩顆大師球 據我所知是無法跨世代傳道具 不過是真的無法嗎？ 以上兩個問題 請各位不吝賜教 是對方PP剩下1 再不用就要死了 重刷真的淚 其實計時球第七世代比高級球好用 忘了帶治癒波動真的虧 我有點看不懂 請問可以解釋一下嗎？ 原來如此 謝謝解釋 是 我打到一滴 用碰碰 睡覺 我之後算這個發生的機率大概跟遇到閃光一樣 ㄏㄏ 那個不能刷吧 只能天天試。道具無法跨世代 大師球七代可以用抽的。1.圓慶5星大夢想(機率0.2%，有二抽時要不要SL自行斟酌)。2.美樂美樂島ID抽獎，要機率高點就多用GTS或奇跡交換搜集I。D。以上2種都是每日限定一次。真的無法，五或六到七要銀行，傳銀行會自動卸道具。與其用大師球，還是買幾千顆高級球備用好。再配上菇孢刀背技術員斗笠菇，抓神獸無往不利。大師球特效不怎麼樣，除非色違偏紫色不然幾乎沒在用。抓色違除非很難抓不然也不需要用大師球。大師球最有價值的用法是抓那種需要刷醒力的。但我在想人家看到大師球會不會就知道你有配醒力了 XD。請愛用特性交換收穫戲法朽木妖。用蘑菇孢子睡他就能減少技能使用，也能增加捕獲率。把收穫特性交換給對手，再用戲法把補PP的果實也給。他，招式用完後吃掉果實補PP再發動特性讓果實回來。他會一直撿果實就不會沒PP了 :O。我目前色違神獸全刷經驗除非你要用究極球抓，不然基本不會。遇到你這狀況，睡覺一滴血+捕捉碰碰應該是很輕鬆的。我都直接拿另一片sm刷。懶惰鐵蟻 誰用誰知道。5級的大夢想 抽過一次。我是天天都抽 抽了一年。以前無聊刷過大夢想 刷了半天到一天才出。我有一顆是對號碼對中的XD。再來一次抽獎 可以刷