666剩下兩隻啦~~~快來應徵(X 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 主要收:圓柑夢特.狩獵球 單性別 無性別只收夢特(可以轉特性的就可以收普特) 已經持有普特(可轉) 就不收夢特嚕 感謝 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 2:1 更新一下預約區 有些算棄單重徵 配佈彩粉蝶兩種都收 1:30我持有的圓柑夢特球種(可換道具) 大師球XN 交換圓柑空球 1:1 現貨換空球 1:5 P.S 不收月亮空球 我的FC: 036202192353 ID:Louis 有興趣的版友歡迎底下留言/站內信 吃我的飛踢LA(繼續摸魚 無限也太可怕 大概7到8個吧 最近忘記去清點=A= 前陣子截了一些大師球咩 鋼鐵大是誰QAQ? 等級小約克 速度圓陸鯊 誘餌單首龍 波克比 沉重小隕星(紫) 甜蜜 毒薔葳 歡迎幫補 =皿= QAQ 我也想要自產圓柑球 這圖好神速 可惡我下次一定用球K你:@ 收唷~請點貨XD OK~幫您保留 好的~S大OK在站內我就好 點貨吧S大XD 最近有進很多新貨嗎?(X 居然是超最胖卡比獸(眼神死 我等等去開銀行拿XD 有新貨就可以去逛逛也好阿(X 我家的好像都只會自爆 等等喵一下 那個太可怕了 卡比家族的公母比還有周期真的太感人(摔 受害者X2現身說法(X 41周期 7比1 大概是除了龍以外最可怕的了(還有吼吼鯨 感謝S大~ 剛剛開銀行發現等級夢特卡比受不知道跑去哪(眼神死 好在還有得轉 好喔 不過我現在在跟卡比受奮戰中QWQ 終於搞定胖子卡比(眼神死 繼續往下孵 需要的時候都特別難孵=A= 感謝D大~今天是個豐收日(? 這也太崩潰QWQ 狩獵求我就長尾怪手跟腕力沒下落 小小象真的不行就開OS怒抓(X。嗨球大(逃跑~~~~~~。N=無限！？。感覺L大換了好多次還是有很多球XD難到l大是鋼鐵大(驚)。又一個新綽號新來著(笑翻XD。千惠的爺爺。鋼鐵(ガンテツ)是一位住在檜皮鎮製作精靈球的工匠。。銀冠卡甜蜜魔牆人偶！！下次一起交貨>_O。http://i.imgur.com/y12Za0y.jpg。圖片支援(欠打。有友友甜竹竹跟醜醜魚。月亮榛果球跟蜻蜻蜓好了。可是我現在沒辦法拿3ds XD。2380-7039-2733 サクラ  感謝～。誘餌拉普拉斯 愛心滴蛛我有。速速度等級卡比獸 新貨有增加 只是L大不一定有缺XD。準備弄四遺傳卡比 剛好沒這兩隻胖胖 不好意思～ 有空。來發文貼新貨。沒關係 我自己配 目前要先拼隻母四遺出來XD。推l大 性別比7:1的遺傳真的好血尿orzzz。還是41週期的 真討厭QQ。l大～現在有空交換嗎？。大概8點10分好嗎QQ"。ok，在吃飯的話請慢慢吃XD”。XD。感謝～～。狩獵拉普拉絲+狩獵刺球仙人掌 換 大奶罐 + 懶人懶?。上次我不小心把我的女性夢特古空棘魚丟了 好險很快就有孵。回來..。終於出女夢特拉普拉絲了 連三隻夢特男(死。OK 我這邊搞定==手好酸。我這邊差破蛋就OK。D大我上去點您唷~。我在原慶你點吧。我差8隻就可以完成狩獵球了 最近還開起舊主機嘗試商店球。脫殼忍者 然後 我忘記紅藍寶豪華球很難取得 偏偏她爆了我。還存檔QQ。我看我朋友DS什麼時候寄來吧...。只好繼續等(Q