想想還是用回文的方式比較完整 官方活動訊息： https://tw.portalpokemon.com/special/event/1911stamprally/ 依照官方活動訊息的順序講一下今天大致的狀況： 一、寶可夢遊行and大型寶可夢氣球造景 活動日期：11月15日（星期五）17日（星期日） 地 點：台北市信義區香堤大道 今天抵達活動場地後 詢問了當場的工作人員遊行時間 得到的答案跟原文devilkool板友推文說的一樣是不定時舉行 後來實際開始的時間大概是13:00、14:55及17:00 每場次內容大概是10分鐘 不知道是因為今天沒有公布明確時間或是大家都想從好位子看 大概整個下午香堤大道的人潮是沒有散過的 （包含新光三越A8館2樓跟微風松高2樓的戶外走廊） 明天的話官方粉專有公布時間預計為13:00、15:00及17:00 https://www.facebook.com/Pokemon.Official.Taiwan/posts/1553384444801731 建議還是提早去就位比較保險 活動場地跟內容的部分 場地由北而南有 敲音猴 、 炎兔兒 跟 淚眼蜥 三隻御三家的充氣造型 今日出場的遊行寶可夢順序為：敲音猴皮卡丘3炎兔兒皮卡丘3淚眼蜥皮卡丘 每場活動分為三個階段（影片引用youtube巴哈姆特報導影片） 1.進場音樂 https://www.youtube.com/watch?v=BxdFoon0HLo 寶可夢隊伍從北端帳篷先走到底後迴轉站到定位 御三家的定位大概就是各自的充氣造型附近 以敲音猴為例就會從頭走到底再回頭到起點附近的敲音猴充氣造型附近 至於御三家中間的皮卡丘則會平均分布 2.舞蹈 https://youtu.be/L02ScIwSFWc?t=12 基本上就是在前面提到的各隻定位附近跳舞 3.退場 直接從定位走回北端帳篷 至於官網上說的遮陽紙帽 總共有四款 但今天只有第一場之前（大概12:20）開始發給活動場地兩側的人 不過這個贈品跟A9九樓劍盾體驗的贈品一樣 （今日所見家樂福內湖店的劍盾體驗也是送這個） 所以也不一定要執著在遊行會場索取 二、《寶可夢 劍盾》試玩體驗區 活動日期：11/15~12/1 人很多 現場工作人員告知大概要排1.5小時才能玩到 每個人可以體驗10~15分鐘 體驗完可以領取的贈品是御三家遮陽紙帽 不過其實家樂福部分分店也有提供體驗 而且像今天在家樂福內湖店也是體驗遊戲有送紙帽 所以完全不建議在新光三越排隊玩 家樂福活動詳情： 1ToyJGJa (PokeMon) （ https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1573635280.A.4E4.html ） 另外會場也有擺一台tretta 不過開門後大概沒幾分鐘就開始有人排隊了XD 三、寶可夢集換式卡牌教室 活動日期：11月16日(六)、17日(日)、23日(六)、24日(日)、30日(六)、12月1日(日) 地 點：新光三越A9九樓 大致上跟之前卡牌遊戲發售活動一樣 提供現場卡牌遊戲教學體驗 四、販售區 活動日期：11月15日（星期五）12月1日（星期日） 地 點：信義區新光三越A9 9樓會場 有日版新御三家布偶、布偶吊飾及等身大 以及劍盾封面獸布偶 其他沒注意看XD : 標題: [問題] 關於遊行時間 : 時間: Sat Nov 16 19:00:34 2019 : : 請問一下 : 這幾天的遊行時間大概是幾點 : : 爬了很多文都只有日期而已 : 請問正確時間是幾點 : 發文前麻煩確認您已詳加閱讀Pokemon版版規 以及置底相關資訊 : : 若尚未閱讀煩請先閱讀後再行發文 : : 以上文字可按ctrlK刪除 : : ================我已了解相關規定===================== : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 101.9.133.146 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1573902036.A.45B.html。好想知道販售區詳細內容Q_Q。謝謝詳細的說明，明天計畫去走走。活動規劃的超鳥 遊行時間不知道幹嘛不先公布讓大家空等。販賣區就跟fb照片家樂福的差不多。幫忙補充一下，我2015-2017連三年，因為人就住在橫濱，。每年都有去參加大遊行，在日本只有表演會有明確時間，。因為同時間可能不同地點都會有show，遊行則是和台灣一。樣，只給一個最早開始的時間喔，看到工作人員出沒，就。開始要去排了，不是台灣才這樣玩。。昨天去五點開始人超多1-3樓擠滿。可是昨天又突然宣布今天的遊行時間捏。台灣有台灣的玩法?。昨天一點多人很多的原因是PMGO的社群日。@zkow5566 請問有好好看人推文嗎？ 我不是說了日本跟台。灣一樣給最早開始時間，可以準時，也可以晚點，總之就。是個大概，請問是有哪會錯意嗎？。昨天突然宣布？ 星期五晚上就有公告星期六第一場13：00。之會有，我就在旁邊餐廳吃飯，13：05開始，日本也是這。樣，有時可能會晚個10-15分，這就是我說的最早開始的時。刻，但往往不是準時出現。官方臉書直接宣布禮拜日三場的時間捏。所以您想表達什麼呢。自己去臉書看留言 看有沒有準時開始阿 就說公告時間是。最快 不會準 我不知你在跳針跳幾點的 zzzzzzzzz。https://hamakore.yokohama/pikachu-event-time-schedu。le-2019/　都是某個時間開始會有 懂？。http://shorturl.at/aEK16