A. 拉帝歐斯天梯 (兩周掉落專屬Skill Booster) 獎勵關卡 (僅列重點關卡) 40 MEGA糖果(MSU) 50 MEGA石(/MSU) 80 經驗糖[大] 90 技能轉換 100 最高等級提升糖(RML)x2 125 MSU 150 RMLx2 175 技能餅乾[中] 190 MSU 199 技能餅乾[中] 200 RMLx4 B. 小隕星 (兩周) 小隕星 岩 AP 60Nosedive C. 帝牙盧卡復刻 (一周2心掉落專屬SB) D. 帕路奇亞復刻 (一周 300金 掉落專屬SB) E. 捷克羅姆復刻 (一周掉落專屬SB) F. 焰白 酋雷姆復刻 (一周2心掉落專屬SB) 參考自Reddit： http://bit.ly/2EuhehN。唔...免費的NHN要用在喵喵比較好還是拉帝歐斯比較好?。3DS 版更新之後有每日簽到獎勵 無課救贖 手機版應該快了。免費NHN我用在拉帝歐斯因為狩獵區已完成，或者你也可。你也可以用在今天的每日（鐵蟻）來賺錢，還算好賺。SL855GAC    缺好友。鐵蟻可以賺錢嗎？。用對隊伍 用免費NHN可以賺得比用在喵喵多。是賺噴禮物的金幣嗎？。每場期望值180 兩個5消贏一場 每分鐘打兩場 越快越好。我發現贏也沒有基本的30 所以每場期望值剩150 有點少。妹子求加好友 XYHJ-Y4GF。喵喵單場期望值為200金，NHN打喵正解。用免費NHN跟平常打法還是有差 NHN可以跳出重打差很多。P大講的是新手期望值 有經驗的320是基本盤才對。請問喵喵是打哪裡可以賺錢@@。主線37打喵賺錢。我沒想過喵喵岩石干擾退出這方法