Hi 我是查克 今天來分享一隊草羊噴 玩了一陣子算順手 實機勝率約60% 雙打500名上下浮動 SD分數跟勝率也差不多 gen8vgc2020 1415 61.1% 1586 35 再上去可能就要疊多一點場次了 畢竟熱風有時候就是挺雷的.... 隊伍構成： 噴火龍 / 草羊 / 戰舞郎 / 龍頭地鼠 / 洛托姆割草機 / 煤炭龜 SD格式放在底下 簡單講一下配置 1.噴火龍 膽小 CS滿 命玉 本來有考慮過選保守，但為了穩穩過所有地鼠的速度 還有先手晴天巨飛壓制風速狗所以選擇了最速的配置 飛招比較貪心選擇了暴風(巨化多10威力)， 一般情況首回都會使用極巨飛作為第一招輸出 2.草羊 膽小 HS滿 白色藥草 優先選出先發，通常看到草羊面對面的時候不要猶豫 順風點下去就對了 因為有白色藥草的關係 我們第二回不管抽速有沒有抽贏 安可都可以廢掉對面草羊 必定先手手晴好幫手，選擇妖打點是因為本隊草輸出已經有三位了 3.戰舞郎 頑固 HA滿 脫逃背包 突襲回歸，多了脫逃背包靈活度更高 來回威嚇的要員 下馬威雖然被削弱了，但後面丟上來對方壓力還是會很大 速度沒特別練 但順風下有實數180 這環境下已經可以過大部分的怪了 4.龍頭地鼠 開朗 AS滿 氣勢披帶 破格 專殺烤箱 迷擬Q 使用率第一名 名副其實的Tier S 5.割草機 HC滿 4點速 33%果 比較特別的是沒有10V，善用伏特轉換/鬼火配合戰舞郎的威嚇可以廢掉很多物攻手 葉風暴可以比較輕鬆面對洗衣機/海兔/超鐵 最後配了保護讓猜拳能力更強一點 6.煤炭龜 236 HP / 196 SpA / 76 SpD 講究眼鏡 底速 空間對策， 因為我這隊沒有放霸王花，所以我覺得換超極巨卡比獸可能會更強一點 這就等實機開2020vgc再進行測試了XD 選出對策： 利用草羊控速噴火龍命玉不科學的火力打出破口， 對方沒有空間手的情況選出：噴火龍草羊 後續兩隻補打點 不會上煤炭龜 對方有空間手的情況選出：噴火龍洛托姆or戰舞郎 後面放煤炭龜 對方有烤箱的情況選出：龍頭地鼠 對方有迷擬Q的情況選出：龍頭地鼠 我覺得這隊是蠻好上手的隊伍XD 很直觀的強化加速重火力 有興趣的朋友可以踹踹看 黑風零 (Charizard) (M) @ Life Orb Ability: Solar Power Level: 50 Shiny: Yes Happiness: 160 EVs: 252 SpA / 4 SpD / 252 Spe Timid Nature IVs: 0 Atk Heat Wave Hurricane Solar Beam Protect 中野一花 (Whimsicott) (F) @ Mental Herb Ability: Prankster Level: 50 Happiness: 160 EVs: 252 HP / 4 SpA / 252 Spe Timid Nature IVs: 0 Atk Encore Tailwind Moonblast Sunny Day 不要旋轉 (Hitmontop) @ Eject Pack Ability: Intimidate Level: 50 Happiness: 160 EVs: 252 HP / 252 Atk / 4 SpD Adamant Nature Fake Out Close Combat Sucker Punch Protect 螺旋眼 (Excadrill) @ Focus Sash Ability: Mold Breaker Level: 50 Happiness: 160 EVs: 252 Atk / 4 SpD / 252 Spe Jolly Nature High Horsepower Iron Head Rock Slide Protect 全民割草包 (RotomMow) @ Aguav Berry Ability: Levitate Level: 50 EVs: 252 HP / 252 SpA / 4 Spe Modest Nature IVs: 0 Atk Leaf Storm Volt Switch WillOWisp Protect 紅龜 (Torkoal) @ Choice Specs Ability: Drought Level: 50 EVs: 236 HP / 196 SpA / 76 SpD Quiet Nature IVs: 0 Atk / 0 Spe Eruption Flamethrower Earth Power Solar Beam 對方雙沙開 你可以柯波朗 洛托姆開 會好打很多 注意一下老班火焰拳就好 4。中野一花是wwwwwwwwww。推。有一花有推。一花兵團報到QQ。什麼是草羊。風妖精。這套核心就是惡作劇之心特性的風妖精+太陽之力噴火龍。只要速度領先手動大晴天+命玉熱風很容易推平對面。中野雙奶仙。只見走路草笑，未聞霸王花哭。我一開始也是用噴火龍+風妖精  可是一直輸給班及拉+地鼠。後來就換掉噴火龍了QQ。這是 雙打隊伍嗎。推名字XDDD。我現在的隊伍是雷丘 美娜絲 風妖精 海兔 威嚇狗 甜冷美后。雖然終於打到大師球了  但是勝率差1場才剛好5成QQ。一花兵團報到。可以租大大的隊伍嗎XD 單打剛上大師，來不及搞雙打的。了-.-。推 風妖精 當時新的棉花情報出來的時候 我還以為草羊無法進。來了xd。推 噴火龍無恥