晚上2點 時開始發送，請準時在線上等我，我會依序點謝謝XD 可以的話可以附一顆UB球給我，我會很感謝的~ 沒有也沒關係~ 另外偷渡一下UB夢特蚊香蝌蚪 遺傳 安可 冰球 泡沫光線 (需要的話我可以把黑霧加上) 希望可以5V錯項換到2個金屬膜謝謝QQ done r大我幫您留，明天在站內我就好 j大我們可以再站內信聯絡XD done done M大我一開始也覺得應該無關QQ可是我孵到九成以上都是蟲之預感Orz 換技師就孵出來了Orz 可能是我單純臉太黑吧QQ done done s大我點您就好不然互點會雙方都被拒絕XD done 以上都加囉~ 等下我就上了XD done 我剛剛就想說怎麼加不到XD 先到這裡~~ A大我沒看見您耶@@我剛剛點一個也較Wendy大的可是被拒絕了QQ 我先下個線~seanne大我找不到您QQ 還有需要的話在內信給我吧 然後Ag大我晚點再下線加您~如果您要睡的話就先站內我吧我們再約 Ag大我等下下線加您我就上了~ 您在上線點我吧 我上囉~ 剛剛我網路也斷了囧 d大可以喔留下您的FC吧或是站內我也可以~ 感謝大家XD 還沒領到的在站內我吧~ 正想說可以點我了就點了XD 太感謝了@@ 另外也十分謝謝很多版友都送我很好的蛋種和究極球QAQ 小弟感激不盡<(_ _)> 原來如此小弟我真是菜蟲掉滿地XD 感謝m大的解說XD。3497-2183-2304/シロ IGN:Selene 感謝。其實我滿想要的，但要睡覺了...不知道能否明天晚上。交易呢！感謝。我比較想要蝌蚪 不過我要先睡了XD 推好心。4871-8319-4770 wendy。2767-0554-2344/シャーマン 剛好想要抓一隻。5456-0633-0058/アリス  如果可以明天的話再加我，。不行也沒關係！感謝分享。0190-2910-4153/Melvin想要公的～不過那應該跟不變石無關。FC:1349-9458-3182 Sarah 感謝。0920-2298-5527/Amekun 謝謝!。0705-6431-0123 seanne 感謝！。4184-6222-1885  toku  謝謝！。0619-9107-7091 みみ 謝謝。sorry 打錯 0619-8107-7091。推樓主好心～。連線錯誤QQ。怎麼還沒輪到～好期待喔!!!。等等再點我一次試試QQ。感謝。我就是wendy欸。剛剛也有發邀請給你不過被拒絕了。拗拗那應該是我正在跟別人換XD那您點我一次~。成功了 感謝。收到了感謝你！。4098-7395-2546 Vergil 遊戲id:Ester 感謝大大。收到了 感恩。我在線上的說  我重連網路看看好了。收到了  謝謝大大。Ok,沒關係我正在孵蛋，可以等您xD。好的，收到。請問還來得及嗎XD。收到了，感謝大大～。2337-8024-7559我馬上上線sinba。那隻多邊獸5V錯項，感謝你的螳螂。特性高機率遺傳母方，與不變之石無關