小的進度緩慢 目前還在三號道路的劇情鬼混 邊跟皮丘培養感情邊逛街看風景 從三號道路順著劇情銜接回一號道路的時候 想說再給他拼拼看 不然皮丘Lv20了親密度還不夠進化 於是跑進草叢逛啊逛 結果 第二隻遇到的皮丘 呼叫出來的幫手居然就是皮神 現在陷入了猶豫 究竟是要繼續把皮丘拉拔大還是改練皮卡丘了orz 不知道是否有人也還在追尋著皮神的蹤跡 或許可以試試看呼叫幫手這招 目前還在試驗中 第三隻皮丘呼叫出來的是小福蛋.... 一個女人最重要的是什麼？ ㄋㄟㄋㄟ 錯，是貞操 我也有。連到色違皮丘。還沒遇過色違  繼續拼第二隻皮卡丘XD。皮丘附近有塊岩石 用肯泰羅撞爆 裡面的草叢有小卡比。^出現的草叢。還沒有肯泰羅  進度非常緩慢  小卡比也好可愛。遇到色違皮丘前遇過6隻皮卡兩隻小福蛋都忍痛打掉。色違  呼叫幫手出現的機率會高的意思嗎?。會阿 連鎖度越高出現高個體和色違的機率越高。親密度我都孵蛋時順便帶著跑XD。謝謝指點  新手對這部分不了解  還在等皮丘叫皮神~~。不在意素質的話 直接抓老皮確實比較好。好奧樂市裡面的樹叢出的皮丘 呼叫皮卡丘的機率比較高。大概呼叫成功兩三次就會有一隻 我抓了5隻刷到電氣球。在這邊洗電氣球洗了2小時..。帶個複眼巴大蝴去洗阿XD。謝謝珍貴情報XD。覺得皮神後期還滿難用XD 超軟XD  草主已夠軟了。玩了四小時還在一號道路洗電器珠我覺得我快丟到破產了(?。附帶一提 這邊皮丘會叫出小幸運蛋 會帶一種石頭道具。小福蛋帶的石頭就是他進化要用的。請問複眼巴大湖是要遇到的時候放第一 還是呼叫前換上場。日月有洗電氣球的必要嗎。複眼要放第一位遇怪。第二隻皮卡丘抓到了  等等要去美樂市內抓看看@@。伏特攻擊 可以 教學。我記得後面哪裡也可以撿到電氣珠吧(？。電氣球不要洗阿 終結洞窟可以撿到。附近的岩石都撞了  沒看到小卡比QQ。遇到了  那小子自帶吃剩飯菜一直自補= =