首先手機排版喊個抱歉 安安各位 在孵蛋色違努力中 目前手上就這些孩子打算做交換與送出: 圓陸鯊有UB與圓柑誘餌 有幾個遺傳逆麟鐵尾 3V~5V 藤藤蛇普特為圓柑等級球 4V~5V 袋獸普特圓柑等級球 4V~5V 獨劍鞘UB球 4V~6V 高級球普特鐵啞鈴 4V~5V 六尾有甜蜜球與月球 普特夢特都有 幾個遺傳月爆冷乾 4V~5V 咪咪Q普特圓柑親密球 遺傳噩夢詛咒同命 4V~5V UB木棉球普特 4V~5V 重量球普特童偶熊 4V~5V 基本上想換我沒有的圓柑或UB 目前內心名單就母蜥蜴與百合根娃娃 其他可議 另外各種 都有3V想要的也可以直接領 平日晚上9:00~1:00都方便交換 FC:341130826492 。速度球夢特5V小箭雀 遺傳快防+順風 可以換童偶雄嗎。ub4v夢特百合根娃娃換重量5v童偶熊可以嗎？。1478-8102-7038/sun。速度球圓陸鯊 誘餌球岩狗 重量球鐵啞鈴 換你的圓柑球種 袋。獸 藤藤蛇 童偶熊。FC：1392-8781-6349/ひざ 因為還沒破到個體檢測那邊所以沒。有V><。5V母缺特攻要嗎。錯頻XD。以上皆站內信了。請問有包含我嗎 沒收到信XD。5V重量球獨角犀牛想要換迷你Q跟藤藤蛇。站內信囉。下午有站內一直沒看到回覆不知是漏掉了還是不需要><