各位晚安，想跟大家分享我的空間隊，前陣子版上有一波腹鼓卡比獸的小風潮，那時我看 了十分心動，腹鼓完可以滿血，空間下確一眾PM，當下決定要以他為創隊核心，經過銀行 開放後加入了新血補完，然後鏖戰了上百場： http://i.imgur.com/fL870kp.jpg 我爬上了1800，對我是莫大的成就感，心想總算稍有點份量分享心得、給點東西給大家， 若大家不嫌棄、有空，就來看看吧，畢竟戰了百場，心中有很多想法想說。 本隊核心是卡比獸(或煤炭龜)智揮猩陣形，藏在後面開，通常前面用頭巾混混、斗笠菇 和蝶蝶等穩住場。 速攻小隊 1.斗笠菇 @速圍 / 技術員 EVs: 4 HP / 252 SpD / 252 Spe 爽朗(速 特攻) 蘑菇孢子 種子機關槍 音速拳 岩石封鎖 斗笠菇的目的在幫空間小隊爭取安全回合，配速圍要小心用，因在鰭鰭和鳴鳴的場都無法 睡眠，其他時候就爽爽催眠對手。速度剛好過130眾(Mega耿鬼鳴鳴)但要小心美螂、Meg a化石翼龍和速圍蝶蝶的魔法照耀，我特防練滿，耐凍光和鳴鳴的魔法照耀。 2.卡璞蝶蝶 @講究眼鏡 / 精神製造者 EVs: 4 HP / 252 SpA / 252 Spe 內斂(特攻 攻) 精神強念 月亮攻擊 魔法閃耀 守住 精神強念幾乎可以確一所有沒練的PM，魔法照耀則確二all，有一開場陣形是速圍菇眼鏡 蝶，比蝶蝶快的就催眠加強念確一，快又狠。蝶蝶防禦弱，小心被確一。 空間小隊 3.智揮猩 @心靈藥草 / 心靈感應 EVs: 252 HP / 108 Def / 148 SpD 自大(特防 速) IVs: 0速 戲法空間 號令 精神強念 守住 啟動空間的核心，能理解有人選文柚果，因為保護好他太重要，但心靈藥草能防很多出其 不意的挑釁、再來一次，這也很重要。心靈感應配合卡比獸的地震。 4.卡比獸 @勿花果 / 貪吃鬼 EVs: 244 HP / 196 Def / 68 SpD 悠閒(防 速) IVs: 0速 腹鼓 報恩 地震 守住 卡比獸的攻擊我沒練，因這樣幾乎已能確一所有無相性的PM，除了有特練的鰭鰭和克雷瑟 利亞，被威嚇一次也能確一大部份PM，因而將所有努力值丟在硬度上。 5.煤炭龜 @木炭 / 日照 EVs: 252 HP / SpA 252 / 4 SpD 冷靜(特攻 速) IVs: 0速 噴火 熱風 噴射火焰 守住 卡比獸和煤炭龜都用來配猩猩，通常二擇一，這是參考板上和Cybertron的組合，卡比獸 夠硬，腹鼓後報恩確一，地震確二，且不怕打到猩猩。煤炭龜要小心用，牠應變力不足， 一來可能被搶天氣，二來特防極弱，而若遇到席多藍恩會掛。卡比獸要慢慢set好，煤炭 龜則可馬上噴火開攻，是優點。 6.頭巾混混 @逃脫按鈕 / 威嚇 EVs: 244 HP / 252 Atk / 4 Def / 4 SpD 固執(攻 特攻) 擊掌奇襲 拍落 飛膝踢 冰凍拳 功能性PM參考世界冠軍Wolfey的戰舞郎，頭巾混混也是兼具威嚇和擊掌奇襲的PM，牠用 來降攻和場控，掩護猩猩開好空間，ㄧ被打，帶按鈕就閃，然後換上卡比獸或煤炭龜，陣 形立馬擺好。下次入場又再降攻和控場。但和蝶蝶只能二選一，兩隻用法會相打。 開場選擇 頭巾混混猩猩 後放 煤龜卡比 適合沒蝶蝶或物攻猛的隊 斗笠菇蝶蝶 後放 猩猩卡比 1.適合沒鳴鳴、鰭鰭隊。等斗笠菇催眠好慢慢擺出卡比獸猩猩陣形 2.適合對付有馬威手(袋獸瑪狃拉)、惡作劇之心的隊 斗笠菇卡比獸 如果遇到搶場情況或算計要擊掌奇襲無效，則開場擺隻卡比獸，然後因速度慢一定後收， 保證蝶蝶一上能搶到場，這樣斗笠菇就能催眠馬威手或擺脫場地影響了 成功案例影片： ZVXWWWWWWWW5XN9D 卡比獸猩猩 對方輸出弱，直接開無雙 講那麼多，本隊的弱點也很重要 美螂：速度過斗笠菇，毒擊能確一斗笠菇菇和蝶蝶，卡比獸和猩猩也很危險。然後又配一 命帶的話就.... 草系都無法催眠 卡璞牟牟：青草場地下木槌確一卡比獸 御紙劍：剋蝶蝶，輸出也可怕 敗露球菇：在空間下亂我的XD一定要用蝶蝶看緊牠 堅果啞鈴：也是來亂我的XD用煤炭龜看緊 這是我隊的QR碼： http://i.imgur.com/Rcsr1r6.jpg 補充：我隊網址 https://3dssp.pokemongl.com/rentalteam/BT41C54C3D 歡迎大家來點評或找我練隊伍: ) FC:323956815239 站內信可。 02/02 22:26 謝謝已補 有人po文講解囉搜尋文章關鍵字QR。可愛的斗笠菇欸～。推隊伍QR  不過有聽說自己的QR跟別人的不一樣 所以是。貼隊伍網址比較好。好厲害~!。問個怎麼上傳隊伍的?。感謝大大提醒 抱歉沒有去爬文QQ。推。最近好像很多詛咒回收卡比獸。積分文給推!