各位版大大家早安 笨拙 攜帶物品的能力失效（包括負面效果）。 我有點不明白，意思是連敵人所帶的物品效果對 笨拙特性的精靈也無效嗎? 感恩指教 。交換特性。負面特性讓你玩交換特性用的。O...意思是用途就是把這特性換給別人。那再想請教一下,為什麼玩長耳兔會推薦用笨拙性格？。不mega的話長耳兔一般都是帶負面道具然後跟人家對換。o! 明白 能否請教V大交易道具的正確招式名稱？。掉包。掉包。T.T 要遺傳才學到，所以長耳兔不mega的話努力會轉升HP?。還是一樣升 攻擊和速度，只是配招上有分別？。打騷擾的話建議提升坦度。放棄飛膝踢，配下馬威 保護 掉包 報因，性格+速-特攻。努力配 252速 252hp 6物防 這樣不mega的配法可否？。現在有個麻煩點就是Z純晶不能被掉包...。問一下如果特性笨拙 可以使用z招嗎。Z石M石都比較高階。拍不掉換不掉應該也不能無效。可以啊 這個玩法應該是想要找夥伴吧。還是可以mega，我笨拙照樣可以成功。長耳兔戴突擊背心掉包給騷擾手對方直接廢了。說真的我覺得最無用的特性是普通皮膚。普通皮膚原本還沒有加成 其他皮膚一出來就都有加成 超可憐。哈哈。普通皮膚我只想得到可以麻地面系的電磁波。還有原本似乎可以麻到避雷針（不確定）話說我覺得不麻痺應。該給地系吧，電系不麻痺 敏一直都很高。換劇毒珠給對方坦克