來自悠遊卡臉書公告： 悠遊卡公司聲明： 感謝悠遊卡友的熱情，今天上午開始展開預售的寶可夢3D造型悠遊卡，定價350元， 總共14000張已經一售而空。對許多向隅未能購得的悠遊卡友，我們致上最誠摯的抱歉。 悠遊卡公司本次寶可夢3D造型悠遊卡總共14000張，分別在網路商店PCHOME及二大超商通 路預售，第一波3000張，第二波11000張，我們均要求各通路每次限購4張，希望想購買的 悠遊卡友都能買到。 第一波可於7月31日取貨，第二波則於9月25日取貨，請卡友注意日期。 感謝悠遊卡友的熱情，14000張開始預售後即銷售完畢，對未能如願購得的朋友，我們再 度抱歉。針對少數人搶購後在網路上轉賣的情事，我們提醒悠遊卡友，與非官方販售管道 進行交易宜慎重，注意交易安全，慎防詐騙。 https://reurl.cc/eKWzL 沒想到最後就這樣ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ 。所以超商機台訂100張的是bug？。第二波 11點就賣完是怎樣。我覺得數量什麼不是問題，問題在於完全沒有公布第二波。預購時間，然後就這樣真正想買的人在根本不知道的情況。下什麼買不到。重點是 沒有每個人都那麼有時間守在電腦前。在這種無預警的狀況下 在粉專PO文底下留言說第二波開。賣。這種行銷方式 真的無言...。不知道有多少人以為第二波不會是今天一起開賣。10點沒搶到就想說再等第二波。結果發現自己根本被耍 才是真的不爽的原因。大家覺得不是今天開賣，就不會擠了啊！官方真是聰明！。有人喊到6500= = 超扯的。根本不知道第二波是今天!!!!!!!。什麼！ 第二波就是今天11點？ 根本故意陰人啊。6500有盤子買得下去嗎。這種沒公佈第二波 然後第一波和第二波差那麼多顆。出貨差那麼久，明顯就是先試水溫、反應不錯all in。投機行銷，搭配一堆投機份子炒貨。我也以為第二波可能是下個月==。這什麼爛公告 該道歉的是第二波沒公布時間就開賣。黃牛滿天飛。不要拿那種浮誇的價格來比啦= =  沒有參考價值。想要每個人都能買到還會開到四張哦？。覺得最有問題的是第二波11點突然開始完全沒預告。想購買的悠遊卡友都買不到。轉賣仔哪天被車撞請記得  活該!最好撞大力一點。想出第二波在11點 還是在粉絲團留言公布的也順便。轉賣仔又搶到一波囉 喊起來。https://i.imgur.com/weoSSPd.jpg。https://i.imgur.com/WPUyM2R.jpg。太棒啦 然後黃牛繼續賣 賺雙雙。第二波是11點... 整人喔。竟然有第二波。祝轉賣廚及黃牛出門被車撞死，在家被強盜砍死。重點是這個數量還配上一個人可以搶四顆 黃牛大滿足XD