各位神奇寶貝訓練家前輩大家好 小弟我這幾天玩日月遇到一個問題 問題是這樣的 我本身很常用奇跡交換 之前只要孵完的蛋餘都會往奇跡丟 也收到不少神奇的東西 但是最近我生完一堆臭泥之後一如往常的打開奇跡交換 卻發現按四次大概只有一次會成功 其他的不是通信失敗就是沒找到玩家 請問有人跟我遇到一樣的問題嗎 又或者我遇到這樣的情形應該往哪些地方去確認有哪裡有問題呢 麻煩高手指教了QQ 通常是晚上才有空玩 我有機會找外面的WIFI試試看QQ 我之前也都沒有失敗過 我收到小拉達還是綠毛蟲等等的太平常的東西都會讓他們從奇跡交換這個輪迴中解脫XDDD 自己沒有孵到一定程度的怪也不會丟進去，大家多積積陰陰德啊。我失敗機率蠻低的，會是時間的關係嗎？。我好像還沒失敗過?(頂多是倒數剩2X秒還是找到了。網路不穩？。你都什麼時候奇跡啊？是不是時間問題+1。我早上跟晚上是都沒啥問題欸。還是是網路不穩。我跟我哥大概都是晚上七八點奇跡，很順沒有問題。只有一次沒找到過 其他都很容易找。晚上12點前後真的有差啦，。12點前後會有什麼情形呢?。我凌晨都沒失敗過耶...。感覺隨時都有訓練家在換垃圾,大概20次才1次不成功。邊緣人連奇蹟都邊緣，幫哭哭QQ