每一版都有玩，但每次過完一輪後，就開始孵蛋輪迴，都在打雙打。 這次想說只有300隻想挑戰看看，給自己一個目標，第一輪過完，圖鑑完成率不到35%，花 了三天12/212/3，把圖鑑集滿了，應該要多加一天，後面直接講我收集的作法，可以供 大家參考。 第一.BP現在很值錢：現在才剛出不到1個月，BP道具很值錢，版上很多人要，上週6我花 一天刷了2個紅線和努力值手環一套。 我一共用了1個紅線和2個努力值手環開了60隻圖鑑，其中要感謝版友，用兩個手環幫我開 完後面全部的神獸圖鑑。 第二.GTS原蓋海龜超好熱門：通訊寵外，剩下全部都是用原蓋海龜換得，只要不是帶道具 通訊進化的，全部都是秒換，生超過2箱全部換光，包含3階寵。 第三.GTS通訊換通訊 ：我透過一隻美納斯換了多邊獸進化，再換下去，把帶道具通訊進 化的換光了，秉持著道具進化換道具進化寵，這邊我都是睡前或出門才擺，要等久一點。 後續要開始孵蛋了，一定會po文回饋版友，在這受很多好心人幫忙，真的非常感謝，因為 要開始準備研究所的東西，可能沒這麼快孵，好想趕快打雙打阿 謝謝看完我的文章，現階段可能有用，後續不確定GTS會流行哪一隻了 http://i.imgur.com/6vwQHHL.jpg http://i.imgur.com/YGAq5Kn.jpg。趕快來去孵海龜....。從毽子草變海龜啦。恭喜你~。該來大量生產海龜了嗎。我這三天是流行這個給大家參考，還不知道之前流行毽子草。騙人木換到神獸推。集滿之後會出現什麼劇情嗎？。會出現恭喜你可以賣遊戲片了的劇情。沒有欸 可以拿光守就沒了。可以去GF找總監蓋章拿吊飾的劇情。都用鯉魚王換電束木 XDDD。還不能賣！還沒打雙打！。我用ub鐵啞鈴換到一堆東西（‵・ω・′）。總監會很興奮地幫你蓋章(?。之前拿球球海獅換海龜 海龜可愛。應該說版本限制的東西都很好換 4化石.老翁龍之類的。隨便一隻無法直接抓的進化型都能換到神獸。借串問海龜怎麼拿？。岩系的隊長打完後在他的店舖裡  旁邊有個人會賣兩個。化石  拿去化石孵育所就可以了。我xy版用毽子草換到一堆神獸 根本神。用一窩好壞星換到各種東西路過。恭喜，我也是今天入光守（握。多多冰前來參戰。百變怪：..........。瑪紐拉換科斯莫古 第一隻心鱗保就帶道具 天氣寵都蠻好換的。請問300隻是這代改的嗎 會不會銀行開放後又改回800隻了。呢？。800隻超恐怖的啊。那阿羅拉全圖鑑了，這樣還可以抓其他500隻嗎。GTS真的太好用了。推。這版的地圖上有開其他五百隻嗎 沒的話當然抓不到。海龜太神了!!用海龜換到呆呆王跟蚊香蛙皇