先講結論，最後只要將home綁也綁定bank的任天堂ID，成為付費會員後就可以轉，但是不 能選擇，將bank裡面的一次通通關進去home。 所以和我一樣3DS已經不在要回鍋的不用擔心。 呃...大家好，小弟最近新買switch回鍋，發現bank的東西要有3ds才能傳到全球最大監獄 ... 問題是我的3ds已經不在了 囧 。這要怎麼借 bank好像綁NNID吧?。不能先登出再登入我的嗎 囧。機制和switch不同，要bank資料得從原機轉移。真的那麼爛..？ 所以不是我隨便拿一台3ds登入 下載bank。就可以轉了？ 這樣退一百步 我去買台二手機都不能嗎？。這樣我當初為了保存丟bank的東西都丟水裡了喔 QQ。還是說我應該是要想辦法找到願意讓我恢復原廠設定的好。心人幫忙了。沒有3ds也可以傳啊 只是會把銀行清空。傳的過程中需要用3DS輸入密碼啊，沒3DS沒辦法。清空的意思是..？ 我就只是要把bank的東西拉到home，舊。世代傳不回去無所謂。要是不用3DS的話，我不就可以把別人的銀行搶過來 XD。你用ns的home傳送不就有沒有3ds的那個選項 你ns帳號跟。銀行同一個就可以直接傳了。有一個連動nnid的上傳方法不用3ds 但是是傳整個銀行。我有連動nnid 所以我付費就可以開啟這功能了？。喔喔原來如此，我沒搞清楚不好意思。home要付費成為進階方案才能上傳。真的有欸 我傳好了捏 這偏可以刪了？。home不用進階也可以傳bank吧？。不同的3DS可以上傳到home啦，我前兩天才借了台3DS。傳完而已。阿...抱歉，沒看到已經先上傳bank了...。請看板規，涉及金錢交易。請在本日24時前更改文章。By 版主