PGL最後的網路比賽，所有ポケモン皆可出場，同樣的ポケモン或道具也能使用 參加者可獲得卡璞鳴鳴 受取期間和方法預計在10月中旬發表排名後公布 打完比賽、比賽結束不會馬上發放序號 斷線率高會被排除排名 參賽遊戲 ポケモン 究極之日ポケモン 究極之月 報名期間 日版：2019年9月26日（四）13:0010月4日（五）7:59 非日：2019年9月27日（五）8:0010月4日（五）7:59 比賽期間 2019年10月4日（五）8:007日（一）7:59 排名發表 2019年10月上旬 對戰規則 戰鬥形式單打賽 可使用ポケモン全國圖鑑No.001807的ポケモン 道具限制可以攜帶同樣的道具 對戰箱登録的ポケモン等級1~100ポケモン3~6隻 戰鬥時出戰的ポケモン3隻 1場比賽最多對戰時間10分 選擇ポケモン時間90秒 1回合選擇時間30秒 1天最多可對戰數15戦 參加資格和方法 PGL登錄遊戲ゲームシンクID、3DS要能連接網路 報名方法 登入PGL後選擇インターネット大会，再選擇本次活動 總之 這是PGL最後一次配信 然後配信的是之前已經配過的烏骨雞 但應該不綁個性 然後真的什麼都不禁了（？ 我看沒人發來發一下 。喔喔！可以刷雙刀性格的鳴鳴了。反正烏骨雞怕冷。所以那隻no.721 火水神獸也能用嗎？。看說明似乎只需要打1場就有序號。參加獎都是三場進排名才算。最後的話，倒是希望直接wifi配布大放送。日版感覺很少wifi大放送。然後怕冷。上去被爆打三場也有嗎QQ。有。最後一次全圖鑒戰鬥(?。反正拿了野不能在劍盾用           先拿嘛。準備上去被暴打三場。至少比50BP好。鯉魚王、鯉魚王、鯉魚王。大爆炸 大爆炸 大爆炸。我要色違日月神啦。自爆預備~。好廢的獎勵XD