原文恕刪，我只是個沒什麼在打的低端所以原PO參考一下就好 雨天配上大嘴娃的確是一個很適合的搭配。但在這組合中，雨天比較像是掩護大嘴娃的副手，而不是像界限雨一樣是個主軸。原PO隊伍把大嘴娃跟界限雨這兩個組合硬組在一起，結果就會像是雙頭馬車一樣各扯各的後腿，反而沒辦法把每隻的實力發揮到最大。 那麼改善的方向就有兩個了。 1：讓隊伍更偏雨天一點 這個選項的話隊伍中的大嘴娃還是換成巨沼怪比較好。的確在界限雨五水一鋼的情況下，大嘴娃能很好的改善遇到空間只能用草鋼對磨的窘境，但巨沼在這個隊伍中能發揮的作用比大嘴娃來的更多 如果要組界限雨的話網路上有蠻多配置了 最常見的就是大嘴鷗 河童 牛蛙 巨沼 X X 剩下兩個其中一個是鋼屬性(最常見的就是草鋼，騎士蝸牛等)，另一個放電系(鳴鳴)或草系(哞哞)打速攻雨打不死的水系。當然你要放77之類的拖慢節奏也不是不可以(？ 2：縮減雨天的配置 這邊雨天的用意比較像是讓大嘴可以更坦的配置，所以頂多就是一雨天一輕快(最常見的是河童配上牛蛙)然後剩下的配補打點，空間手等等 像馬來西亞的Benjamin Tan的隊伍是 河童 牛蛙 大嘴 哥德 火貓 鳴鳴 哥德的踩影可以去抓對面的怪(例如卡住對面Y噴之類的。火貓能夠去處理草鋼 巨金怪等等，本身也是一隻很優秀的聯防。鳴鳴是高速電輸出，能先手處理一些很麻煩的東西。 他用這隊贏了馬來西亞跟新加坡的open賽，原PO你參考看看吧 。我一開始的確只是想讓大嘴娃躲進雨天才硬塞進雨天隊@@。所以繼續用大嘴娃當核心的話 以空間為主會好一點是嗎?。我有找了一下他比賽的影片  好像都是會開空間的場才出。然後踩影特性的歌德現在是不是抓不到QQ。踩影是夢特 用呼叫夥伴之類的方式去抓吧，不然板上也會。有人有蛋種。大嘴娃的速線。本來就會以空間為主(速度種族值慢投資太多也浪費)，所以。如果要玩大嘴空間是必須的。也不能說必須，就是他在空間下能夠發揮的最好。我是手上只有日月開始的 只能等人家發蛋餘了QQ。用多邊獸2頂替 滅歌也換掉的話會差很多嗎? 不過好像挺。怕拍落的@@。滅歌也只是一個輔助而已啦…，這環境要打滅歌滿痛苦的，。哥德的踩影主要功用是讓你比較好抓對面這樣(因為對面換。不下去)。多邊很坦，也能做幽靈系的聯防。可以試看看搭配啦，畢竟。別人的配置對你來說也不一定是最佳解。說到界限雨就想到前陣子有流行過五水依草鋼的雨天隊配置。說放77是在婊某個社團的某篇文章嗎XD。滅歌充其量就是拿來對付坦隊 比如幸福蛋或壺壺那型的。其他常見戰鬥中很難用 七世代滅歌不吃香。哎呀被發現了。求77的翻譯 不懂。卡璞77。那我測試看看 另外想問有辦法看到他的詳細陣容嗎?。我只看的出技能怎麼帶的@@。77是卡璞鰭鰭的音譯，類似的還有鳴鳴→嗚嗚→55。配置的話火貓通常是半血果或背心，河童或牛蛙其中一個會。是水Z，其他自己去摸索看看吧。攜帶品的部分我也都有找到 主要是速度我不太懂@@。速度不太懂是什麼意思。不懂那個配速努力值的分配原因吧我猜。就是配速的部分我不是很懂@@ 還是空間的。我先把河童以外的都只練血攻 個體滿速看看好了。速度在練的時候先預設好該超車的對手，剩下的臨場判斷。遇到比你更慢的空間隊，你就再開一次空間把它關掉啊www。我研究一下哪些要競爭速度好了@@