結束 SW115080190928，GID:救贖 密碼一律為22222222 抓到就不要再上車了 然後自刪好友，謝謝配合 結束時修改內文、標題 。Torch 感謝開車～。Inch 感謝大大。TonyBoy/hua 感謝大大。WYY/智瑟 已申請 感謝大大。Michelle /Panda朋 已加好友 謝謝。あかりん～感謝！。照目前推文人數竟然都搶不進去XD。甜蜜球抓到 好友已刪除 感謝開車。bluewind/blue 謝謝發車！。bzbear13 感謝大大開車。已抓已刪，感謝大大。Bill 已申請。甜蜜球抓到 已刪好友 感謝好人大大。Aster/艾斯特 已申請 謝謝。popotan 以申請。mystery 已申 感謝。抓到 好友已刪，感謝大大開車。純情小歡歡 已加好友，感謝開車～。kongen,已申請，謝謝。抓到已刪 謝謝常常開車。感謝大大已抓到已刪除。Willie 已加好友，感謝。推推 佛心車掌。抓到了，已刪好友，感謝開車!。Chien Boe已加 謝謝。wenkwei/科科 已加 謝謝。已抓 已刪 謝謝車長。Allan/江原 已申請。感謝救贖大的車。非常感謝 已刪除。已抓 刪好友 謝謝。油條 已申請 感謝。HeroicCat/萊姆 感謝。抓到 已刪 感謝。已抓謝謝大大。抓到了 謝謝大大。いつみ/七緒里葉 ，再麻煩了，謝謝。。謝謝!! 已抓到並刪好友。。請問大大改密碼了嗎。密碼好像改了？。mark/小肥阿喵。linmh /萊恩