年紀越大記性越來越差現在要登入不常用的網路服務都直接選忘記密碼去重置 結果今天要上去報名大賽時踢到鐵板. https://imgur.com/C9Wusd2.jpg user name player ID screen name https://imgur.com/NGiSsGX.jpg 有人可以指點一下上面三個分別是什麼嗎? 感覺像是我申請回復密碼結果系統要我輸入申請回復密碼所需的密碼 囧 感謝樓上我還以為每一格都要填寫 事實上我有記起來但是怕被盜用所以我用縮寫去記下那串密碼 可惜腦包中年過一陣子就忘記縮寫的含義 然後google chrome對這種2段式登入每次記下的帳號密碼都是錯的 像是網銀需要輸入身分證號A123456789 帳號ABCDEFG 密碼ASDFJKL; google chrome從沒幫我成功登入過感覺我一定哪裡有設定錯。你這是訓練家網站吧 這是美版的。我是報名美版,之前3島神都在這裡報名,最近不慎洗掉帳密。現在完全不曉得三個XXX name各是什麼XD。Player ID 不知道。Username 是登入名；Screen Name 是。PTC 的顯示名。。只有Email是必填的吧。為啥密碼不用軟體或紙記下來...。我記得只有ID會寄mail 密碼就想看看當初設的組合試試囉