想想還是跟鄉民徵求費洛美螂與鐵火輝夜 紙御劍保留三隻未抓，其中一隻打算洗固執自己用 用剩下兩隻和鄉民換下述究極異獸 SD費洛美螂（已預約） 紅白球 日文原名（非日文語系請將暱稱取為フェローチェ） DC鐵火輝夜 紅白球 日文原名（非日文語系請將暱稱取為テッカグヤ） 我的紙御劍特徵如下： 性格、球種由鄉民指定，日文原名 另外是在孵夢特迷你龍時有孵出剛好一公一母兩隻5V對項固執夢特 我拿公的來用，母的和板上交換銀色王冠 （有遺傳神速所以可以直接拿來用了） 先拿這些來換吧 如果嫌我出兩隻紙御劍不公平可以換固執爆肌蚊（252AT 252SP 6HP） 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 因為我不只紅白控也是個暱稱控，所有寶可夢的暱稱一律要求日文原名 （結果我這樣的執著似乎跟色違控沒差多少耶......XD） OK，另外約時間也比較方便 可以先講要哪種特徵的紙御劍了（圓柑球也可以） OK，先幫你抓來保留囉^^。非日文語系有日文可以選嗎XD。繁中有 但其他不確定耶XD。色違難一點。想用美螂換紙劍 可是月版剛重置 要過幾天才能換 可以。嗎。只有中文才有日文能選 其他語系都只能選自己語言。這個條件等於把非日文中文語系的板友全部打槍。性格爽朗  ub球就好了 紅白球換圓柑不太好意思。對了，需要幫忙練努力值嗎？我可以順便掛度假區。。那真是太感謝了 滿攻速6hp懶人法就好了～。OK