網頁好讀版： http://asc5543.blog.fc2.com/blogentry3.html ========================================================= 大家好，這裡是三重流川風。 之前看了Malmö Regional的實況，覺得冠軍隊伍的X噴、水君、君主蛇的組合很有意思。 在徵求原作者同意後，就來翻譯這篇戰報給大家看嘍:) 原文連結： https://trainertower.com/smugleafsgotswag1stplacemalmoregionalsreport/ 那麼，我是Jamis Boyt，在贏得Malmö Regional賽之後，現在是三個Regional賽的冠軍 。 我也是一個發佈對戰相關影片的YouTuber，這個隊伍的影片戰報已經完成了，你可以在這 邊找到： https://www.youtube.com/watch?v=9fcI7tkSY_U 隊伍成就 Malmö Regional賽冠軍 Oceania I賽 Top64 隊伍內容 Showdown格式： http://pokepast.es/228b6c0d87e076b5 QR隊伍： https://3ds.pokemongl.com/rentalteam/usum/BT201C44AC Mega噴火龍X @ 噴火龍進化石 X 特性：猛火 (硬爪) 努力值： 252 HP / 76 Atk / 4 Def / 20 SpD / 156 Spe 更新後努力值： 204 HP / 76 Atk / 4 Def / 4 SpD / 220 Spe 性格：固執(CA) 閃焰衝鋒 雷電拳 龍之舞 守住 在皮膚系特性的削弱之後，現在噴火龍X的閃焰衝鋒的威力跟Mega暴飛龍的捨身衝撞一 樣了(感謝硬爪)。 而噴火龍X有著更好的屬性，這也讓他有更多的機會跳龍舞。 噴火龍X跟Mega暴飛龍最大的差別在於，Mega暴飛龍可以使用報恩/遷怒，來代替有反傷的 捨身衝撞。 但是噴火龍X只能用火焰拳來代替，而威力跟其他火系招相比，少得可憐。 而閃焰衝鋒能在還沒強化之前擊倒一些對手(大多是卡璞鳴鳴)，因此選擇他當主要攻擊 手段。 雷電拳是用來打擊水系敵人的手段。在電氣場地的加成下，威力幾乎跟龍爪一樣，但是有 著更好的打面。 原本的速度超過極速圖圖犬跟爽朗滿速哞哞，而更新後的速度超過內斂卡璞蝶蝶，這個 速線是值得犧牲一些耐力面的。 76 Atk 硬爪 Mega噴火龍X 閃焰衝鋒 vs. 4 HP / 0 Def 卡璞鳴鳴： 148175 (101.3 119.8%) 76 Atk 硬爪 Mega噴火龍X 閃焰衝鋒 vs. 252 HP / 0 Def Mega巨金怪: 186218 (99.4 116.5%) 鐵火輝夜 @ 電氣種子 特性：異獸提升 努力值：252 HP / 84 Atk / 4 Def / 148 SpD / 20 Spe 性格：慎重(CD) 重磅衝撞 雜技 寄生種子 守住 我覺得雜技鐵火輝夜是VGC18中最好的配置，精神/薄霧種子通常比電氣/青草種子更好。 可是我的隊伍只有鳴鳴這隻島神，所以我選擇了電氣種子。這讓我需要大量投資他的特防 ，讓他能夠在異獸提升的時候上升特防。 而這樣，在雙防提升一階的情形之下，鐵火輝夜就很有機會靠自己結束對戰。 玩家們在VGC18的組隊中，不會像VGC17一樣考慮到鐵火輝夜，但他依然是對上巨金蝶蝶軸 的一個解，因此鐵火輝夜依然是個威脅。 84 Atk 鐵火輝夜 雜技 (110 BP) vs. 252 HP / 4 Def 火神蛾: (100 118.7%) 252 SpA 生命寶珠 靈獸雷電雲 十萬伏特 vs. 252 HP / 148 SpD 鐵火輝夜: (84.3 99.5%) 貓老大阿羅拉型態 @ 黑色眼鏡 特性： 毛皮大衣 努力值：228 HP / 4 Def / 4 SpA / 44 SpD / 228 Spe 性格：膽小(AS) 欺詐 冰凍之風 擊掌奇襲 拋下狠話 最初會注意到貓老大，是因為攜帶了黑色眼鏡之後，他經常能在Mega巨金怪行動之前，一 發擊倒沒特調的他們。 而因為這種貓老大在這個環境出現沒多久，因此幾乎能奏效。但之後應該會改變，因為玩 家會讓他們的巨金怪撐過這樣的攻擊。 儘管如此，黑色眼鏡仍然可以顯著的提升欺詐的傷害，特別是在跟下一個Pokemon的組合 之後。(這也是為什麼這隻貓老大的速度沒有練滿) 貓老大能學到冰凍之風這個教學招，是個非常大的強化。 冰凍之風、擊掌奇襲、拋下狠話都是非常優秀的輔助技能，而驚人的是有一隻Pokemon能 夠同時學到這三招。 貓老大不僅能給你對戰中的主控權，更能藉由欺詐來給對手不錯的傷害，因此他成了我理 想中的輔助手。 我給了這隻貓老大更多的血量，是因為裝備生命寶珠的內斂鳴鳴不會在VGC18出現。 因此我只要能夠耐住膽小生命寶珠的魔法閃耀就足夠了，而這也能讓我有著更高的物防。 這麼一來，貓老大便能輕鬆的耐住靈獸土地雲的地面Z。(編按：這隻能耐住252的土雲地 Z) 0 Atk 黑色眼鏡 貓老大阿羅拉型態 欺詐 vs. 4 HP / 0 Def Mega巨金怪: (97.4 115.3%) 252 SpA 生命寶珠 卡璞鳴鳴 魔法閃耀 vs. 228 HP / 44 SpD 貓老大阿羅拉型態 : 140166 (82.8 98.2%) 君主蛇 @ 廣角鏡 特性：唱反調 努力值: 100 HP / 4 Def / 148 SpA / 4 SpD / 252 Spe 更新後努力值: 100 HP / 20 Def / 132 SpA / 4 SpD / 252 Spe 性格：膽小(AS) 飛葉風暴 虛張聲勢 挑釁 守住 君主蛇是貓老大非常好的搭檔。 某天，我開玩笑的讓君主蛇學了虛張聲勢，來跟貓老大的欺詐做組合。而我不喜歡他的 85%命中率，所以我又開玩笑的裝了廣角鏡，讓這個組合技的運作更順利。 而誰想得到，這完全是君主蛇最適合的道具 飛葉風暴是讓君主蛇強化的招式，而在沒有任何強化之前，傷害很少。加上飛葉風暴命中 率只有90%，而大家都知道這意味著實際上只有50%的命中率，沒命中表示君主蛇沒強化到 。 想像一下如果卡比獸的腹鼓沒命中，或是火神蛾的蝶舞沒命中。而我確定大家也曾經在雙 妖精面前使用熾魂熱舞烈音爆(杖尾鱗甲龍的Z招式) (編按：由於龍系對妖精沒作用，雙 妖精會讓龍Z使用失敗，因此就不會強化到) 君主蛇無法承擔飛葉風暴沒命中，因此有了廣角鏡這道保險，君主蛇可以(幾乎)沒有風險 的強化。 2 132 SpA 君主蛇 飛葉風暴 vs. 4 HP / 0 SpD 靈獸土地雲: (100 118.1%) 252 SpA 飛行皮膚 Mega暴飛龍 巨聲 vs. 100 HP / 4 SpD 君主蛇: (82.2 99.3%) 水君 @ 芒芒果 特性：壓迫感 努力值: 244 HP / 52 Def / 140 SpA / 4 SpD / 68 Spe 更新後努力值: 244 HP / 4 Def / 188 SpA / 4 SpD / 68 Spe 性格：溫和(AD) 熱水 冰凍光束 大聲咆哮 順風 由於回復1/2HP樹果的出現，水君比VGC15時更強了，而他在當時也是個很好的Pokemon。 雖然他必須面對來自鳴鳴和哞哞這兩個新威脅。儘管如此，許多隊伍仍然無法輕易擊倒水 屬坦克，這讓水君能夠控制場面。 能夠開出順風總是件好事，大聲咆哮能讓水君留場更久，甚至能夠開出第二次順風。 招式則非常直觀，我不覺得會同時需要冰凍之風與順風 而我更傾向冰凍光束的潛在傷害 特別是因為他有機會一發擊倒Mega暴飛龍與靈獸土地雲。 188 SpA 水君 冰凍光束 vs. 0 HP / 0 SpD Mega暴飛龍: (98.8 117.6%) 252 SpA 生命寶珠 靈獸雷電雲 十萬伏特 vs. 244 HP / 4 SpD 水君: (84.4 102.4%) 卡璞鳴鳴 @ 電Z 特性：電氣製造者 努力值: 4 HP / 44 Atk / 204 SpA / 4 SpD / 252 Spe 性格：急躁(BS) 十萬伏特 瘋狂伏特 魔法閃耀 守住 說真的，怎麼會需要14個月，才有人想出這種配法的鳴鳴？ 電Z鳴鳴應該要可以給予巨大的傷害，目的是達到許多的一發確殺。 儘管如此，幾乎所有配置都只限制在特攻鳴鳴。但那些裝備突擊背心的，裝備薄霧/精神 種子的，特防比物防高的Pokemon怎麼辦呢？這就是為什麼我選了瘋狂伏特，以及讓鳴鳴 調到物攻特攻一樣(141)，而且十萬伏特跟瘋狂伏特的Z招都有著175的威力。因此，這兩 者的電Z都有一樣的威力。 如此一來，你便可以依照對面耐性較差的部分，選擇適當的Z招。 這為鳴鳴帶來了更多一發確殺的可能而因為這是Z招式的主要功能，因此這只是唯一的 好處。(編按：一般的輸出會因為這樣的配置減弱一些) Z瘋狂伏特可以確一超場下沒調耐性的卡璞蝶蝶，所以他們將不再覺得面對鳴鳴是安全 的。 如果這個配置變得熱門，那麼會有更多調耐的蝶蝶，而他也應該會變得熱門。 44 Atk 卡璞鳴鳴 終極伏特狂雷閃 (175 BP) vs. 4 HP / 0 Def 卡璞蝶蝶: (100.6 119.1%) 44 Atk 卡璞鳴鳴 終極伏特狂雷閃 (175 BP) vs. 252 HP / 4 Def 閃電鳥 在電氣 場地下: (100.5 118.7%) 隊伍選出 這個隊伍的運作方式是，選擇對面威脅最大的Pokemon，確殺他以得到足夠的優勢。像是 鐵火輝夜跟噴火龍，一旦他們安全了，就可以讓他們為你帶來勝利。 因為有著拋下狠話，以及鐵火輝夜跟水君的高耐力，這隊伍也能在必要時做聯防。 核心組合與常見先發 貓老大君主蛇 這種選出有擊掌奇襲飛葉風暴，或是飛葉風暴拋下狠話打君主蛇的強化打法；或是直接 使用虛張聲勢跟欺詐進攻。 這個選出也能利用擊掌奇襲挑釁來對抗戲法空間。 貓老大卡璞鳴鳴 這個選出可以讓我在無損傷的情況下，藉由擊掌奇襲跟電Z擊殺對手。 貓老大噴火龍 擊掌奇襲龍之舞的立即強化陣 卡璞鳴鳴噴火龍/君主蛇 這跟貓老大搭配君主蛇/噴火龍的邏輯一樣，利用鳴鳴常駐的擊掌奇襲(電Z)來讓君主蛇/ 噴火龍強化 水君 [email protected] 如果你需要順風，水君跟任何Pokemon都會是個很好的先發。 隊伍應對 主要要記得貓老大比君主蛇慢。這意味著你可以使用虛張聲勢欺詐的組合，但是你不能 在使用飛葉風暴之前，使用拋下狠話來強化君主蛇。因此你應該預期拋下狠話君主蛇只是 用來強化，而不是為了在這回合擊倒對手。 Edu/Yuree隊(編按：巨金、老班、蝶蝶、土雲、閃電鳥、敗露球菇)：專注在擊倒閃電 鳥， 這樣鐵火輝夜就可能一挑三贏得比賽 雨天隊：用水君開順風，然後用一個Pokemon換掉他的悠游自如 空間隊：可以用君主蛇的挑釁阻止，或是用隊伍的聯防來拖過空間 比賽戰況 我在瑞士制得到了70的成績，這是我從2015年來第一次在Rigional拿到這樣的成績。 Topcut的對戰都在實況上面，而你也能在下面找到 Top 8 https://www.youtube.com/watch?v=tOEZVQe8PhA Top 4 https://www.youtube.com/watch?v=nLnAPXTHEB8 Final https://www.youtube.com/watch?v=5RBdXSCPu2M 結語 這個勝利讓我得到了目前歐洲的第七名，840CP。我幾乎可以確定能夠免費前往世界賽。 而我也正在爭取Ohio的補助，所以我希望很快能在美國見到你們。 特別感謝Ben Kyriakou提供了他在Leipzig Regional的Top 8隊伍，而我調整成了我在 Malmö使用的這隊。 最後，歡迎追蹤我的頻道： https://www.youtube.com/c/JamieBoytVGC。感謝翻譯！ 這隊看起來好強喔。今天在showdown 上遇到蠻多次這隊，利用順風手+火貓開。局，在一開始比較好壓制他的君王蛇貓老大開局！。有X噴就給推。推風哥～ 15年Jamie的戰報版上也有翻譯～。推。推。好讚的隊伍喔~。這隊超有意思的。平常對戰很少打，今天才知道貓老大那麼強...。雙刀鳴鳴滿有意思的 之前都丟虛無伊德之類的去擋。如果現在開始越來越多這類型的大概就無法擋了。看到草系就是推！。感謝翻譯, 一直很喜歡貓老大, 居然有隊伍可玩讓我熱淚qq。推翻譯,君主蛇滾雪球強,速度也不錯,雖然是草打點,但一直。覺得很有潛力。君主蛇超帥