最近跟朋友在home上面各換了一隻蒼響跟藏瑪然特，結果才發現都沒道具，所以想兩個道具各換一個，籌碼有下： 1.路人巢穴遇到的4v星閃洛托姆 2.大師球(有兩顆) 3.劍盾一週目拿到的柑果球 麻煩肯割愛的大大可以箭頭或是站內我，謝謝 (1.2.希望是ㄧ換一，3可以多換一) 。真的找不到可以開新使用者重破去拿。想說先徵看看，真的打不到我就跟他交換卡帶再破一次。這種正常的也沒人會換吧。真的有也是來源不好說的而已...。啊 可是我換到的蒼響3v而且，看起來像真的耶。三樓的意思是道具吧 正常通關就只有一個。喔喔喔...對欸...。我不認同3樓所說的。本人劍盾重玩10次以上了。是為了在GTS換本島抓不到的夢特,例如角金魚、咕咕。（當時鎧島還沒開放）。重玩這麼多次自然有超多腐朽劍、盾。我這些多餘的劍、盾是隨著紀錄刪紀錄而去了。但我想世界上一定也有跟我一樣重玩的玩家。他們的或許有保留。大大重完很多次真的很有愛啊！我已經換到了，感謝版上。大大。恭喜原po拿到腐朽武器。我比較好奇的是...照我閱讀理解，樓樓上是用神獸去換GTS。別人量產的夢特寶可夢嗎....。是阿。簡單來說，5月前我是個免費仔。想湊齊全伽勒爾夢特，巢穴有的我靠自己完成。剩下只好用GTS交換。但當時想換到都得拿神獸出來。以上。我只能說佩服有耐心重玩那麼多次…。GBA時代我為了傳授技跟雷公炎帝水君 也是衝破過三次綠。寶石跟三次火紅版 以前傳授只能傳一次真的是整人= =“。回ace大，其實除了封面獸以外。每重玩一次就有一顆大師球。這算我第二目標  ㄎㄎ。joy大也挺狂的，推為目標而琢磨的精神。大師球我反而沒興趣 所以還是無法理解XD。話說這個腐朽武器能幹麻阿？。把神獸變醜