雖然說Z招式大多為進攻招式 但發現了伊布的Z招式 九 彩 昇 華 齊 聚 頂 http://imgur.com/KSMyZXu 提升攻擊、防禦、特攻、特防、速度兩個等級 而現在看了一下神奇寶貝百科後 沒看到說禁止寫生Z招式不知是忘了改還是真的可以 這樣的話大圖圖犬不就...再創巔峰 如果說任天堂有說不行的話會自刪 ミ 爫 = 不要因為配著偉人照片， 不要相信胡適。 彡 ー 就隨便相信網路上流傳的 / Δ 名言佳句。 / \ 胡適 愛因斯坦 ψ \ 就和朋友打的話應該還是可以用 或許18規可以帶黑洞9頂 這或許是任天堂的措施 黑洞被下修命中率@@。阿羅拉地區目前還沒野生的圖圖犬吧，應該無法測。百科也是玩家自己編輯的啊，不過感覺應該就沒辦法。連黑洞都被封掉，變成圖圖犬能寫，但用出來無效。我猜是看狗帶哪種純晶來發動啦。猜可以寫生但沒有純晶無法使用。應該不可能讓圖圖犬那麼囂張。不能 你玩過體驗版應該知道Z move的發動介面很特殊。皮卡丘用電z發動電擊招變成伏特狂雷閃 寫生 應該還是變。電擊   個人推測拉。應該不能抄吧 z招有專屬動畫。黑洞不止不能寫生 命中率都下調了。*不止寫生後放不出來。z招不能抄的樣子。好像有野生圖圖犬。z招是建立在原招上發動，所以抄應只是抄原招? (跑體。驗版的感覺。除了黑洞還有什麼舊招不能用的嗎?。對Z招用寫生應該會抄到原招喔 不會抄到Z招。會失敗。配色只有七彩 失敗。不是七個字的Z招都失敗。黑洞下修合理啦  他是範圍技。黑洞根本該禁啊，太屎了。黑洞現在就明定只有達克萊伊才能用，其實也沒差了。這招真的太好笑。但我覺得下修輔助招有點欺人太甚，該怎麼說，現在攻150，威。力150，特性攻擊加倍，道具命玉攻擊上升，一切攻擊上升都可。以，然後下修輔助招。黑洞就變成和胡帕專屬技能一樣 狗可以抄 但是會使用失敗。z招是建立在原本的招式+結晶上面的阿。所以不同招式的相同Z招威力也不同(體驗版發現時有驚。參考圖圖犬頁面異次元猛攻的部分 黑洞應該是比照辦理。原來黑洞狗要銷聲匿跡了嗎，虧我昨天好不容易換到達克。萊伊說。還能抄快樂時光，還有用。現有的黑洞狗會有影響嗎。雖然跟玩家對戰圖圖犬變不好用 但是通關抓怪刷錢還是讚。上傳理論上不會改你的黑洞。反正沒差比賽限制阿標。他動的是發動條件吧，就算是空降的一樣會發動失敗。發動條件跟能不能學都有改，上來也照樣不能用。七世代改成黑洞狗開黑洞沒效果啊，ORAS傳上去也一樣吧。看到九彩昇華齊聚頂就會想接三陽開泰賀新春...。圖圖犬沒黑洞會影響他的輔助地位嗎?應該還不少優秀招。換成磨菇胞子?。弱弱的想問一下，達克萊伊為什麼可以量產啊？。wifi配布都能量產啊，雙卡帶雙主機。WIFI配布刪記錄重玩就能再領。Wifi大多都是美版歐版限定 日版很少有這種機會。下週日月發售後可以洗小卡比~。哭了 黑洞狗GG。不用自刪阿 留給別人爬文多好。欸 伊布z的指定配合招是什麼啊？還是隨便開隨便放。伊布Z就是齊聚頂啊，特定Z石配合特定Z招式