本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 另外提醒大家一下 徵求/贈送/交換文記得刪除~ PS. 小弟先繼續去體驗NS了XD 。我先。偷曬新機不可取。其實是想回海拉爾地區~ 但今天太累了。4 搶一個 正在刷月神。這個月超準時阿QQ 沒搶到。前面欸～。這個月準時XD。前面<3。這麼準時有點不習慣w。首噓是我的!!! 太準時了。眼皮噓。推回來。官方這次小磁怪特輯超級有病。在哪裡、小磁怪？在這裡、小磁怪！。或是 超小磁怪、小磁怪？小小磁怪、小磁怪！。首推首噓都有了，那我首丟海參(?)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。海參好吃(?。原來那個跨月的bug被改掉了嗎?我還傻傻地等。1.2v更新時修好了，一片哀號w。鯉魚王的聯盟噴霧真的有實用性嗎？。首苦逼臉(′・ω・‵)請問什麼時候才能靠神獸改白天晚。上。剛剛拿到鑰石，還沒觸發UB任務。更新可以刪啊，只是我不知道誤刪其他選項會發生什麼事。昨天誤刪數據管理的“太陽月亮”，還沒發現哪裡有差別。啊哇哇哇哇哇。二丟海參╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・) (・大・) (・大・)。丟海參三連發。http://i.imgur.com/bOl92nl.jpg。嚇死我惹。葉子都枯萎了 放生吧(大誤。真的 秋天了 讓他去吧 離別 (誤。http://i.imgur.com/mhMYBYD.jpg  我時間怎麼怪怪的...。打開想說怎麼是晚上,沒有改過時間。你是穿過日輪祭壇的次元洞了吧?。對吼  忘了穿回去 謝謝提醒!。參見海參王。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。丟個海參簽到。每日任務 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。原來日月可以這樣更換時間...感覺好方便。好微笑FB消息:莉莉艾黏土人。http://i.imgur.com/6UPTwUb.jpg。可惜裙邊不是透明的。崩潰 釣不到迷你龍 事件差這個QAQ。這一代巨沼的速度線判斷真的很有趣。可是很怕說會。樓下大帥哥。好。請問AR蒐尋器現在還能用嗎0.0。可以，那個又不用網路。跳耀吧鯉魚王那個升級送的黃球不知道能不能屯QQ。怕消失。應該不會消失吧 不過好像有數量上限 所以還是開一開吧。上限是20顆。可以屯到金閃閃再來點。想說有沒有機會去拿那些沒被發完的序號。現在才發現有活動 台北市還領的到黑鳴鳴嗎？。https://www.twitch.tv/v120812 四雙-3台。https://www.twitch.tv/v120812  四雙-3台。應該很多店家都剩一堆序號沒發完 去地下街問問看吧。地下街可能比較夯 大大可以鎖定賣場系列 聽說賣場都沒。人拿。徵夢特嗡蝠 可以用銀冠或糖果換 可以的話請站內 感謝~。已換到~。https://goo.gl/q8PaoW  鎖定沒在地下街的地方吧。前幾天去地下街看到有店家直接放一疊序號在門口XDD。本來想丟溫泉孵蛋 結果搶先出色違。但是沒有夢特 想說換一下 結果找不到蛋位了QQ。樓上試試看棄蛋。我找到問題了 估計是沒用了 似乎是我前面孵蛋有點。到棄蛋QQ。想問一下孵了30幾箱沒敷到色違是算臉黑嗎......。大概是蛋位超級遙遠的PID。不過30幾箱感覺是中間有色違位但被領蛋隨機加給加過去。了。看臉書社團的消息...下一版是星版 [email protected] @。不是說十點才有情報嗎。剛才下班時滑手機看到的 沒點進去看XD。大概又是謠言傳到變情報 或把外文的猜測文的情報吧。當。懶得打對戰想要星桃果，糖果3顆換6顆星桃站內感謝。6好像會換很久  3顆糖果換星桃+蘭薩總數=3好了 感謝。五月線上賽的Mega石可以領了喔！。這裡的人氣回溫了 準備拉板凳看ND。真的要來NS阿。日2月2!!!。究極日 究極月 11/17發售  VC金銀和NS寶拳9/22發售。請問以前黑2白2發售時寶可夢銀行也跟著開放嗎？。還是像日月版一樣出過一段時間才開？。B2W2時還沒有銀行這設計 到XY發售一段時間後才有。第6世代才有銀行 ORAS當時好像可以直接空降。USUM的神獸看起來好像什麼奇怪的蟲 第一次的感覺。把奈克洛茲瑪拆了穿在身上(?。設計得不是很帥?。繼承日月冠軍資料就神作。繼承資料玩個鬼啊。滿等滿能力在新手村被博士教學的概念。要出究極日月了 所以丟個海參 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(。・大・)。看以後會不會出個寶可夢無雙www。那有超過八百隻要練 很不方便w。光榮說還有一片不是嗎。我覺得神獸很帥。阿。獅子獸進化！黃金獅子獸～。前陣子還看到大家在討論奈克洛茲馬到底是幹嘛用的。現在日2月2揭曉啦 果然是用來合體的 ww。話說果不其然大家都猜的沒錯 一樣出雙版本加強版。當時那篇文有人說跟日月神一定有關係 真先知!。啊 啊  可是我最近日月都沒時間好好玩 整個停滯QQ。然後千萬不要寶可夢無雙 那DLC一定很恐怖。是說加強版不會繼承啦 照慣例都會換主角。或許今次會多道館以及前作有的設施 ww。反正就每月追雜誌情報囉 然後買來山積。最近的坑好多，吃土到年底啦。不會換主角 雖然這代本來就沒有固定主角名。但SM/USUM主角算同一人。晚點要來徵求一些夢特了....都沒補OAO。請問買二手寶石如果有存檔問題是不是只能摸摸鼻子？。另外想請問日月2會像寶石一樣神獸大放送嗎？謝謝。1.二手的話是 2.請未來人回答or擲茭。那當時b2w2有大放送嗎？。不用急阿 11月中很快就到了。請問一下鯉魚王的特殊事件  好像有些遇不到第二次?。點不爆石頭...orz。還有女鬼電視。目前應該是這樣沒錯 主畫面跳到讓比比鳥抓走也只有一次。感謝。二手有存檔不是蠻正常的嗎....洗掉紀錄就好。上+b+x 刪存檔。我覺得他應該是指存檔功能有問題。嗯嗯 ㄕ指功能有問題。因為沒玩過寶石加上拿到蝦皮優惠有點想買。聽說蝦皮退貨很麻煩 在上面買遊戲要三思。蝦皮退貨是要和賣家私下解決，可是退款會直接回來，除。非賣家丟爭議。所以其實對賣家比較雖小，不過要是蝦皮保證的支付。徵求月亮球鬼斯 意者私信QQ。建議以後置底文 內文可以附上常見問題Q&A   ~_~。二手貨有存檔不是先來挖寶搜刮一空再砍記錄嗎？。不一定欸。還有就是你放不放心他裡面的東西。看到要出VC金銀 拿出一直沒破的黃版 妙蛙種子廢到。笑XD。配布雪拉比的話就能不買了。還好去年配布很多。啊啊 閒聊串偷打一段心情廢話吧 神奇寶貝無論幾歲。看到 回憶起來都是快樂甜蜜的 看到20th的Trailer。聽到op 真的感動到想哭 能給予感動跟美好回憶的PM。們是最不會背叛你的 啊啊 心情不好打了一些奇怪的東。西請忽略吧。樓上你是剛被什麼背叛了？？。配布色違雪拉比拜託。可愛賽想用海參+壺壺 壺壺要怎麼配招比較好。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。樓上，這樣只是想去拿參加獎的人會覺得很靠北。破殼守住睡覺再來一次。沒問題吧 爆三次就好(？。小隕星 小卡比 霹靂電球 亞克諾姆   好了選完了(?。只要兩回合便可結束。壺壺配 劇毒/守住/睡覺/緊束。我都用家門一階蟲。想徵一下夢特可達鴨 手上有對項臭泥滴蛛雞母蟲長翅鷗。夢特就好 個體遺傳隨意       後面這些不是5V就是4V0S。a23大 人心那種猜疑妒忌真的很恐怖就是了...。PM跟PM版眾最溫暖了(｡_ 篸뤩。繼續偷徵月亮球鬼斯  再徵不到我就要從四代弄了QQ。能自產的話自傳不是比較快嗎@@ 另外這隻GTS也不難撈?。crazy大我有可以生 但可能沒遺傳要嗎 我這邊是膽小。耿鬼 暗影球 奇異之光 惡之波動 滅歌。順手撈了隻gts蛋餘 還有需要嗎?。https://i.imgur.com/Q1JLdBa.jpg。可以順便送等級球鬼斯（？。耿鬼大有現貨 那就直接麻煩耿鬼大了 不曉得什麼時候。方便。現在就可以啊 FC和TN都是版上文章的那個吧。給你一公一母 你生蛋比較方便 等級球那邊有遺傳滅歌和。定身法。0533-4966-7064 Taya 再貼一次。上線中 直接點就好囉。感謝耿鬼大!! 也感謝T大幫忙。我昨天上gts看 月亮球鬼斯要求的都神獸QQ。哦哦 不會 不過等級球不用嗎? 多個遺傳喔~。還好啦 我剛剛隨便就用蝶蝶換到了。等級球不用! 主要是想孵色違耿鬼 以前那隻被我拿去。換y噴mega石了QQ。耿鬼大是屯一堆島神跟ub嗎XD  我只換了三箱鐵火。OKOK~  什麼神獸都可以屯阿 鐵火代幣早就不夯了。蝶蝶只是覺得可愛所以塞了半箱。還有感謝小鳥和糖果~。好喔 不會。有參加小弟的色違鳴鳴抽獎的版友 麻煩去看有沒有中喔。總算找到代購智皮序號惹QQ 港動。代購序號露天不是一堆嗎。鯉魚王更新了!。徵求小火龍一隻 新手回鍋玩家想一了Mega噴火龍的怨念。Z石無法轉到新記錄，我好猶豫要不要買智皮。官方換世代應該會想辦法處理Z結晶的問題吧 QQ還有夢。幻Z。配布z反正比賽不能用，應該也不一定繼續上去吧？。智皮也不見得可以在究極日月輸入序號吧?。剛剛領了班基拉斯+暴雪王+雷電獸進化石，5月PGL大賽追加。普雙積分真的沒人打了嗎?整整一個月想上去打都沒對手。回樓上，晚上肯定有的打吧(依我的經驗)。我就是連晚上也遇不到人啊，還避開有線上活動的期間。我晚上連續打不太會中斷，跟你相反...。現在美州那邊是晚上阿..............。而且沒有相反，我在任何時段都遇不到人。這大概就是傳說中的絕招。http://i.imgur.com/uyZCLyZ.jpg。跟比賽無關，就是喜歡那個特效Q_Q，Z石設定成不能交。易好討厭QQ。爆。http://i.imgur.com/XZPAzou.jpg。送小卡 話說上次請朋友去日本玩順便買 剛好缺芳緣的QQ。阿羅拉怪轉蛋一顆150好貴啊。哞哞好難抓orz。島神都很難抓，所以圓柑島神特別難得。開始發正念 USUM圓柑可量產。還可以直接用道具調醒力(幻想。直接在USUM請鋼鐵老頭或他孫女過來度假就能量產了。綠寶石對戰開拓區直接搬過來更好 反正都有莉拉了嘛。還我對戰開拓區。想要PWT。說好的度假勝地嘛 多來幾個老面孔來度假也好。E3會有情報嗎? 去年沒有印象。好像只是找人來玩一下開頭而已?。請問有沒有人可以借我島神補圖鑑? 酬勞一個銀冠。只補四島神的話我可以幫忙。嗚嗚剛剛在GTS網路斷線，費洛美螂就變幕下力士了QQ。我還在白蟑螂身上放銀冠QAQ。覺得七代把友好度系統的小遊戲拔掉了好可惜XD。謝謝W大 還順便教我怎麼用FC連線 浪費您這麼多時間。真不好意思。電腦是有沒有那麼猛啦 那麼剛好每次放AOE都能廣域防守。我現在有醜醜魚跟美麗鱗片 只要通訊交換就會進化嗎？。海參 壺壺 紙劍 謎擬Q 皮神 還有一隻用什麼比較好。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。s111121 對哦傳過去就會進化。海參產可以用泡泡啊XDD。可以用夢特皮皮。智皮 六選一 超難選。可以用妙蛙種子啊(-^〇^-)。如果不知道要帶什麼就帶隻圖圖犬。就算你什麼也沒配對手也會嚇個半死。不過有沒有在參賽範圍內我就不清楚了。http://i.imgur.com/kP0JfLY.jpg    六隻到貨了！。那有人願意幫忙我進化醜醜魚嗎？。樓樓上的 我在夢時代轉蛋看過 一隻150 好貴啊QQ。圖圖好像比較少看到了 是因為黑洞跟 電氣薄霧氣場的。關係嗎?。少看到沒關係，反正放著對方就會不知道你到底想幹嘛(X。以17規來說 主流偏受隊 少一個輸出位置會很難過。風妖精 黑暗鴉 皮皮 還算有一點點還手或站場能力。圖圖犬 通常放完一次看我嘛 就下台了...。再深入追朔源頭的話 黑洞廢掉影響最深。畢竟氣場可以蓋 但黑洞已經無法回頭。網路上有一整套的 便宜很多。徵求3或5★綠染坊,可提供寶可夢,卡洛斯,合眾,關都帳篷,深。藍染坊,萬萬百貨,神奇廚房,以上皆5★。加一銀冠當酬勞,站內信感謝。最近扭蛋的扣打都獻給百變怪變身系列了。http://i.imgur.com/DVA9PXU.jpg。淦還蠻可愛的。最近第三彈是伊布系列，價格很不穩定，想說過一陣子再收。老任會在e3公布新版本消息嗎？。樓下老任。百變怪好可愛！。http://i.imgur.com/l1PP8Nd.jpg  洗色違鳴鳴時遇到的。是色違的那個餅乾雲大大！！。請問最近再收什麼色違呢？。好想要轉到百變種子QAQ。最近在洗色違鳴鳴，雖然應該洗不完 (′・ω・‵)。鳴鳴有色違？。只有配布的吧 遊戲內的異獸島神記得是全鎖 只有屬性空有。刷配布數量要一直重玩 我不行。徵商店球外的腕力 大岩蛇 用對項蛋餘換 麻煩站內謝。謝。♡愛心球腕莉♡(無錯字)如何XD。只是如果你要對項的要等我孵。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。是海蔘大！不用對項 我有親名障礙一定會重生哈哈哈。http://i.imgur.com/zOoli4O.jpg  伊布 跟一隻小鋸。是夢特外 其他都普 有幾隻是6V 只有這些能選 糖跟。銀冠都大缺（砥{砥^。（表情變亂碼了。http://i.imgur.com/ZiIfkwH.jpg。電影配布，專屬z招：七星奪魂腿www。七星奪魂腿XDDDDDDD。七星奪魂腿感覺很好吃。如果中文不是七星奪魂腿就呵呵。中文Z招都是七個字 故這招應該會變成:七星奪命香雞腿。https://wiki.52poke.com/wiki/ 玛夏多Ｚ（道具）。早就有資料惹。就是七星奪魂腿。和千萬伏特一樣的特例吧。七星破軍奪魂腿。領到卡洛斯帽皮惹 最顛峰的一隻(?。想抓月亮色違夢特百變怪會太強求嗎(′・ω・`)。雖然潛水顏色也配，但果然月亮球比較炫泡吧（只有一顆。就色違夢特的難度啊…月亮球起碼還能靠交換增加。還有對個性XD。應該不用對個性啦，反正變身以後除了HP都看對方XDD。今天刷到一隻普特色違就是，月亮球還在想要怎麼辦。結果月亮球丟出去直接爆(x。之前經驗，色違大概20-40分可以遇到一隻吧。連鎖滿的話，夢特機會15%。不考慮丟球不進reload的話，四小時左右吧。色違哪有那麼好遇 ...。我還抓了滿多隻的說。其實是意外嗎 哈哈。抓過三到五隻吧，剛玩連鎖很勤勞..同步連鎖只抓夢特。色違都是中間產物 (攤。要領亞軍皮神是今天開始沒錯吧XD。我第一次刷連刷3小時，第二次也1小時多說XDD 有光守。月亮球丟出去直接爆就…… 關機重來囉TT。http://i.imgur.com/TfwLr59.jpg。終於出藍鬼斯了。我猜耿鬼大的藍貴斯大概有一箱。鬼斯。別這樣 我用好久的說QQ。柑果神獸真的難抓到爆 丟了150多顆才中。http://i.imgur.com/GLaw5CK.jpg。還好啦 我第一次生藍鬼斯生了52箱...。我藍鬼斯沒一箱 不過配信鬼斯家族應該有半箱(沒在算。沒有一箱 差一隻才一箱(大誤。生了1000多隻都沒色違 真非洲。Tanahashi還要腕莉嗎?我終於從卡比的100%解放可以玩PM了。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。有人可幫進化嗎0.0。糖果一個 現在。https://www.twitch.tv/v120812  對戰台。不用了 感謝。http://i.imgur.com/Q9yEioy.jpg  這是什麼意思？。E3影片的廣告。徵求幫忙進化！有大大有空嗎？。對戰樹真的要你輸就要你輸耶 命中100的還能連3次miss。對面有提升回避率吧？。可能對面帶光粉。好想買月 不過等我把色違孵出來嗚嗚嗚。對戰樹很誇張啊還有一血頭帶連續發動三輪的XD。徵求1銀冠換月亮球萌虻。奇怪  鯉魚王還是沒看到成就要的最後兩個事件。更新前就卡這兩個了...。35-連輸三場聯盟 36-點爆不變石讓鯉魚王進化。請問閃符 除了四島圖鑑還要補異獸跟銀伴戰獸?。要。感謝 原本有點懶得解任務想直接去孵蛋惹。先補完再去孵阿 這代光守用過的都說讚。圖鑑又不會很難補 隨便GTS一下或這邊徵一下都容易補完。可惡...名字開頭是小的PM會自爆的只有五隻...。本來想湊六隻來打這次1m盃的說。會自爆的不是一堆嗎？(望百科。符合名字開頭是小+一公尺以下的只有五隻。請問，我如果把色偽的pm放在箱子第一格，跟別人連線交。換時對方看得到色偽的pm嗎？最近才發現交換預覽圖會變。動，怕別人誤會(因為那隻剛好是奇蹟來的改獸)。看得到，所以有人會把珍貴的PM擺在前面炫耀。Arashi~~~~~~~~~~QQ。請問有人可以幫我補日月異獸圖鑑嗎? 全部兩個銀冠。樓上有爭到了嗎 沒的話我幫你吧 不用銀冠沒差。徵。還沒QQ 正在想要不要加碼銀冠。請問PAL&NA配布 分別代表哪裡的呢?? 謝謝.找不到相關.。謝謝gengar大大 終於補齊惹。不會 感謝銀冠 臨時只隨便送了些蛋餘 哈哈。想問問 日月的巨金怪是不是只能對冰凍拳放棄了 似乎沒。管道學 只能從以前弄上來嗎?。教學招無解阿 你可以等USUM教學招看有沒有XD。你可以試著等11月(?。http://i.imgur.com/zAIjA7k.jpg。論魔法產物可能性www。球種沒問題的話生個蛋種就丟吧！？。可以拿去GTS換相對沒問題的神獸呀。看的到色違也不會怎樣啊 你又沒有要拿來交換。看來我的ub球冰凍拳巨金怪暫時無解了XDDD。我剛剛孵蛋時，放了蛋公蛋母後存檔，突然想到忘記收成。而進度假地，當時的來玩的野生大舌貝很普通，離開後繼。續孵蛋，結果出閃了，暖開孵了自己想要的後，再進度假。地，發現他變野閃了！。http://i.imgur.com/n3db3kZ.jpg。第一次遇到度假地野閃。這算bug嗎?XDDD。暖開機會改變 度假地的個體 你剛好中獎。雙倍歐洲。毆上加歐，都要到外太空去啦。還要等大舌貝留下來啊。想要伏特攻擊智皮 看來要等第2次神奧帽 8/16~28。不然就黑歷史 8/30~9/11 不過這隻反而會比較稀有喔?。電影帽皮 則是跟瑪機一樣等USUM發售呢。QR配布 所以一定有。之前有個也是渡假地色違，原本跑掉，重開就留下了。等等，那樣他的個體沒有變嗎？。http://i.imgur.com/sRbpuNL.jpg。早上發現他不見，暖開後就入手了，一樣是勇敢。恭喜！！。恭喜╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。沒想到我也能有打到對面切機的一天…。去雙打積分測試1m盃的隊伍 對面被打死兩隻就跳了。釣魚的誘餌球可以拿了…。誘餌球+5糖~。請問球的獎勵要怎麼拿呀。在PGL登陸後 點最新一篇新聞 裡面按コチラ。謝謝耿鬼大～。請問本篇在第六代第七代是不是都出過設定集呀？ 想買但是。資訊好少啊QQQ。球種遺傳 如果第一階+第二階是不是只會生出母方的。球種啊?。是。請問晴天可以觸發冰凍狀態嗎。無法。目前設定集 好像都是一次買兩片的特定商店預約贈品。唔哦哦原來 感謝解答~。可愛賽第一場海參慘遭集火QQ。明明旁邊有壺壺的為什麼打海參QQ是色違太閃了嗎。第一隻終於出來了。https://i.imgur.com/nemIYEZ.jpg。海參不是都擺到最後料理嗎XD。https://www.twitch.tv/v120812  1m大賽。徵不到來這邊問問 兩張鳴鳴求代領 一隻歸你。想要鳴鳴。http://tinyurl.com/ybzqehx9  沒參加到比賽的也可以拿。了 豐緣御三家的mega石+2。阿 沒看到有人已經發文了XDrz。最近剛開始玩日月 想徵求個體好一點的7代3家。我6代有蠻多4遺雙夢可交換。嬌小盃看到一堆烤箱烤紙劍 覺得很溫馨（？。剛剛碰到腹鼓神速直衝熊...想都沒想到。印象中那是以前的配布。百科寫是"寶可夢整理箱 紅寶石‧藍寶石"送的神速蛇紋熊。神速直衝熊 有現場配過 不確定有無腹鼓。14年日本jump祭現場配過 而腹鼓能自學。http://www.pokemon.co.jp/info/2017/06/170623_p04.html。?i0013=news。這波好多海參 要剁手了。衣服還蠻讚的(?。http://i.imgur.com/9DYW3KM.jpg。這個吧？。沒錯 初始等級是50。復活了!!。復活，原本像要搶今天第一篇的。結果打字慢，被公告搶先一步XD。請問刷色違鳴鳴醒冰有需要刷0項嗎?。我沒特別刷0項，要的話就攻擊0吧。醒力島神已經很煩了 還求0項 也太虐了XD。醒冰可以考慮刷0吧…記得機率不低。醒冰機率不低，可是指定0項機率很低阿Orz。手上還有12張台版鳴鳴序號。請問有人可以幫我補露奈雅拉、奈克洛茲瑪的圖鑑嗎?。可以提供一個銀冠給幫忙的朋友。很想幫你 但是我明天才能碰3DSorz。平日只有晚上11:00後才能用 QQ。鳴鳴真的有那麼常遇到混亂或精神衝擊嗎？ 我覺得A低。於15我就能接受了@@。原來如此，昨天比較有空可以洗，想挑戰自己的運氣XD。序號還有11張。電影官網的解謎遊戲意外的簡單。http://www.pokemon-movie.jp/nazotoki/。答錯還會給超明顯提示。原來答錯會給提示喔XD我一次過所以不知道。就欄位留空白 直接按下去。色盲表示卡第三題卡了一下XD。既然無法6選一 就表示每一隻都可以吧 阿羅拉的帽子。請問：跳躍吧！鯉魚王可以不靠連續花五次鑽石重釣的方式釣。到迷你龍嗎？說迷你龍出現時玩家會冒三次汗，可是冒三次汗。的每次都只跑出金色鯉魚王......。機率問題嗎？隨機事件只剩下這個還沒拿到而已......。因為現在即使有案例也無法證明真偽啊 210鑽保證取物。最穩定 不然就只能一直釣 或用白畫面重刷看看。更煩躁的是：每次想炸掉這隻鯉魚王都炸不掉，隨機事件遇到。精靈球我甚至沒任何一次遇到雷電球......=.=a。反正最終更新又還沒出 (其實解包應該也可以抓資料?)。訓7次人工引退 官方的惡意。冒汗三次已經是刷白畫面的結果（不過目前算是刷第一次）。沒炸掉直接退役不會記錄在成就很浪費 XD。因為目前角色等級已封頂（73級）又打爆特級聯盟3，鑽石的取。得只剩下隨機事件能拿到，剩下的鑽石打算先弄球球海獅優先。P.S.目前幹勁獎勵的上限是多少啊？。徵夢特化石翼龍 用銀冠或糖果換 可以的話請站內 感謝~。應該是 950% 吧。那還是把鯉魚王練到自然退役好了（把幹勁獎勵練滿）。遊戲設計只在早期容易事件退役 都算好了。化石翼龍已徵到謝謝。http://i.imgur.com/JKvmEmi.jpg。終於啊 可惜是普特QQ。我看還是隨便在置底把序號送一送就好 不然就自然消滅。F7Z9-RW4T-X4ZP-R4~F ~的部分是數字 如此還剩10組。因為錯10次會被鎖 所以拿掉一個數字應該剛好 以運氣為重。畢竟序號本身不會出現容易跟英文混淆的數字。不過領兌之後 至少好心提醒一下吧。可以考慮去推特隨便亂發(?。一天兩張鳴鳴不知道慢不慢，希望全消完。鯉魚王 應該只能鑽石召喚迷你龍。已釣200隻，沒遇過迷你龍 給你參考。沒事當然要想辦法活化置底文啊。F7Z9-RTUC-5XW4-KM~R // F7Z9-M4FU-S~AZ-HRHY 還剩8組。我之前是平均50分左右洗一隻 不挑醒力的話。想到應該過段時間就公布解答 這樣路過可以幫試有沒有用掉。那答案等30號再說吧。F7Z9 UMFL ZLEF WW5GF7Z9 UNDF GGHN 6UMU。鳴鳴序號兩組 拿了說一下。來刷聯盟囉。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。為何帶著月神去祭壇進不去異世界QQ。我漏掉了什麼條件嗎? 我已通關，UB也抓完。晚上6點以後再試試看。感謝pcyu16的測試，看來一般情況下確定是釣不到迷你龍了。。可是鑽石若不先拿去買球球海獅會缺乏鑽石的取得管道，只好。暫時先把最後的事件擱著了。。訓練家等級已到上限63級、聯盟已打滿、花色也都開啟，現在。只缺事件還沒滿，就差那格迷你龍......0.0。伺服器竟然又在維修 最近好常發生。月版要遊戲中的白天去祭壇才能穿越。拿過了說一下 這句中文真的這麼難懂就是 ZZZ。我要挑低攻醒力，所以一天兩隻QQ，希望加快成三隻。我當初一次丟了17張被拿光 有回報的才6個 後來就不PO了。orz原來要月板白天 感謝解答。現在WEB很方便啊。http://i.imgur.com/Dn4Z1ip.jpg  偽螳草！！。這枯萎了啊 別抓  抓了會影響電腦裡其他寶可夢健康。釣魚全球任務的追加贈品為什麼沒辦法領取?明明登入了。也有到釣點釣魚過。釣過魚後至少要再連線一次讓PGL同步資料。如果有連線過還是沒得領的話就不知道了...。F7Z9-M4TN-URND-HA~T // F7Z9-M5CQ-U454-UTQ~ 還剩6組。8月快樂月刊有鳳凰耶 好吸引喔 可惡。銀行連不上....orz。F7Z9-MU2W-DXY~-ZSFN // F7Z9-MUU~-CDTE-MSZZ 還剩4組。伺服器是不是還沒修好啊?想報名全球任務沒辦法連線..。靠邀 抱怨完就連上了...。森氣氣，猜謎送鳴鳴竟然會失敗!!!我準備四個答案欸!!。在此同時 我之前放出的序號都被用了不說。不知道平均能撐多久啊？。發現手上有個序號完全沒數字。其實我剛剛想猜走路草 一直在想氾濫的草系怪是誰..。向日葵太沒存在感被我遺忘惹QQ。額...GTS又來一隻改獸神獸了 這次是色違6V洛奇亞。http://i.imgur.com/5BxU8Y1.jpg  可惜沒出仙 QQ。http://i.imgur.com/JJs18Hq.jpg。http://i.imgur.com/zc6ksTu.jpg。轉蛋好可愛啊啊啊啊啊啊。請問伺服器維修有固定時間嗎，兩次想領石頭都維修中。F7Z9-MW+W-SCFG-NT++ 這組序號沒有其他數字。因此+的部分是X/Y/Z各一個  6種組合。F7Z9-A8U~-YHJK-PZMW 如此只剩2組。http://i.imgur.com/VfILW20.jpg   終於完成了。http://i.imgur.com/U1PXNz0.jpg   幹勁滿 無個體獎勵。贈送台版鳴鳴序號 http://i.imgur.com/of0UoId.jpg。naya大如果你習慣待機的話 重開3DS本體看看。這次發現有序號還存活 可能會進入綁定期 （推測是24小時）。因為我昨天在測序號時 不小心測到剛發出去的 然後剛測還在。F7Z9-ACUL-6D7~-PJJP // F7Z9-AASG-2NWM-CZP~ 以上共11組。30號 會公開完整序號（3+2張）。好希望海參夢特可以改成惡心(?!)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。什麼? 改成口惡心(!?。當然要給激流增加輸出啊(x。剛剛收到領取通知 看來綁定期可能比想像中的短很多？。連續兩天全都是001-0811是要人怎樣啦…。F7Z9-MW+W-SCFG-NT++ 已領。贈送台版鳴鳴序號 F7Z9-3R3R-MK●T-WHJN ●=數字。贈送台版鳴鳴序號 F7Z9-TCS2-PRCC-7E35。避免混淆只公開缺少的部分 DXY3 / A8U5 / 6D76 / CZP6。拳海參那麼可愛怎麼會噁心QQ。請問這裡可以賣寶可夢的轉蛋嗎？。板規4。有多一組卡奇龜的序號 不知道像上次那樣當活動的獎品。有沒有人有興趣@@…。鯉魚王更新了 拔掉好多很拖時間的東西。現在玩起來超流暢的 尤其打聯盟終於不用看主角慢慢走了。居然是走半成品先上架那套。鯉魚王常常畫面上突然出現一堆同種樹果 是bug嗎。有沒有人也遇到的。好像只要切畫面就會出現?。001-0811兩天，結果主機重開就好了耶。那個提示是『我按』的事件有人試出來了嗎？。台版鳴鳴序號一組  F7Z9-3TM8-6UNX-HXU8。差點忘記今天到期   趕快送出XD  拜託領了推文一下告。知一下~。終於送出去了 還好沒變廢紙XD。今天才把鳴鳴連帶甜舞妮、爆焰龜一起洗好各種語言。我的爆焰龜還在德文 還沒九語言QQ。你們太奢侈了  連一張都沒有的QQ。一張都沒有的+1 QQ。手邊還有兩張，需要的請站內信。序號大放送耶~~~~。序號贈送版。"我按"提示 商店裡面找找。求一隻夢特尾立 用金冠*1交換ˊˋ。序號贈送大發生！。序號已經到達送不出去的狀況啦。想收想刷的也累了吧？。一堆人押尾線XD。7/1了 坐等新置底閒聊。找到了，謝謝