收車囉，感謝參與~ SW627862024811，GID救贖 申請了請留言SW名，我好方便作業 抓到後自刪好友 密碼一律為22222222 結束開車會修改內文、標題 。Willie 已加好友，感謝。Karen sw-0927-0521-5998 謝謝大大。JoycePig 已加。Iota/赫辛 感謝開車。トッド / Todd　已申請 感謝。mocha 感謝大大開車。Eevee/石垣聰美  感謝。已加，Rusty Wax。WYY/智瑟 已申請 謝謝!。kirby 山姆 感謝。Bella/趙少康 感謝。Torch 感謝開車～。mufei 已申請。four/小李 已申請。Allen已申請 感恩。已抓 好友已刪 感謝大大開車。Inch已申請感謝。Johnny已申請，感謝您。Homered/Homer 感謝。Sparkler2/Spark 感謝。matt sw-3758-5970-0593  謝謝開車。mystery 已申 感謝。liang已申請。Aster/艾斯特 已申請 謝謝開車。抓到了已刪 感謝～～。Archer 已申請 謝謝大大！。SW7548-2941-3302 純情小歡歡，感謝。wenkwei/科科 已加 謝謝。serapn666/你媽叫你吃飯。TonyBoy / Hua。Allan/江原 感謝開車。抓到囉 已刪 謝謝。felixkazma已申請。捉到已刪謝謝。抓到已刪 感謝!。已抓已刪，感恩。大家都好快唷根本擠不進去XDD。mark/小肥阿喵。抓到了 辛苦了 感謝開車。感謝 已下車 （還以為上不到。HeroicCat/萊姆 感謝。已加 idララ感謝。已加Hong。第二次抓到 謝謝發車。bluewind/blue 謝謝發車！。chin,感謝。Evolit/田中太郎 已申請。ZXC，以申請，謝謝。已收服到，大感恩。shaumo/肥宅貓真香 已申請 感謝！。webber/webber 感謝開車。抓到已刪好友，感謝！。抓到囉！以刪好友 感謝。Rya已申請。抓到了 好友已刪 謝謝。kongen 已申請，感謝。有抓到，已刪好友，謝謝。抓到，好友已刪，感謝大大!。抓到，感謝大大開車