前言: 各位好~ 如果有接觸國外的網站上 3DS 寶可夢交換版 應該都對所謂的RNG Legendaries 或是 Event RNG 並不陌生 而 日/月 已經可以亂數也有一段時間了 不過也比較少在版上看到有人討論 有關 Event RNG 所以想說來個拋磚引玉，順便討論並找出自己的問題在哪 因為我沒有成功過一次，一次也沒有。(GNE5亂百變怪簡單多了) 如有對 亂數調整 有興趣，歡迎討論 如有違反版規，會盡速刪文 如不喜歡亂數調整者，請按上一頁 正文開始 有關 配布員亂數 在 日月 有 銀冠 和 金冠 後 亂數主要是找色違和想要的覺醒之力 而例如 之前配布的 色違卡噗鳴鳴 應該不少人 想刷出個0攻醒冰或是0攻醒地的個體 我在GOOGLE也查到了許多資料 不過針對配布員亂數調整，目前找到比較詳細的 只有英語和日語的文章 參考來源: http://pokemonsuki.com/sunmoonrngevent/more538 就如同文章所說 配布員亂數調整的流程大概是以下幾點: 1.尋找初始SEED 2.找到當前Frame 3.使用RNG TOOL 找到想要的個體和目標FRAME 4.利用RNG TOOL 所計算出的秒數，依照秒數進入到目標Frame獲得想要的個體性格 有關於第1點 找到初始SEED，就是最耗眼力的部分。 目前看到的文章大多都是建議點選指針最後的位置比較簡單 也就是 遊戲剛讀取一有聲音 馬上按下A鍵進入到讀取紀錄頁面時 時鐘指針變成角色照片前最後的指針位置，連續紀錄8次最後指針位置 即可找到初始SEED。但是一有失誤或是找不到SEED就必須重新開始 然而亂數調整失敗，這個步驟就必須重新操作一次。 接著是第2點 利用QR掃描找到當前Frame，進入遊戲後 進入掃描QR 連續掃描4~5次 緊釘指針的最後位置 使用RNGTOOL 計算出當前Frame 若當前位置找不出來，則是一直連續掃描4~5次，直到算出當前Frame 第3點 就是選擇想要的個體性格還有覺醒，注意是否有鎖定3v 再來就是進入想要的Frame， 配布員亂數 因為一定會有NPC在附近，所以文章推薦在老家旁邊的中心 然後站在配布員的後方語配布員說話領取，此時畫面只有3位NPC 設定上就調 NPC:3 搜尋完後 會出現 一大串亂數 接著挑想要的個體 找到後利用RNGTOOL計算出進入該Frame所需秒數 第4點 算出秒數後 用計時器輔助 再關掉QR系統的瞬間按下計時器，與配布員對話到出現領取對話窗時 鳴鳴為例的話，就是對話框(黑色)出現 獲得 卡噗鳴鳴 了 就不做任何動作 等待 計時器秒數結束時，馬上按下A領取(此時跑圖鑑的跑圖鑑) 沒跑圖鑑的就繼續將對話按完。最後檢查是否得到想要的個體性格 然而... 我始終沒有成功過QQ，也不知道是哪個地方出了問題 所以，想來問問板上是否有人成功研究出GNE7 EVENTS RNG 提點我一下。此篇也不算教學文，畢竟我是沒有成功過的.... 以上是我操作的流程，請高人提點 討論看看哪有問題，感謝~ 。...我以為日月配信都鎖色違。等等 我在說什麼 你沒在問亂數色違orz。日月配信除鳴鳴外沒有色違，日月亂色違只有野怪，蛋。還有 屬性空，然後化石&多邊獸 不清楚有沒有鎖。。我目前對配信亂數調整有興趣，其他等這個成功再說><''。港任鯉魚王也是色違喔。感謝樓上補充。。可以順便問一下配布色違鳴鳴有鎖個性嗎 一直沒領出來。有鎖膽小。日月配布員亂數跟你刷KOKO島神的方法差不多。我沒有刷過島神，不過 我的流程應該跟刷島神一樣吧?。每一台3DS的延遲狀況不太一樣 就多多試幾次。有沒有哪邊是錯誤的?。另外延遲是計時器叫的時候提早或是延後按下A鍵嗎?。就一直嘗試吧 當初屬性空我花了兩個半小時亂色違。才2h!! 樓上我花了兩週無腦刷才刷到XDD。我不用亂數，4小時刷到銀獸色違。我最想知道的是我的過程有沒有錯誤..有人能提點嗎?。我在存檔前對指針對得要死，就不管了反正也沒什麼神獸。色違可以用。感覺看起來是沒有抓好誤差時間，瞄準連續出現的目標。貞或是先用島神亂看看吧，NPC數多的可以等熟練再挑。戰XD。感謝樓上的建議，請問誤差時間是指受取完成時按下的A。要延遲或提早嗎?。已經看指針看了快一週，果斷自己查資料改機看seed QQ 好孩子。別學我。目前正在開頭骰ID