https://youtu.be/YcdSOVF4en4 新的CM 這次出來好多怪 不知道那些是新活下來的 。各位不怕冷的pm都出來囉。天選之寶才能進入的世界，剩下的變成粉喔。。這是趕末班車的概念嗎。幫怕冷PM噓。剩下拿去煮咖哩。等清單好了。眼花撩亂啊啊啊。https://i.imgur.com/0nIsx6v.jpg。希望明年go愚人節可以再做點陣風格。GO的愚人節應該要讓一半的寶可夢直接消失一天。不好的預感，一代御三家感覺只有噴火龍有上。有啊五代以後大部分都是消失的狀態。一代其實有機會全上吧,在Let's GO模型動作都做好了。我想御三家要上就會一起上啦。結果愚人節是宣布劍盾更新全國圖鑑。宣佈這種消息然後再跟你說愚人節快樂  是真的不要命了嗎。一代不可能全上 不用猜了 實體圖鑑就那麼厚。公佈更新全國圖鑑結果是愚人節玩笑的話，我直接開團去。東京GF總部抗議。按到推了。一代全上那圖鑑佔比能看嗎 也許會達三分之一耶。不得不說 廣告做的非常優異。說五代後消失大部分是搞笑嗎= = Gen5是目前存活比例最高。的世代欸。因為是在說pmgo。巴X有板友整理 其實7代各代存活比例蠻平均的 所以在存活。率上面控制不錯。了解XD～ 圖片沒跑出來沒看到那句。然後畫面上大部分都不會出現w。帳面數字是平均，不過一代還是挑一些皮神啦喵喵啦老噴。啦這種高人氣的出來，還是讓人覺得操作感有點重...。討厭草系的GF 這次G1收錄的草系我猜只有走路草一家。我的愛將ハッサム大概是GG了。妙蛙一家？沒了厚脂肪當然是不敢來冷得要命的迦勒爾地方啦。可是那個冰四倍的沙漠蜻蜓。會不會有影片出現 然後沒存活的可能呢w。應該不會 最後面是HD的模組 怕冷的應該連單都沒做。模組都嘛拿舊的，你還以為他會每次都重做啊。其實模組還真的有修 但是和沒修差不多 而且招式特效還。是很垃圾。水箭龜繼續吐口水。沒幾隻新的。沒有大嘴娃QQ。強調所有寶可夢全面回歸NS的宣傳影片嗎 ?XDDDDDDDDDDD。愚人節做補完全國圖鑑的話真的超有話題的www。@iwanttosleep  https://i.imgur.com/4VllhEL.jpg。我的好夥伴風速狗。沒出現QQ。總之去點不喜歡。按到噓了。沒有迷唇姐...我難過。咦咦咦！h大你的眼睛好利XD。https://i.imgur.com/HVgcR1N.png。大嘴娃很久之前就有解凍報告了。我個人覺得大嘴娃又醜又詭異 www。大嘴娃詭異的很可愛啊XDD。笑死，一次全部丟出來有比較好嗎，這行銷。其實這次出現的寶可夢有95%在之前的PV就確認生存了...。真正的三家不是皮伊噴嗎。你把我大路卡利歐放哪裡，御四家尊重一點R。151不可能會少啦。會有沒上榜的寶可夢嗎？。o。xn。151有什麼好擔心的==。這感覺好像什麼榜單一樣 大家在看哪些寶可夢沒上榜。我就看151哪個會少。我覺得151不會全員到齊，開個賭盤吧。我先猜喇叭芽家族死去。其實官方沒做完的片段是集結後突然有一半灰化消失(x。GF膽敢拋棄詛咒娃娃? ...QQ。喇叭芽一票。不過歷代小智一行人用過的PM應該有較高生存率，畢竟。動畫要跨地區演出，再出場機會還是有的。動畫沒差吧 卡洛斯沒有小貓怪都能讓史特隆抓到了。動畫做全地區應該就是想迴避伽勒爾圖鑑。我的蜥蜴王到現在都還沒出現QQ。還是沒有電龍嗎。151跟歷代御三家怎麼可能會少...。要少也是少那種人氣低 長的丑的。我的忍蛙呢。蘭螳花QQQQQQQ。151一定全上啊 不用懷疑。還我小茂就好哈哈哈。https://www.youtube.com/watch?v=O_HZMRswv4g。這裡有卡蒂狗  存活了!!!!!。卡蒂狗6月就知道存活了== 巴哈有整理存活名單 先去看看。巴哈沒看到欸？有沒有關鍵字？。卡帝狗是很早期就確認存活的欸。https://i.imgur.com/I01NAKN.jpg。6/5的direct就有了 比E3炎上還早。在置頂的劍盾情報討論串 11樓。蒐集要素的未知 晃晃斑 結草兒 四季鹿 彩粉蝶 小隕星都。沒有存活，讓我非常難過。好像沒有人期待三元素猴的登場哈哈哈。出一個霜奶仙給你蒐集阿。存活名單找到了，黑白的有夠多