板友們好 我知道看標題在想這是什麼白痴問題 只要生新蛋就好 但若是捕抓的超極巨卡比獸呢？ 目前超極巨是不能遺傳的 故讓超極巨卡比生蛋 不會有超極巨小卡比 已知幼生體有超極巨只有丹帝送的小火龍 (謎般的育種技術？求傳授) 請問有可能讓超極巨卡比學會刀背打嗎？ 謝謝 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。飼育屋可以教學。你說的刀背打是點到為止? 可是我看卡比的遺傳技跟可學習。技能機都沒有點到為止啊...你的小卡比怎麼學到點到為止的。?。小卡比的應該是另外一招配布專用的。而且非遺傳技的話就算你把小卡比養到卡比獸再和超極巨個。體丟的蛋屋應該也傳不過去才對。蛋招式本來就沒有的話，無論如何是無法學到的，除非特殊配。布有。並不是想讓什麼PM學到什麼招式都能做到。我知道的招式是手下留情(日月來的)基本上就是官方改獸(?。除了配布之外不能循一般遊戲內容學到吧。喔我看百科寫小卡比有點到為止，以為跟日月一樣小卡比有，所。以劍盾的小卡比沒有嗎？。小卡比的點到為止是日月配性那隻才會有其餘的都學不到。原來是配布的官方改獸，時間太久我混淆了，感謝告知。你看的哪個百科有小卡比點到為止 你可以直接扔掉了。就算是手下留情的小卡比獸旁邊也寫得很清楚是活動贈送