NSwitch 看板 1UUAl6Bp ] 作者: dukemon (dukemon) 看板: NSwitch 標題: [閒聊] 寶可夢不可思議迷宮 救助隊DX 招募變隱龍 時間: Mon Mar 23 20:29:53 2020 因為剛才千辛萬苦終於招募到了變隱龍店長，所以想來談一下招募方式 首先領隊身上必須要裝ともだちリボン(Friend bow)：增加招募成功率的道具 注意，沒有帶這道具基本上無法招募，獲得方法是太陽洞窟or地底遺跡最深處會拿到一個 接著是帶一個かんゆうだま(Inviting Orb)：提升該階層招募成功率 主要攻擊招是點到為止：用這招擊倒對手時增加招募成功率 帶2~3個脫出迷宮的道具 最後身上要帶一個能夠跑到牆壁內的道具或是本來就能穿牆的寶可夢 準備好之後就開始， 首先到迷宮裡面找到變隱龍商店找到階梯位置 把強化招跟招募道具開一開，能變Mega的就Mega 偷東西後穿牆過去階梯附近的牆壁變隱龍會過來但無法攻擊牆壁內的對象 用點到為止扁到加入為止加入後直衝階梯，到下一層離開迷宮(偷竊狀態無法脫出) 最佳的狀況應該是同伴帶滿之後開全體穿牆道具，下指令要他們在牆壁裡面待機 隊友要有隊上成員越多招募率越大的技能 我剛開始不知道穿牆好用，用影分身跟劍之舞Buff上滿之後才能正面殺... 結果打了十幾隻還是沒出，改用上面的方法才拿到了 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1584966598.A.2F3.html。讚，謝謝分享。我得等還完狸克貸款才能回去救寶可夢啦XD。推 隔壁人龍7白金了才正準備跑一週目而已w。我玩英文的 那兩個道具的名稱都沒看過。但我有相同功能的道具叫Friend bow跟Inviting orb。不知道你對照的語言是哪邊看的…。話說要怎麼做才能讓新入隊的寶可夢在牆內待機？。糟，剛剛仔細看過我找的影片才發現那是德文XDDD。我當時是隊上帶滿三隻。我想說觸發那個被動要最大效益是8隻XD。按X開選單 裡面有個作戰設定 那邊可以改原地待機。有  一起走、跟在我後面、避開敵人、自已行動、待機。樓上那個只能設定進場的三隻 我問地城招募的。作戰設定我當然知道。文章內英文可以改一下，樓上推文那個才是。。可是逃跑到階梯這過程不是很容易被打趴嗎？ 我只會隊。長偷東西後算好步數踩出去直接自殺，換定點樓梯隊員直。接上樓。。我今天也成功了招募到變隱龍了XD 等級跟道具壓制。https://i.imgur.com/Xi1pIpY.jpg。開偷之前用one-room orb 確保往樓梯最短路徑。開熱風直接殺全樓層的敵人，可以安全抵達樓梯。之後就龜在樓梯旁邊等變隱龍過來再打。用夢幻是因為夢幻同時可以學瞬間失憶跟屏障。熱風跟刀背也可以灌給夢幻 滿好用來打變隱龍的。走牆壁到階梯旁就沒事了啊。謝分享！謝救援！。https://youtu.be/zOkPjXe2Mag  這個好像可以參考