PTTID：daigomond 暱稱：新拉/拉拉 太陽：くにきゅう Ｘ：しんか ＯＲ：ユウキ Ｗ２：シンラ Ｗ：シンラ 基本上是生理女（？ 年齡是秘密(X 本傳ALL 275014355600 X版後院：超能力系（凱西妙喵天然鳥） 太陽Ａ圓慶商店： 卡洛斯帳篷５藍色< 大夢想 ５黑色 大夢想 ５藍色 紫染坊 ５ 狩獵寶物 ５黑色 豐緣帳篷 ５紅色 豐緣帳篷 １紅色< （後面有<的會洗掉） 巨金怪 鐵啞鈴 岩狗狗龐岩怪盔甲鳥（超過3隻惹啦 本傳印象最深的劇情是ORAS大吾問主角 你對米可利有印象嗎？ 沒有。：） 米可利真可憐呢。 如果是一周目的話印象最深的是 DPt電磁搞到城市停電吧。 希望能有更多的好心人能夠分享戰術和蛋餘(X 也希望能夠有更多值得討論的話題可以參與或學習。 雖然本傳是全擁有，不過真正開始廢人是XY，在對戰上還是小嫩嫩QQ 最多只能爬到100左右吧(ry 孵蛋色違廢人是從紅寶石開始鐵啞鈴太可愛我忍不住。 不過因為一開始根本搞不懂個體值那些，所以色違都讓他們待在原本的版本惹 像是勇敢的鐵啞鈴(ry 其實是第一次發自介文，應該是這樣吧(ry 總之，請各位版友多多指教<3 嘻嘻 頭香香der 其實是豪華球控G6後變成沉重球控。（嚴肅臉 我本來要這摸寫 可是我沒辦法割捨掉可愛的岩狗狗QQ（金屬怪覺得難過 但是鐵啞鈴一家我真的是 巨金怪鐵啞鈴金屬怪 巨金怪豪可愛QQ 耶新大師的首PO我搶走惹<3 ORAS的米可利整個很欠嗆( 那時候還沒玩PM的另一半說我身上有石頭的味道 （看向房間一堆石頭 已經組惹，可是沒有實戰過（害怕 米可利好可憐呢：） 對，所以才不敢去打(ry 而且感覺太明顯惹 一臉就是安安今天我要用沙暴喔^_^ 巨金怪超可愛der 很多人都要吐槽我巨金怪是帥 巨金怪明明就是又帥又可愛 在日月得到沉重球的那刻 我拿去砸了鐵啞鈴，SL很多天後 才在版上看到沉重球鐵啞鈴有爭議 我整個人都不好惹O<< 你幹嘛爆料啦 電腦上面也擺著石頭...QQ 不，我是新拉(喔 （翻回來 因為收集台詞中QQ 我還是抽不到大吾的台詞 創造力不夠喔 真的QQ 地區的1.3.5星都要，而且日月的還不一樣 殺惹我QQ。第一個新大師。沉重球控嗎(X。推推 還以為最喜灣的神奇寶貝會寫 巨金怪 金屬怪 鐵啞鈴XD。大師首po欸~。米可利XD。推推~喜歡的不是石頭就是金屬~有一種礦坑的FU(X。推推 組個沙暴隊就可以把你喜歡的都放進去了(X。米可利XDDDDD。組沙暴隊會被震到變碎石吧(？。推同好  色違巨金怪 真的超可愛。為啥要嚴肅XDDDDD。你身上有石頭味就是因為你衣櫥裡放著石頭啊。XDDDDDD我害D大被爆料的嗎~~感覺衣櫥裡面還有很多好東西。你是正男喔。(笑翻。為啥蓋帳篷。路過推 臺詞也是收集坑