情報來源:FB粉專 配信寶可夢 https://goo.gl/RRiAgj 配布方式跟色違固蓋一樣 都是指定店面出示卡帶換序號 沒意外應該會是配布紅球 不過好希望是UB球阿... 阿.阿..>///< Yooooo~ 我們... 嗚~ 真的只是... 俄羅斯方塊... ξhsiao335.。什麼時候港台會跟進呢......。台灣……。手動刷的路過，不過還是希望港任...。色違鳴鳴是港任最後一個在台灣的優質免費活動，之後的。就甭提了！。手動刷三個禮拜路過XDD 不過希望有鎖個性 就可以刷醒冰了。吼還好沒刷 直接購入啦～。港任：。不急啦  港任說不定也會跟進  ((望向之前送到嫑嫑的色違。鳴鳴。港任給力點QQ。港任最近都沒動作...。港任QQ我想要阿羅拉大針蜂QQ。港任喔  就不期不待了。我之前有發送過阿羅拉的獨角蟲 不知道要不要再來發。阿羅拉的有比較不一樣嗎!?。原來阿羅拉的大針蜂是...42針龍嗎...。回樓上  因為42針龍色違很像大針蜂  所以才叫他阿羅拉大。針蜂。手動刷+1 好險我馬上就刷到。特定店家是指哪些啊 像中心那種嗎？。跟上次固蓋一樣的那些店家吧，反正中心一定會有。帶台版卡帶去可以拿到嗎？。代理日版可以，台版不確定，有點店員都不太看。另外會不會又像色違銀伴一樣變成下個遊戲預購特典...