自己用Excel畫的QR Code 台版 http://imgur.com/ncvkRUL 日版 http://imgur.com/mdUmnCL 美版 http://imgur.com/3XlnD1V 歐版 http://imgur.com/g0FpnYI QR Code有分區，但台灣跟日本可互通 之前有些人掃不到QR Code，可能的原因在於沒有白邊 除了歐版沒測過之外，其他版本我都試過 掃描後出現在成為冠軍之前，無法讀取此QR Code。 請過完一周目，就可以取得瑪機雅娜 取得地點在 美樂美樂島 好樂奧市 購物廣場的古董店 領取前請先記錄再領 。太神啦XD。快來看神仙啊。太神啦XD~~。用excel......。神。推。辛苦了。excel之神 請受我一拜。推。收到給推~。Excel耶XD。神www。推。神人...。朝聖。推神人。有神快拜。請收下我的膝蓋。你QR系？。強暴。...膝蓋碎了。比用EXCEL做針織圖案還猛。還沒打完一週目請問為什麼得用excel畫呢，不是圖鑑會自體。產生嗎。謝謝你 也太猛。太神啦。太神啦XD。推大神。神推。猛。太神啦。太扯了。推推。Excel不推不行XDDDDD。推神人（跪拜）