各位大師們好 昨天嘗試刷坑 想刷超GG普特怪力 看到才8xx多就刷下去 誰知道刷的太開心 沒預留到四天 刷到兩天前QQ 最後鎖在艾路 跟了版上很多車 看大家有沒有興趣吧 艾路雷朵普特 ID:MoChi/月蹤 推文格式就SWID/遊戲ID 也不是什麼熱門怪 希望大家有抓到就好 應該不會開太久 我想離開這個傷心洞 密碼:0857 有抓到的大大麻煩幫忙刪除一下我好友 開到八點半 感謝大家 還是設一下好了 密碼:0857。Anthony/安東尼 感謝大大。Iota/赫辛 感謝大大。推個。Robert/安啾拉皮 已申請!。拍拍QQ 下一個洞會更近的。好像沒人 我就不設密碼XDD。akira/晶。Daisy/dai感謝。Rayii/Rayii 謝謝大大。kly／勇者大人 拍拍大大w 感謝開車～。再請大大加好友~。otenkoz/ 帕帕拉 來申請XD 感謝~。有卡住嗎 我剛剛發現飛航好像沒斷線。沒卡住唷 已抓到 謝謝大大 已刪。TonyBoy / Hua。Evolit/田中太郎 已申請。OblivJP/obliv 感謝。YDY 小壞壞 感謝。Arba/Arba 感謝大大。Torch/Torch 感謝開車～。lbpu/莉莉艾。已抓到&刪友 感謝大大。M.H/峿憲 謝謝大大開車。Torchic/波加曼。爆了XD。抓到 已刪，感謝開車~。まっけん／まっけん 感謝。bobo/維維baby 感謝 幫朋友推。不用開飛航，螢幕關掉就可以了。如果已經刷到想要的  是開飛航等其他玩家打完嗎?。我開完飛航回去還是 在戰鬥畫面。一球入魂 已刪 感恩～。BrianK 申請了 感謝。第一輪所有人都出招完應該會自動跳回去。黑暗球抓到～已刪友 感謝大大開車。Susan/Chieh 感謝。おたく/肥宅將軍 感謝～。阿 我沒看到你鎖住了 鎖住的話直接關機重開也沒差 不。過等第一個人開始攻擊在跳比較不會斷。中了，謝大大，已下車。我知道鎖住是直接關就好 算是先練習XD。zombee/zombee 謝謝。抓到已刪！ 感謝。抓到了 好友已刪 感謝。four/小李 謝謝～。Leona/    ☆蕾歐娜★，感謝～。mindyyy/mindy! 謝謝。抓到了 已刪 感謝！。已刪 感謝。Chang/娜娜威施基 已申請 感謝~。抓到囉 已刪 感謝您！祝早日刷到想要的。謝謝大大 順利重複球抓到 已下車。抓到已刪 感謝車長。抓到囉感謝大大~。Ecqus/艾克斯 感謝。艾路雷朵不錯了~我第一次不到300天還刷歪成熔蟻獸..。黑暗球抓到，感謝～ 好友已刪。jun/水水。感覺沒人了XDD 那我提早關了喔。想上車 CJay/恒。那最後一車喔!!。我才剛申請好友 還看不到…。大大求加。開囉。感謝抓到了已刪好友。純推大大分享