嗨 大家好 又是我 如果大家覺得一直看很煩這就當最後一篇吧 下班前貼給大家看 早上剛進去有些新的 至少我第一次看啦QQ 下面附圖 傷眼抱歉 https://i.imgur.com/3HvxhHS.jpg https://i.imgur.com/SJuppt0.jpg https://i.imgur.com/bGVc5si.jpg https://i.imgur.com/RfgNYx4.jpg https://i.imgur.com/4bU5XQj.jpg 然後寶可夢球有補貨 還有絨毛寶可夢球沒拍 想買的可衝 12/28更新 絨毛寶可夢球 不過只有原始3球 https://i.imgur.com/Rm5cvmM.jpg https://i.imgur.com/zq5xPkJ.jpg 小趴趴皮卡 https://i.imgur.com/fcQv9Gk.jpg 趴睡皮卡 https://i.imgur.com/h9AKtPV.jpg 穿著熊頭 https://i.imgur.com/w811JKY.jpg 迷你Q頭 https://i.imgur.com/cs6SYfb.jpg 就剛好要買東西這樣 想說順便分享給版友 但又怕有人覺得佔版面 QQ 所以想說如果大家不喜歡就不發了 東西也買差不多了QQ 常駐沒缺的就沒特別拍也沒特別提了QQ 夢幻上次補了還沒賣光過。感謝現況回報 我覺得很棒 XD。感謝。我覺得很棒啊 讓想去的人斟酌一下。我上禮拜周末有去 東西是真的沒很多QQ。只有買一隻蒂安希回家做紀念  不過有遇到皮卡丘布偶出。來給大家拍照。上週三有去但還沒補貨 覺得現況回報文很好很有貢獻。我也覺得這種持續回報文很好。推持續回報。推。感謝回報分享 幫推。推持續回報，對無法常去的人有一點幫助。雖然確定不會為此特地從高雄北漂去買，但我還是會看快閃。店心得文。。我覺得卡娜赫拉合作系列日本大概都賣不夠了 不會來台。哈哈哈 到底多愛逛快閃店啦XD。感謝回報，覺得沒有很頻繁不會很擾人XDDD。有情報文挺好的。不會太頻繁，而且真的很需要，深怕哪時有新東西錯過。。只是我自己去逛也不太敢拍照，一般百貨專櫃不給人拍。。感謝回報 之後想找時間衝一波。希望定期有人能分享最新貨情報、很有幫助。剛剛去看，有很多箱沒擺出來，毛絨絨的那個系列沒補，。有穿著的皮卡丘伊布很多。需要你定期拍照。這些都是上個月中心的新產品而已 很新。有夢幻欸下次去太半買 感謝分享。謝原po分享～不覺得煩呀。感謝分享！。推推推 能夠有人回報很棒xD。東西真的不多