從很久以前就這樣覺得了 歷代劇情中的重要人物: 博士勁敵館主敵對組織四天王冠軍 最沒戲份 存在感最低的就是四天王了 博士的重要性不用說 勁敵跟敵對組織會一再碰面 對話也多 館主通常該城鎮的居民對話會提到 有些館主對打前要先解特定劇情 而且各館主個性特色都很鮮明 加上道館跟徽章都各有風格 還有訓練家卡片翻過來 八大館主的頭像和名字陪你走完全程 印象超加分 然後歷代冠軍都有會事先出現並參與重要劇情的傳統(而且大多都不先告訴你他是冠軍XD) 結果就變成 只在聯盟打過一次 而且是單調的房間連續打過去的四天王 雖然強歸強 但常常打過去就忘了 記憶點最少 這情形直到阿羅拉地區的聯盟才改變 四天王有三人是之前打過的 但變成這樣卻反而又有點失落 怎麼是老面孔 而不是新角色 有點矛盾^^ 大家覺得最容易被遺忘的歷代四天王中 誰比較讓人印象深刻 誰最讓人想不起來呢~ https://i.imgur.com/bPrBb6U.jpg 石英高原: 科拿(冰) 希巴(鬥) 菊子(鬼) 渡(龍) 一樹(超) 阿桔(毒) 梨花(惡) 豐緣四天王: 花月(惡) 芙蓉(鬼) 波妮(冰) 源治(龍) 神奧四天王: 阿柳(蟲) 菊野(地) 大葉(火) 悟松(超) 合眾四天王: 婉龍(鬼) 連武(鬥) 越橘(惡) 嘉德麗雅(超) 卡洛斯四天王: 帕琦拉(火) 志糜(水) 雁鎧(鋼) 朵拉塞娜(龍) 阿羅拉四天王: 哈拉(鬥) 麗姿(岩) 阿塞蘿拉(鬼) 卡希麗(飛) 譯名使用百科版 https://wiki.52poke.com/wiki/%E5%9B%9B%E5%A4%A9%E7%8E%8B 顏色表示性別 其實我4~6代的四天王都完全不認識 因為還沒打過^^ 目前印象最深的還是阿羅拉四天王 除了因為有三個老面孔跟剛打完之外 拿到冠軍之後四人還會再次出現並說話 四天王在遊戲中齊聚一堂大概也只有這代了吧? https://i.imgur.com/fTcrNan.png 對了 上一篇提到楓與南跟艾莉絲年紀小小就能當館主甚至冠軍 結果忘了一件事 設定說阿羅拉的隊長都是前幾年完成諸島巡禮的訓練家 而諸島巡禮是11歲開始挑戰 那阿塞蘿拉跟哈普烏 一個當隊長兼四天王 一個當島嶼女王 是怎麼樣啦XD 我覺得飛行Z姿勢很羞恥 偏偏卡希麗又一臉嚴肅 反差萌XD 我就是在問全玩過的人啊 等我全部打完不知道要多少年 玩家是阿羅拉聯盟成立初代冠軍 哪來的阿羅拉前冠軍? 當年我打老船長超苦戰der 你是說第八道館雷系館主嗎XD 我白金跟心金沒去玩開拓區 剛查了一下資料 對戰城堡就是石蘭跟玩家打 而且石蘭跟嘉德麗雅的寶可夢也完全不同 什麼叫實質上是嘉德麗雅跟玩家打?別亂補了 真的耶 沒有每隻都幽靈 可是每隻都有毒 同一屆的石英四天王沒有重複啊 你看金銀阿桔上來菊子就退了 不然根本就毒毒聯盟XD。阿塞蘿拉到底幾歲...。阿羅拉四天王都有提前出來，雖然那個飛行系的就出來三秒。USUM哈拉的位子換成馬睿因(鋼)。渡印象很深啊！二代冠軍也是他，動畫裡也有出現好多次。...。馬睿因被遺忘了  幫他哭哭。然後島嶼之王/女王則是該島的守護神認可就能上任。我是想說USUM才剛出 還不要雷到還沒玩的人= =。其實日月的飛行系沒有先登場過。四代的大葉會在破關劇情中出現 雖然只有一下子。五代的連武好像也會先登場。嘉德麗雅則是在四代的對戰開拓區有登場。至於六代的帕奇拉是通訊器主播 多少會對她有印象。USUM說會給飛行女王戲份 結果就出來擺POSE而已..。但不管哪個都是在四天王之間才能初次對戰。卡希麗在USUM有先登場 十克拉丘拿飛行Z時就會出現了。因為阿羅拉人口比較少 所以只好請童工 和身兼數職。卡希麗真的只出現三秒無誤XD。最讓人想不起來的...... 啊就想不起來要怎麼講。所以上面放了圖片跟名字啊。卡希莉突然跑出來比動作真的很突兀 不如別加這段…。神奧四天王好像是唯一在動畫4個都有出現的。不只喔 關東四天王也都有出現過。你這討論也等你自己4-6打完才比較有意義吧哈哈哈 沒。打過當然沒印象啊。可是，卡希麗是阿羅拉前冠軍的說......0.0a。覺得G4的四天王最影薄，嘉德麗雅在白金版對戰城堡會先跟你。打、越橘在G7會出現給你巨牙鯊、帕琦拉是唯一確定立場為邪。惡的四天王（阻止聯盟方干涉閃焰隊）。白金版的四天王，除了懷疑菊野和菊子是否有親屬關係外真的。沒啥深刻的印象......。神奧除了麥當勞叔叔都不熟(x。源治印象很深 因為冰光輕鬆穿5。神奧只記得麥當勞叔叔和四代目火影有基情。阿塞蘿拉存在感超高 最萌四天王沒有之一！！！。嘉德麗雅在G4不會跟玩家打喔wwwwwwwww。G4對戰皇宮 嘉德麗雅只負責當公主給積分而已。負責打的是城堡的管家/對戰者(バトラー)。好像說是那時候嘉德麗雅在對戰的時候會無法控制超能力。五代的時候就能控制了 所以是本人跟玩家打。特別篇畫得超恐怖  https://i.imgur.com/4ad1NLk.png。我知道啦 XD，不過由於石蘭是嘉德麗雅的白手套，所以G4對戰。城堡實質上是嘉德麗雅出賽跟玩家打！。菊子應該是毒吧 看他初代陣容 還有阿柏蛇 大嘴蝠。樓上 實質上毒還是算阿桔吧 初代幽靈就鬼斯家族 你5隻。都耿鬼單一屬性屌打啊ww。雖然平均都是毒啦～ 呵。四天王屬性沒有說不能重複啊XD。XY的有在動畫裏出現，比較有印象XD。菊野跟菊子到底是不是姊妹rrrrr好想知道rrr。1~6世代四天王還有好幾位推文完全沒人提 真的很影薄。要列出來時多少還是想得起來，但二代超惡和六代鋼。龍只要沒特別回想我就不會特別想到…。幹那個有管家的是g5的四天王 我從來沒發現過。四天王真的是整個遊戲最沒記憶點的，短褲小子都樂勝。對那個花頭飾的鬼系女孩蠻可愛的 但沒啥印象。然後神奧蟲天王在珍鑽還用了當代蝴蝶跟蛾 後來有被改成比較。強的其他蟲系xd。要說菊子是毒那金銀版的渡應該是飛行www。怎麼可以忘了我老公馬睿因><。支持最可愛的阿塞蘿拉。話說為什麼四天王某些屬性特多啊 有些則是完全沒有。畢竟有的屬性可能有比較強的感覺。話說唯一一個不是前作館主或四天王升上來,卻有專門。屬性的冠軍就只有大吾鋼系呢 含升上來的話龍系有2位。越橘有在黑白出現過？！！！？（從三代一路玩到USUM。的金魚腦。對阿柳的印象是 終於有草天王了...啊 是蟲天王啊...。從四天王屬性占比就知道官方認定的強勢屬性了。菊子跟菊阿野真的很像XDDD。電氣系道館到處有 出不了四天王...。有無效系很難當天王端出來吧..電天王隨便一隻地面震一。震就穿了 雖然龍也是啦。希巴表示：嗯......我打不到幽靈的說？