不是究極日月，是日月 原本是玩完了究極月已經在蒐集蛋種加減打對戰了 最近看到幾篇推坑文都說日月的劇情很推，就買了一片二手日版來玩 玩完之後我就愛上莉莉艾了>_< 說真的究極日月跟日月劇情大概都只差在以太樂園之後的部分 可是這個差別，就真的差很多 為了莉莉艾買這片真的很值得Q_Q 看結尾文字看到眼眶泛淚... 然後就冒出存檔訊息... ...? 靠邀到底為什麼要自動存檔看到存檔訊息跑出來我原本的感動一瞬間轉變成錯愕 我好想一直重新回顧那段劇情... 另外，這次玩跟玩究極月亮的時候不一樣，是全程戴著耳機玩的 才發現其實BGM的bass超級有誠意... 戴上耳機仔細聽跟平常直接聽感覺完全不一樣 也在這次才發現格拉吉歐的角色曲真的很讚 不是戰鬥曲，戰鬥曲主旋律的音色我不愛 露莎米奈的角色曲也不錯，之前都沒仔細聽到，聽說會有OST，想買... 不得不再說一次，為了看劇情買這片真的很值得QQ 那麼...接下來我要去島嶼掃描用UB球抓USUM沒有的寶可夢了 首先還要刷大量UB球... 帥哥我來惹 抓完就順便把UB任務解完 然後再洗掉紀錄再看一次結局 \莉莉艾/ \莉莉艾/ \莉莉艾/ \莉莉艾/ \莉莉艾/ \莉莉艾/ \莉莉艾/ 以下開放各種莉莉艾圖，不要臭臭泥那張 。日月真的不錯。日月結局也是讓我差點泛淚 很感動。https://i.imgur.com/vpa01Rt.jpg。布蘿莉莉艾...。我也只有買究極之日，是不是該考慮買一片了。忘記說，就遊戲性來說是真的遠不如究極版本...。日月的ost出很久了~很讚喔。USM就是遊戲性加強 但魔改劇情。日月劇情真的很棒 不過不在意劇情的直接玩究級日月也。日月則是劇情一氣呵成令人影響深刻。是真的 (光劇情這點 日月究那個價值了。日月劇情真的不輸黑白就是(而且主角戲份還不會被搶光。屁啦  輸黑白多了好不好。黑白慢慢營造劇情  日月是一次丟一堆給你。個人喜好不同 黑白主角根本是N了啦!。日月劇情是不錯 但還是贏不了黑白。理事長劇情，日月>>究極日月，而且究極調查隊的劇情。融入感很差，只是為了讓奈克登場用的一群人...。日月劇情真的是寶可夢第一次讓我看到眼睛流汗。黑白劇情是很棒 但沒打到我的點就是 倒是日月很有感。不過這部分還是因人而異就是(比起N我更喜歡莉莉艾。另外如果只把莉莉艾線當日月主線劇情的話 那會覺得贏。不了黑白也是很正常 但事實上日月算是眾人的故事。莉莉艾女主比重高 再來主角劇情沒被壓縮到像黑白一樣。最後連中二哥 哈烏 甚至骷髏團都有自己的故事在 跟BW。幾乎圍繞在N上是有差異的 至少偏好哪種純粹看個人。我都愛。古拉吉歐的戰鬥BGM那個BASS超爽的 YT上有些cover不錯。日月裡的理事長2 BGM也很好聽 可惜USUM裡沒有了。還行。覺得日月BGM最好聽的是古茲馬。古茲馬的我真的不行...他手下的倒是不錯。那個布羅莉莉艾太凶殘了....。最喜歡大考驗的音樂。日月的劇情比究極的好太多了。究極日月竟然把當初日月和ZZI約會的劇情刪了 只能當__。zzi我愛你。http://i.imgur.com/L2rb8xa.jpg  看到這張就想哭QQ。再搭配那個BGM... shit...。究極日月真的把日月好的東西全部砍掉 加一堆莫名的東西。以往加強版都是完整版劇情，但這次日月沒留明顯後路。，究極日月只好想辦法魔改...。然後把莉莉艾把小星雲讓出的理由也變得很尷尬...。還是喜歡xy配樂 浪漫感十足 日月的編曲細膩度就沒xy。高QQ