大家好，我是玩Pokemon還不到一個月的新手，最近本人開始查詢很多寶可夢遊戲的知識 跟任務解法。 一開始我看到 ” 農 ”這個字，還以為是發文的人打字打錯字，但最近越來越常出現這 個字，本人只是新手，斗膽請問 農 這個字是什麼梗 ? 。農就是慢慢種田, 花時間慢慢玩的那種。很血汗的感覺。一堆routine，跟種田一樣。農不只PM在用啊 應該是從日本傳來的?。就是英文的farming 遊戲中重複相同的動作直到獲得自己想。要的物件（pm的話就是完美個體個性遺傳。就農夫啊，一汗水一鋤頭一點一滴耕耘到收穫。因為PM生蛋是機率性的東西 所以想得到好的個體值就得不。斷的生很多蛋 然後把好的子代當成親代繼續生 所以才說農。沒要打就先輕鬆玩就好。生蛋一點都不農吧。生蛋就是需要個6V百變。就是一直重複不斷的做同一件事，應該可以這樣說吧…。PM生到能對戰(一般來講對項4V以上) 現在已經不難了。建立一個蛋庫後生蛋基本上很工廠 丟一隻進去狂洗 生產。線跑一遍後就頭腦壯壯，難的是色違還有球種之類的....。追求那些已有點接近為了理想拼了 或許可說形同自虐的地步吧。生蛋很農。當然有便利道具比以前好 但還是農。其實僅僅只要能跳過蛋孵化的動畫 農度和耗時就能有效減少些。有好工具只是農比較快而已XD。推自虐。佩服自虐型玩家。農從英文來的吧。從英文來的，中文圈最早是出現在WOW。農並不一定要做一樣的。事啦，但就是要花時間和勞力，跟務農一樣。基本上幾乎每個遊戲都會用到這個字了。稼ぎ。生蛋培育 無聊還可以研究亂數黑魔法。各個遊戲都會出現這個字 不是只有寶可夢。然後農到要熬夜不睡時會進化成「肝（動詞）」。花時間去累積一堆東西就叫做農。http://i.imgur.com/fTVN2O8.jpg。最早我記得是在WOW東溫的農場刷怪刷裝所以叫農。WOW更早以前，就有聽過『當農夫」的字眼。農這個字已經在遊戲界流傳太久了。看來是個沒玩手遊的人呢。農 = 刷，就是做一些冗長的事來刷到好的道具或是數值。仙劍的十里坡劍神就是個很好的例子。農那個字眼是UO、EQ年代就有流傳的，後來會為人所知是。因為各大歐美線上遊戲跑來一堆打錢去賣的中國Farmer。農爆。農家樂*X)