大家應該對情報的巨大結婚蛋糕霜奶仙印象深刻 但我的霜奶仙極巨化之後 只是一個大了一點的霜奶仙 而某道館館主的霜奶仙極巨化之後 是大蛋糕沒錯 (而且極巨技能還不一樣) 仔細看了官方當初的情報 才發現是特別的霜奶仙才會變成大蛋糕 我的是小仙奶在晚上配戴草莓糖飾打發進化的 不曉得要哪一種霜奶仙才會是可以變成大蛋糕的那種 好奇有人有成功嗎 。應該要等之後活動開才有。那是「超」極巨化的，剛剛有看到有人踩出超極火蜈蚣，說。不定其實道館館主那幾隻都有了？只是被超極巴大蝶擠掉。目前比較常看的就巴大 岩水龜 鋼鳥 火蜈蚣。我自己有開到巨鉗蟹，然後有人有遇過老噴嗎，我看到隊友有。暴噬龜和鋼鎧鴉也是有活動加成，都忘了他們倆 XD。而且還超極巨。暴噬龜我覺得好難抓，打了好幾場球一直爆。應該只是機率低不好遇而已吧 活動那幾隻官方是寫機率上升。那意思應該是其他也有但是機率比較低?。我有開到超極巨沙螺蟒。那這樣我想要超極耿鬼 (許願。超極巨作為特殊賣點結果正常通關玩不到，只能眼巴巴看。著館主用 要慢慢等開放其實有點莫名...。照上面說的應該不是開放，只是沒刷到吧。真的要慢慢等開放也太噁，劍盾搞成這樣還要靠這種活。動換怪延命。不是沒開放。老噴是全破後去勁敵家樓上拿。看了一下情報文 更正我1F發言。目前只有卡比獸 顫弦蠑螈 美錄梅塔開不到。其餘都有。對了老噴不要拿太早，那隻聽說可以刷色違。有光守的機率是1/2048。剛剛聽台聽到的消息，有錯請指正。我有兩隻可以超極巨化的沙螺蟒 超極巨化像陀螺好可愛。有人試過特殊極巨怪生的蛋可以特殊極巨嗎。沒試過，不過我猜不行。我也有問沒得到答案，應該是生不出來。我試了，我把超巨老噴拿去生。生不出超巨。想請問超極巨是要打5星或4星才有嗎？。不一定四五星，我打過3星的超極巨巴大蝶。對岸貼吧已經確定小火龍可以刷色違的了～。應該是通關後比較好刷，都三五星，沒通關都一到三。星。三星會出來應該就那幾只，像無極肽那大概要五星吧。無極能刷？。它可以超極巨化啊，但好像沒看到現在有人有超極巨。化的，有的話，五星任務應該就不難。我的意思是這隻不是神獸嗎？。看到大蛋糕就想到那死老太婆害我問答連三題答錯QQ。笑死 老太婆的問題真的白目。老太婆顏色那題實在...。答案其實全部都是下面那個...XD。超極巴 大蝶。想知道劍版能有辦法取得超極巨耿鬼嗎？。我記得超極耿鬼 拉普 還有一隻 是盾版限定。對 盾限定的  所以劍一樣可以透過連線過去打嗎？。十八歲是上面那個。要用換的，還要換超極化，這有難喔。過一周看看xd。最喜歡的館主就是妖精XDD 尤其是打完道館後的劇情大。笑。錢婆婆的問題不知道解答都猜第二個 結果還真的都第二個