徵求 1.阿標異色固執土地雲，球種不限 2.阿標異色內斂醒冰土地雲，球種不限 3.阿標異色膽小醒冰雷電雲，球種不限 4.異色膽小砰頭小丑，究極球 5.異色怕寂寞壘磊石，防禦能力值16，究極球 附上訓練家證，需同名，若有其他有力證明佳 可接受亂數 籌碼 https://i.imgur.com/aGpRcsa.jpg 序號為歐澳版本 交易比例 1.固執土雲、小丑：籌瑪中任意２隻 2.內斂土雲、雷雲、壘磊石：籌碼中任意３隻 [澳機證明 https://i.imgur.com/sL7uIvq.jpg 題外話 最近是不是越來越少人玩對戰了？ 15XX常常配不到人 剛剛配到1844高分玩家嚇一跳 還好贏了XDD Sent from JPTT on my iPhone 球單連結 http://goo.gl/tkLkHX 225191368992 Wayne 我忘了他另外兩個PM，但應該不是蠑螈隊，我剛上傳影片如下 WPKWWWWWWWWQHTES 不曉得普雙與wcs 差在哪，我通常都是一邊找不到人，就換另一邊試試。我只有印象沒有卡璞，所以才敢先丟速圍蝶。1844 是遇到建仔與他的蠑螈隊了吧 XD。建仔：淦 剛剛被菜雞無腦平A輸掉 (X。原來是普雙 以為是 wcs 規 XD。另外兩隻猜是蝶蝶和雷鳥？。就...積分前幾名是不同的人 XD。規則有差啦 wcs 比較不會遇到一些神奇的隊伍和神奇的操作。orz