今天開始玩究極日，先是洗岩狗狗的性個老半天，現在手邊最高才13級 之後就玩奇蹟交換上癮，換到兩隻感覺是別人有認真孵的 以前也沒用過甚至沒看過，所以想說那就這次破關來用用看 1. 哭哭面具/大膽 技能：守住/定身法/臨別禮物/詭計 這隻問題比較大，技能不知道怎麼玩這隻的極限物防 不知道哪些技能該連哪些該換 2. 燃燒蟲/內斂 技能：意念頭槌/挺住/晨光/電磁漂浮 這應該就留特攻的技能？但59才會進化... ＵＶ值我現在似乎還看不到？努力值可能先順順玩上去，以後再來洗 。都先不要動啊 遺傳招先留著以後孵蛋。遺傳招不能回憶嗎。可以回憶 所以按照自己喜好玩就好。通關的話 可以連努力值都放棄 直接挑喜歡的練就好。拿來隨便練一練快點通關才是真的。拿來通關 之後當蛋種。燃燒蟲是月亮球嗎 我最近孵了2箱也是這4個遺傳 奇蹟發。光了^^。我玩奇蹟都換到一堆路邊隨便抓的野怪……這種情形要怎。麼調適心情啊。認真發問 拿4v冷靜沉重球單劍鞘跟人換奇蹟會不會很糟糕。奇蹟沒差。一堆路邊pm都有人敢丟出來換了。奇蹟交換蛋餘拿到一堆長翅鷗、貓鼬少之類的...要放生。還要回電腦刪。常常收到雞母蟲 心很累。ＵＶ值是紫外線嗎XD。奇蹟不是用小拉達來以小搏大的系統嗎。回想我在USUM還沒發售前奇蹟到一隻德文的虛吾伊德，一紀錄。僅一隻耶！後來拿去GTS換鐵火輝夜了（為了填圖鑑）。我覺得USUM已經沒那麼多小拉達跟貓鼬少了欸  常常換到另人。驚喜（嚇）的東西