臺北市政府觀光傳播局新聞稿 發稿單位：觀光發展科 發稿日期：107年2月22日 2018臺北燈節驚喜彩蛋 皮卡丘大量發生中在臺北 寶可夢最萌精靈皮卡丘 來臺放送十萬伏特電力 2018臺北燈節最萌的驚喜彩蛋今（22）日正式對外公開，寶可夢迷不用飛到日 本橫濱，不用等到夏天千里迢迢去看皮卡丘大量發生中活動，正版日本官方授 權，來自日本的最萌精靈皮卡丘演出，將在2月24日臺北燈節開幕點燈儀式中呈現， 而且還加碼在3月3日踩街大遊行後的點燈活動中演出，當天還將有粉絲見面會 這次參與臺北燈節共有6隻皮卡丘，絕對是萌遍國際的皮卡丘大量發生中的實體 版，它們將在2月24日晚上的臺北燈節開幕點燈儀式、3月3日晚上踩街大遊行後 的點燈活動中現身，臺北西城將化身為巨型的寶可夢道場，邀請所有寶可夢大師一 起帶著寶貝球來收服大量出現的皮卡丘 因應臺北備受矚目的節慶活動，日本精靈寶可夢官方除將海外大量發生（發 現）中活動獻給了臺北燈節，也是亞洲首次將皮卡丘結合節慶造型扮裝表演。燈 節藝術統籌阿福表示，皮卡丘一直是臺灣動漫迷十分熟悉的偶像級人物，加上這兩 年寶可夢擴增實境（AR）遊戲熱潮席捲全球，皮卡丘俏皮的萌樣，不用使出電擊 ，就能電翻一票愛它的粉絲了。而從2014年開始每年都在橫濱舉辦的大量發生 中系列活動，更是把皮卡丘的萌樣發揮到極致，看到一整排皮卡丘熱情舞蹈，不 被它融化都很難，這次到把活動搬到臺北燈節，雖然比起橫濱的上百隻的規模，算 是迷你版，但有機會讓正港皮卡丘本尊，在燈節傳統活動大量發生中，絕 對是今年臺北燈節最強話題之一。 這次神奇寶貝皮卡丘來臺，除了2月24日晚上在西門展演區的臺北燈節開幕點燈 儀式中的表演，3月3日在踩街大遊行後的點燈活動，會再度現身，當天在表演後會 舉行粉絲見面會，讓熱愛皮卡丘的大、小朋友，有機會可以近距離的跟皮卡丘互動 交流，別忘了來臺北西區，到燈節來抓真實出現的皮卡丘 2018臺北燈節自2月24日到3月4日在臺北市西城盛大展開，有關皮卡丘大量發 生（現）中的相關訊息，可上臺北燈節官方網站 https://2018.lanternfestival.taipei/ 查詢。 心得： 各位訓練家 寶可夢大師的起點 皮卡丘即將大量發生 大家還在等什麼 快一起去抓一隻展開冒險吧 發文前麻煩確認您已詳加閱讀Pokemon版版規 以及置底相關資訊 若尚未閱讀煩請先閱讀後再行發文 以上文字可按ctrlK刪除 ================我已了解相關規定===================== 。6 / 1500，超迷你的大量發生。但還是吸引我決定去看看惹QQ。哈。是有多大量。6隻嗎。不是有PMGO板?。而且嘉義的燈會已經有燈節活動了，這個吸引力感覺不高。6隻ww。這個跟PMGO根本扯不上邊 完全是被嘉義燈會逼出來的吧。這個好像是跟老任合作的，放在這邊關係應該比較相關吧？。這文在PMGO幾乎只有被排擠的份，根本無相關。扔球 (物理)。應該是跟曼迪談的吧！台灣代理商?。PMGO已經自成一個體系了，認識的朋友很多熱衷PMGO。然後完全不理其他有關PM的東西。之前在他們面前玩本傳還被說很無聊。PMGO跟這個何干..。嘉義燈會跟PMGO有合作。我也是只熱衷PMGO以外的PM的東西就是了。我倒是兩種都有玩。就..還是無關啊 這文又不是嘉義燈會...。pmgo玩過一次就不想碰了。人多到爆 請問皮卡丘幾時出啊？。這跟PMGO完全無關，而且才六隻也敢自稱「大量發生中」.。所以日本官方有不爽台北用「大量發生」的字眼。http://m.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2349635