經過了四十個小時的纏戰後，我總算過完了一週目，打完有種氣力放盡的感覺。 先說我不太喜歡的點吧，有遊玩的朋友應該能體會稀有寶可夢出現的機率，醜醜魚跟 皮卡丘真的是我的惡夢，這兩隻就花掉我不少的的時間，更不用談我的隊伍組成是以伊布 為主了。而原本我覺得好用的努力值射門遊戲沒有了，換成了更多我還沒來得及嘗試的各 種方法，當然不是新的不好，可能我比較怕麻煩又不聰明，喜歡簡單直接又笨一點的方法 吧，這部分我後面會再去研究。 日月這代新的寶可夢為數不多，但特色或新樣貌我都覺得很棒，有很多我覺得可以拿 來可以通關的東西，但因為我以伊布為根基組隊伍就沒去使用，這也是可惜的點，後面重 玩可能會嘗試一下。 這代通關不如以往好過，敵方會有不少的戰術，更多屬性的寶可夢，所以用自己喜歡 的隊伍可能也要考量一下弱點，像我的隊伍前期很順，但後期面對鋼屬性完全沒有抵抗能 力，每次都靠忍蛙出來坦，真是辛苦他了。所以我建議火地格這三種至少擇一練。 天王方面，格鬥的我用仙子伊布沒什麼壓力，大根莖配吸取之吻滿血打掉。岩石天王 則用葉伊布對抗，大朝北鼻特別難打，用光合作用打僵持，等無恥愛心系統爆擊。幽靈就 是交給我們忍蛙解決。至於飛行天王跟冠軍戰我就不獻醜了，基本上都是無剋屬苦戰。 最後談一下這遊戲我最喜歡的地方，這次的中文化真的拉近了我跟遊戲的距離，讓我 可以更深入去了解劇情，而不是只照著攻略在跑流程，這是我非常感動的地方。 最讓我驚艷的是日月版對於角色的刻畫，他們鮮明的個性、逗趣的對白，造型設計等 等的設定讓他們像是活生生的人一般，對於劇情融入更是大大的加分。我現在仍然可以記 得一開始有點像仙女但後面變的格外堅強沙發床又很香的莉莉艾、外向的讓人想吃她，吃 她料理的瑪奧、話不多想讓她開口，暢談的冷豔麗姿、想被她專一寵愛的露莎米奈、好像 很會安撫人的碧珂、咚咚咚很有活力的阿塞蘿拉、想跟她一起完成美麗動態圖的茉莉、對 於騎術似乎非常有一套的哈普烏，握桿跟蹲姿看似一流的卡希麗，以及路上不停挑逗主角 的大姊姊們，這些人都深深烙印在我腦海裡。 這些我所記得的角色一同帶領著整部遊戲，我由衷的感謝他們讓遊戲有更加美妙的體 驗。 最後，那晚妳那未說完的話語，是單純離別前的道別？還是我們一路經歷的種種所累 積出來的果實？我不知道。那爆開的煙花轟隆作響，反映著我內心的衝擊，妳說妳會記得 我的，對吧？ 水，水蓮是女的？ 我運氣差QQ 本來想修，但想想不修也不錯... Kappa。只記得女角。水蓮表示：…。有麗茲有推。使用換裝系统..莉莉艾進化了! 新增傲嬌屬性(登登登登)。主角: :)。哈普烏也不錯 尤其是到她家後 她奶奶出來問主角那裡QQ。莉莉艾！莉莉艾！我們愛您。莉莉艾！莉莉艾！我們愛您。皮丘很好抓啊 一下就有皮卡了吧。皮丘5%，我前晚遇了一個半小時才遇到。60小時還在第三島 我想應該沒人破比我慢吧wwwww。npc 的先發 跟本debuff機……超煩。阿塞蘿拉love。5%是1號道路吧 好奧樂市草叢機率滿高的。但是那邊用靜電會拉出一堆磁怪 靜電1號路比較安定。卡希莉出現有點意外，畢盡只有試玩版看過，不過好像是。渡假村的千金小姐。我就是在好奧樂市抓啊，也是5%... 我還真忘記靜電。美料體驗是..加料的?。等等你只記得妹子啊XDD。水蓮是女的 然後她還有一堆妹妹喔。我第一支就愈到皮丘ww。茉莉？。有一個直接送你Ｚ石的女畫家，第四島隊長。茉莉挺可愛。茉莉人設明明很棒，怎麼戲份這麼少。話說這次對面是不是有練努力值啊？。茉莉路人無誤！。這代超有代入感 成長 進化 冒險 這真的是PM主題!!。最後一段QAQQQQ。愛心系統很雞肋睡覺打鼾卡比獸一睡著就起床QQ