如題 兩隻都是威嚇常用怪 但是火貓解禁以來 使用率就節節攀升 現在已經打敗以前永遠的冠軍 土貓 甚至到vgc19情形更嚴重 請問到底是為什麼呢？ 火貓的優勢大概就是馬威跟威力較高的拍落 不像土貓 他沒有屬修的範圍技 速度不快很難配合速圍 道具方面幾乎就是背心或果子 不像土貓有難以捉摸的速線 土貓可以為了耐久配背心 也可以配地面Z 屬性方面兩者都弱水 雖然土貓有四倍冰 但是火貓的格鬥地面弱點也很常見 種族值土貓也更高 而火貓的馬威跟拍落 在超場與超級石Z純晶的環境下 範用度已經受到了限制 所以為什麼土貓使用率會比較低呢？ 土貓除了不太好配暴飛龍以外應該都沒啥大缺點吧？ 。土雲有四倍應該是原因之一。是因為火貓太完美了，技能組+特性+三防都太可怕。蓋歐卡：先噴再說。沒有四倍弱點+馬威壓力+後手折返+長得比較好看。沒有四倍 痛死人的拍落 馬威 當然大於土雲。火貓速度不快可是範圍廣 搭順風/凍風/空間都可以。光是馬威跟沒有四倍弱點就很夠了。馬威贏一半。其實18規火貓只贏土雲一點喔 (No.1跟No.2的差距)。是因為19規蓋歐卡跟X鹿導致草鋼的大爆發，才間接使人手。一隻火貓變成常態。而且19規目前不能用M石Z晶，拍落幾乎每隻都拍得掉。ㄘ我的打落辣。日月+日蝕/月蝕也被火貓壓。火貓很難被確一的差別吧@@ 輔助能力也強很多。體質太好，HD型可以吃X鹿跳完舞月亮之力，屬性棒，火惡，完。剋一票現在一堆超能力、草、鋼，又能吃Y鳥特性。然後同時會馬威+U轉，加上又有威嚇特性，同時有這三項的，80。7裡面只有他，光是一直馬威、U轉、換上(威嚇)、馬威……對。面就煩死，拖空間也好用。尤其最慢U轉可以讓速圍蓋歐卡無傷。上場，下回合開始……。最後打落神招bj4跟最強的火招不提，他另外還會搶奪、大聲咆。哮、格鬥招，變化多樣。然後還會把跳過舞的X鹿或要開空間的。怪吼走(不過空間手大多超能怪，直接拍落也可以。兩個都會被蓋歐卡噴 那就選會馬威的那個XD。三防完美  屬性組合優秀無四倍弱點    技能池深不見底。特性是這雙打中最強之一的威嚇  自帶擊掌奇襲掩護隊友。龜速蜻蜓回轉能讓輸出手無傷上場外帶自行回收退場   然。後速度不需要怎麼投資，很輕鬆就能練到84  反制空間軸底。速固蓋  順風後能超車100速種   而且跟據情況需要可以做。出各式各樣的努力值調整去耐住環境的主流攻擊  這麼完美。的輔助坦克還兼具不俗的火力輸出   我真的只能用"這比完。美還要完美"來比喻這隻  歷代御三家的巔峰。神獸規需要的是夠好的輔助而不是一個半吊子的玻璃大砲。一般規則下凡人打架你會覺得土雲很給力  速圍岩崩很狗。但神獸規土雲稱得住什麼神獸輸出?  土雲的地震岩崩在隊。形和支援良好的神獸面前跟本跟抓癢一樣   一個無法保證。輸出又站不了場的土貓顯然是贏不了環境適應力更強的火貓。土雲我不看好靈獸型態  但原本型態的土雲我期待他作為高。速大地之力使用者的潛力  特別是他速線是超車主流神獸群。的101速種又飛在天空  命玉草結大地力毒彈可以針對現環。境很多熱門生物。神獸規的話，土雲幾乎不會出來，六代七代都是。借問一下火貓打單打也ok嗎  我有帶火貓不過爬到49摔塔QQ。不知道是不是不適合用在單打？。獸力加持。單打的話狀況完全反過來，土雲目前前3、火貓則是連30都擠。不進。。可是神戰地面系打點好像沒很需要@@。爬樹的話挑單兵強的比較有用@@。單打需要的是強單兵能力 天賦全點到輔助的火貓就八字不合。那個人土貓是在講誰。兩隻定位又不同 一隻主力輸出一隻主輔助次輸出。廣範輸出上不如蓋固X 整個被取代 但輔助上火貓依舊。沒四倍差太多。我想好久什麼是土貓。土雲可用烈咬替代也是原因之一。哦哦哦哦哦哦 土地雲。土雲再怎麼落魄也輪不到被烈咬搶工作好嗎= =