有搜尋夢球 參賽 以及ドリームボール 大会等等關鍵字 沒有找到相關消息，但是有聽聞說夢球無法參加世界大賽等等的正式比賽 因此在銀行開放的現在，大家開始釋出各種籌碼交換雙夢PM時 想請問版上的老手玩家們，夢球是否無法參加正式比賽? 如果是的話，暫時就不需要這麼勤奮去蒐集夢球了QQ 希望能得到解答，謝謝<(_ _)> 專家認為應少吃漢堡等垃圾食物 建議均衡攝取營養食物 如白麵包、芝麻、生菜、蕃茄、酸黃瓜、起司和牛肉 / \ https://www.facebook.com/tokyofarmer/。http://tinyurl.com/z3nharl  災情蠻多的樣子。不是限定阿羅拉原生種？。老任也懂地區生態平衡XD?。夢球特效就是讚啊。不是很懂 不過收集特殊球種的大戶通常也不是為了參賽吧。不是很懂 不過收集特殊球種的大戶通常也不是為了參賽吧。？。按到兩次orz。我希望能夠參賽~好不容易孵出理想個體，被限制很無言。https://goo.gl/84hmWc  官方規則。下載Play! Pokemon VG Rules and Formats。夢球普特能參賽，夢球夢特阿羅拉地區原本沒有的會擋。*我是說積分WCS17的規則。裡面5.4條明定不能使用夢球，但最後更新是01/17/2017。球種人工檢查也是後來追加上去的，就看之後會不會更新。官方比賽乖乖用紅白球最安定。http://i.imgur.com/YXPyUEF.jpg。敷到這隻有人跟我說不能參賽欸。樓上目前17規的確不能。好吧QQ。夢球粉海兔感覺很實用正預定要孵的QQ。…初代御三家有夢球？。回樓上：G7公方也能遺傳球種了。當初黑白劇情攻略送過公的雙夢關都御三家。喔 謝謝解惑 忘了有公夢球御三家。1世代雜誌 3世代攻略本 4世代起始卡片組