http://i.imgur.com/N1hW5Zd.jpg 嗨大家好，我是初踏入PM世界的大叔。 因為開始工作的關係加減從XY玩到現在今天才踏入積分 希望大家能多給一點建議讓我知道少了哪些東西 組隊理念： 輔助、控場什麼的好難啊啊啊啊 把這些都去掉，來場男子漢之間的碰撞吧 陣容： 卡噗鰭鰭 特性：薄霧製造者。 道具：剩飯 個性：勇敢 H252 C242 D10 招式：暗影球、濁流、月亮之力、替身 一隻沒有挑過的島神。是的挑島神太累了，對工時15小時的上班族來說太多了 一開始就看上他的原因就是那個漂亮的特性讓我不用面對太多狀態控制的處理 玩過補血流後決定維持現在這樣，不過輸出低落XD 甜冷美后 特性：女王的威嚴。道具：格鬥Z 性格：爽朗。 H252 A252 D6 招式：熱帶踢、嬉鬧、飛膝踢、守住 為了不要面對太多先制的各種控制而使用，更大的原因是因為她的外表 放上Z招的原因就只是大家好像都放一個Z，格鬥Z的動畫又很帥 親名不是我的，是PTT line群內版友的蛋餘 風速狗 特性：威嚇。道具：薄霧種子 性格：內斂。 C252 S252 H6 招式：吼叫、燃盡、噴射火焰、守住 小時候僅次於耿鬼的愛角。當然，也是版友的錯項蛋餘。 原本有四遺傳但是我只想要讓他威嚇、踢人下場跟佔火打點所以招式換成這樣 種子讓我能撐過去放出吼叫或是燃盡後多活一點時間 九尾 特性：降雪。道具：氣勢批帶 性格：膽小。 C252 S252 H6 招式：極光幕、冷乾、暴風雪、守住 呃對，版友的蛋餘 快樂的蓋龜花的天氣以及提供極光幕的優秀人才。 打龜花我只能靠它。道具參考版友建議的批帶，但不知道為啥最近幾乎沒發動過。 烈咬陸鯊 特性：粗糙皮膚。道具：進化石 性格：爽朗。 A252 S252 H6 招式：地震、毒擊、岩崩、守住 蛋餘等等等等，這是最後一隻了 無腦招式放置機，17規則會改成我自己孵的沙漠蜻蜓或是自己孵一個防禦能V的，道具應該會是樹果了 使用他沒有什麼特別原因，只是我的第一個收到的蛋餘之後決定組蛋餘隊 選用進化石會變成怎樣我也沒搞懂，不過看大家都是先進化所以選了 巨鉗螳螂 特性：技術高手。道具：講究頭帶 性格：固執。 H252 A252 D6 招式：羽棲、子彈拳、守住、狂舞揮打 我自己孵的第一個當下很開心沒有注意到技能因為道具的關係只能用同樣的 之後應該會改成雁反跟急速折返？ 某次看Line群發現自己沒有鋼系後決定引入，剛好今天的鐵火隊就是最後靠他一穿三 整體隊伍完成後從原本的1勝3負積分146x一路打上1608，共計19場 中間遇到過鐵火、龜花、智揮猩、哞哞，都還可以處理的 整體打的還算開心，但是中間輸的三場都是直接貫穿沒有掙扎餘地 然後我不知道到底為什麼 所以如果有人可以跟我說一下我的隊伍怎麼改進或是打法我會很感謝你的 如果跟我一樣是個全新的新手，也真心跟您推薦甜冷美后 28SWWWWWWWW4XSCZ 看完上面的，你會懂在菜雞互啄時她幫了你多少 啊還有我曾經有跟版友換過迷你冰但是我這裡沒有愛心球夢特了 如果有看到請把她帶走，他現在是全新未當過種母的好孩子 之前上班沒有時間 我會附上BP道具當作這段時間沒回應您的賠禮 。鐵火我幾乎處理不了OTZ. 然後文章看起來好不知所云。喔喔喔。進化石？ 最終進化會無效的那個道具？。我猜是Mega石，因為他說17規他會改掉。我覺得要想一下怎麼應付如龜猩這樣的空間隊，這隊看起來你。只能賭對面開不出空間。空間對策把空間手吼下去啊。風速狗吼叫很容易被讀，且原PO的風速狗也不屬於坦型，不是。每個人的空間都傻傻第一輪就丟出來給吼。用同步挑性格不會花多少時間噢。打積分的話一般PM不需要練到50，努力值練完就能上場。WCS規則會幫忙拉等，如此都能省下時間。測隊伍用showdown，可以測完滿意再生蛋去積分玩。風速狗的爸爸在這裡(誤。工時15小時是什麼產業啊。輪班星人吧，我猜。一路貫穿的那幾場的影片呢。我忘記留了。不過應該是有暴鯉龍的隊伍。先發甜美跟狗狗? 你讓對面跳龍舞了？。還有蜘蛛爸...對欸他跳了XD。你沒有電打點 怎麼應付雨天隊? 沒有輔助技 沒有空間 怎。麼應付跑比你快的?。蓋天氣是一個方法 但光這個不太夠吧。最起碼你的首發要能應付大部分情況 不管是多打點或是有。馬威拖時間都好。雨天原本的想法是有草+凍乾去應付。所以最終還是需要嗎……。至少你要能扛凍光+另一隻集火吧 冷后不太夠。雨天下冷后會先被噴死 是說你這隊伍怎麼應付龜花的?。你這隊伍能打成這樣其實很出色了。還有應付像這次的情況怎麼打 下次先把暴鯉龍吼下去 也有。可能先被集火狗狗。先發鰭鯕跟美后，九尾等上場想辦法換先弄掉群兒小姐。？。你打暴鯉龍跟滴蛛的時候先發上誰?。大概1600以上就好難打，會在1550-1650之間浮沈。九尾跟美后，帶風速狗跟烈咬。或是美后被換成螳螂。跟我隊伍好像0.0。這id有在廣場上遇過耶XDD。借這篇問一下，像原po的螳螂配全hp 會比252平均三防。還硬嗎。因為想說螳螂火四倍，配給特防會不會比較好。看你螳螂想要擋啥 然後按計算機決定 我個人是當特防盾用