SW（人滿先暫停加好友） id:Eden 密碼：1980 個體值沒很好，只有4v https://i.imgur.com/aDA4djs.jpg 預計開一小時左右，開到肚子餓， 第一次開，沒有經驗敬請見諒，謝謝各位包容。 。好友已+。目前第一團準備中。已申請。有加好友了，有看到開團訊息嗎？目前只有一人進來。已申請。已申請。加了。第一團開車中，請稍待。已加。Wei 已加。第二團開車中。已加。已加～。已加 第一次玩 不懂甚多請多指教。已加！。已加。第三團開車中，建議想抓的準備大師球，因為人數超多，。不見得打得到第二場。也太難進 網路搜尋不給刷新QQ。一顆重複球抓到 感謝。申請了QQ。第四團密碼 ：1981。咦 司機只要進到戰鬥畫面就可以退出了。第五團密碼：1985。開團的話放完第一次招可以切斷喔。然後就可以重開下一團了是嗎？學到了。難怪第五車遲遲不發。謝謝。還可以加好友嗎？想打看看有沒有機會抓到。請問等的人要怎麼刷新啊？。第六車：1979。感恩 終於上到第一次車。有抓到的再幫忙喊一下，想統計一下機率。想跟車。第七車：7777。0/2。第八車：0800。已申請。重複球抓到，感謝大大。第九車：1980。太多人了都秒滿XD。真的......。第十車：1000。預計8:30休息。人氣220 感覺要發50車XD。已加好友, ID:科科。0/3。0/2。第十一團：1111。這速度太噁心了。請問如果我不去紀錄的話，這個洞會不見嗎？。你要記錄/然後注意不要隔日。第十二團：1212。打完不紀錄的話 要手動換日。可以查一下。第十三車：1331。第十四車：9914。第十五車：1555。第十六車：6666。第十七車：1777。預計開到20車先休息，有點累了，謝謝大家。0/2 謝謝樓主 等車的也是精神緊繃。辛苦了！。第十八車：1818。第十九車：0419。5-0 謝謝原po 放棄QQ。0/4希望最後一車有機會。最後一場：8888。0-6。謝謝原po大大～0/4希望下次能繼續跟車。兩場抓到 黑暗球op。0-4 謝謝Eden。用重複球抓到了! 感謝