先說明一下 小弟當初是玩到金銀後就沒在碰寶可夢 這次劍盾後才回鍋的 本身還是很喜歡寶可夢系列的遊戲 在玩完劍盾後 想考慮回去玩玩之前的版本 順便抓抓以 前的神獸傳回來switch玩 所以最近入手一台二手的3ds 及日月的卡帶 還順手購入一張究極之月的卡帶 因為沒碰過3d s的遊戲機 所以目前有兩個問題想問問大家 1.因為爬過相關網路資料 目前看來是究極日月的遊戲性比較完整（有究極洞穴與多的劇情 神獸）但是聽說日月的劇情比較推薦（莉莉艾相關） 所以我是應該先玩一次日月後 再推一 次究極日月嗎 這樣會不會太疲勞 畢竟好像重複的地方還是很多的？ 2.還有要將日月的寶可夢上傳到switch一定要用3ds的銀行 但3ds的銀行是否一定要付費才 能使用呢？ 目前剛入手遊戲機跟卡帶 還沒開始玩 所以想麻煩各位比較有經驗的各位大大能否給點意見 了 。傳神獸的話 雪原DLC不是要大解禁了。推你玩心金魂銀 日月算了吧。玩心魂才算了吧，雖然果球不斷產，但他還是要買六或。七才能上傳啊。可是雪原好像要湊四人，怕，也有點想入手USUM來跑黑洞…。有點記不太清楚，可能不用買六或七，但四代五代一定。要買才能上傳，七代前又沒有中文，就自己考慮吧。心金魂銀+黑白or黑白2就可以上傳到銀行了。1.劍盾劇情可接受就直接USUM。2.要錢。對，但要多買五代四代才可以上傳，雖然五代很讚但沒。中文他不一定吃得下。HGSS要用彈弓小遊戲上傳到gen5再用poketransfer傳進銀行。銀行要錢 一年幾百塊吧。對了 少講一個 會選日月主要原因也是因為有中文化 比較能。看劇情XD。其實劍盾劇情我覺得蠻空洞的…意思是究極日月劇情感受上。會跟劍盾一樣嗎。兩者差不多 看了都讓人想睡。日月跟究極日月的劇情重複大概九成吧。我覺得只有八成，差異主要在異獸任務跟莉莉艾屬於SM。，USUM則是究極調查隊跟反派大集合，劇情真的日月相。對好一點。USUM還有一點哈烏啦，結尾動畫也有差。跟劍盾比的話我覺得 SM > USUM >> 劍盾，但還是BW大勝(揍。綜合體驗的話USUM，雖然我覺得他改動的劇情還不如原版。日月，但是系統豐富度跟一周目的難度設計都比較好，而。且究極之洞不能只有我玩到。不過劍盾二手跟USUM二手價都快差不多了，不知道多少劍。盾入坑的沒繼續玩劍盾反而回頭玩究極日月。劇情跑日月  其他再究極。謝謝大家回復 我決定先走一次日看看劇情 有空再玩究極月。順便湊兩隻版本神獸XD。覺得若要蒐集神獸禮包等劍盾DLC就夠了，USUM和SM重複太多了。日月就究極日月就走到祭壇前的劇情87%像。到祭壇之後的劇情幾乎完全不同。日月刻畫最深的就是莉莉艾沒錯。我是覺得GF大概認為日月結局太(消音)不適合作為留在寶。可夢宇宙的正規歷史裡面所以改出了一個比較適合當成正。史的結局啦。。改動之後的結果就是莉莉艾配角化 神橋段都沒了。銀行一年的錢只能買轟一個月很便宜了。可是從後面各種官方媒體來看正史還是日月。PMM很明顯是究極日月來的。我覺得那兩條差不多幾乎就是同一條ㄅ，原本還想說是蝴。蝶效應那種前面有一點變化後面就會差很多的做法，結果。只有最後結局有差。結局有差就會造成後續認定問題啊。像日月結局就不可能接到PMM的世界。加上日月結局其實滿多懸念的 當時一堆人以為會出日月2。比照黑白2那樣把一個完整的故事講完 結果出究極日月。pmm莉莉艾是究極啦 我是指昇陽美月。究極日月是為出而出跟補完設定的感覺很強，反而不像。是為了圓出正史什麼的...