C_Chat 看板 1VZlJC2F ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 冠之雪原 洩露 色違三神鳥.黑白馬 時間: Tue Oct 20 22:31:38 2020 https://imgur.com/fkJ3xBj.jpg 伽勒爾三神鳥的色違 是原本關都三神鳥的顏色 https://imgur.com/MBu5EsA.jpg https://imgur.com/04W97MV.jpg https://imgur.com/7bPlK5E.jpg 896:Glastrier(冰馬) 897:Spectrier(鬼馬) 跟蕾冠王合體 選馬跟選武道熊師一樣 後期可以抓究極異獸 冠之雪原主線故事大概4小時通關 https://game.portalpokemon.com/sword_shield_expansion/tc/pokemon/07.html 冠之雪原 7隻新寶可夢 1.雷吉鐸拉戈 2.雷吉艾勒奇 3.Glastrier 4.Spectrier 5.蕾冠王 6.Glastrier蕾冠王 7.Spectrier蕾冠王 還沒介紹的3.4就是之前傳聞的黑白馬 白馬蕾冠王 黑馬蕾冠王 合體成6.7 之後官方可能會發影片介紹黑白馬吧 https://imgur.com/ySEIG6A.jpg 之前就解包的冠之雪原 開放一覽 卡璞利亞斯跟其他四隻卡璞要襲捲排名啦 其他神獸像土地雲.席多藍恩也來了 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1603204300.A.08F.html。GF: 潮爽的 不用重想色違。真的不給達克萊伊欸。色違笑死XDDDD。GF:看到色違的配色了吧 就說是3鳥的地區型態了嘛。強迫人刷色違。烈焰馬存在感無限降低中。島神 土地雲就算了 希望別開始源跟列空座。開了感覺meta會很無聊。伊裴爾塔爾跟火焰鳥一家親。新開好多可以mega的…好啦不要做夢好了QQ。達克感覺是漏了而已吧（？。沒mega應該始源也會拔掉吧？不然只有始源型態然後沒mega。烈空座也太可憐。通常規則本來就沒有開封面獸 啊是在無聊三小。https://i.imgur.com/DlBs79C.jpg  清晰圖來了。原來是合體(物理)。這個合體有點神奇w。直接騎上去好有趣XD 我可以接受。馬是自選的樣子 非版本限定。拜託給草神一個好特性吧。大頭那個屬性應該沒得救。大頭是草超吧 合體大概就一個屬性換成冰/幽靈。新神獸應該會循舊例-鎖色違吧。合體之後變成蕾冠色違？？？。看個體是誰的色違就是誰。色違先不用管 反正蕾冠100%鎖閃。但是搞不好世代末會配布，不過出來看個體就知道誰是本。體了。直接騎上去……。這有什麼好猜的 不就比照酋雷姆跟奈克色違。直接騎XDDDDDD。話說他們其實也可能根本沒拿到實體DLC 因為這些圖的渲。染風格都是Pokemon Home的。有可能只是某人把下次Home更新的資料駭出來而已。畢竟如果拿到實體片(綁DLC的)第一時間爆的應該是截圖。也能解釋為什麼他們避談劇情卻扯了個主線四小時。聽樓上這麼一說才覺得是Home風格 可是連可抓究極異獸都。爆出來 應該有其他門路。不不不 可抓究極異獸這點是鎧島拆包時就知道的。所以才覺得越看越假 因為他們之前都是轉貼別人的爆料。Datamine也是轉貼來的 這次突然就變成第一手了。https://i.imgur.com/NUfM6Q6.jpg  當初拆出來的劇情章。節圖之一(日文版的。問題是迦版急凍鳥那眼睛太鳥了 迦版閃電鳥我就...。所以以前人是先看到色違，才誤會是三聖鳥地區型態(X)。那個色違太故意了吧。https://i.imgur.com/0C5a96G.jpg  原來是這種合體。名字叫火焰鳥+全身火焰，然後惡+飛。白馬特性 擊倒一隻寶可夢 物攻上升一階段 (就自信過剩)。黑馬特性 擊倒一隻寶可夢 特攻上升一階段。蕾冠王特性緊張感 合體特性是合體前特性相加。有辦法你種族值也給我直接相加！ ((想得美。真的 有種你種族值也給我相加XDDDDDD。結果黑白馬種族值180 蕾冠王600 合體780 大家說好不好(。酋雷姆：這是差別待遇！。合體道具大概是韁繩了 合體型態-兩隻寶可夢就差韁繩。我現在好奇的地方是 會不會多給究極球 不然異獸怎麼抓。話說這次沒有像鎧島一樣有搶先劇情嗎。黑白馬設計得好普通...。二代御三家的靈壓.....。裘雷姆合體→全新設計,奈克合體→神獸增加配件，蕾冠王。合體→直接全部貼上。https://i.imgur.com/qFXn5Bs.jpg。黑馬應該這樣設計才夠霸氣。幹 幻獸沒全開。後期能抓究極異獸是指？1.跟USUM一樣有無限隻能抓(需要。究極球才能方便抓) 2.極巨大冒險能遇到且普通球必中。我覺得異獸如果出在極巨大冒險也太怪......。從劇情有一張就是講異獸來看 應該就是該章節的故事會帶。到能開究極之洞的地方 之後就能在那邊遭遇且捕捉異獸。原文用詞是講post-game can catch UB 其實有典謨胡。這個post-game是指成為冠軍之後? 還是所有的劇情跑完?。話說我覺得黑白馬看起來滿酷炫的阿 真的很普通嗎。感覺真的是設計來合體的。之前鎧島拆包有說法是說這兩隻是“fusion”。導致很多人的期望是黑白酋雷姆那種東西。結果只是騎馬 希望落空也是很正常的。返璞歸真 致敬初代呆河馬。蜥蜴王拿到迦勒爾入場卷了嗎QQ。蕾冠王腳不要那麼長的話其實蠻可愛的(？。以為是融合召喚 結果是超量召喚。難怪呆河馬先行登場，原來是蕾冠王合體的捏他啊！。是說為啥化石就獨缺神奧的啊  搞排擠？我想要可愛的盾甲。龍啊。缺神奧就是打算珍珠鑽石重製再把它們塞回來啊。有道理欸...難怪神奧幾乎沒在名單內==。只是不知道是不是有新的化石復原機構。不然把舊版化石拿過茂詩復原感覺很怪。有的話大概在雪原吧。希望化石可以在洞穴裡 不然化石的球種還是商店球夢球。不是想不到丟哪就丟極巨戰嗎 (誤)。話說DP會跟ORAS一樣搞其他世界線嗎。期待超極巨土台龜。可是有廚鯊也。兩隻長的蠻意外普通..本來想說外型會很獵奇。白馬黑馬大家會選哪隻。開分身拿另外一隻 正解。小朋友才做選擇。https://i.imgur.com/UcEUJ3z.jpg。騎馬腳用不到所以。到時候就知道蕾冠王的腳占了多少種族值了(X。就故意少神奧的 讓人做文章說神奧重製明年要出了。補怪的部份是神奧跟金銀都比較少，可以開始討論明年是。珍鑽重製還是金銀GO了，然後搞不好最後都沒出。然後明年：鏘誰跟你說神奧重製的其實是我DLC3&4啦。不會有三四彈。希望有一天能全員登上NS。都包起來賣了應該不會再弄一個不然還要再包一次。可以更了。可以前往冠之雪原了!