呼.....重要的考試結束了 寶可夢好手Aaron在為自己慶生時，我意外發現我和他同天生日(驚) 而考試結果...如何就看11月了，反正盡力了 (抓背) 終於可以來發點廢文(X) 講隊伍了 (O) : 以上無關寶可夢 這陣子用了幾個我覺得很有意思的隊伍， (PS 有意思= 有神奇的玩法) 但我覺得就屬於我今天發文的這隊最有意思 (但也最難想) 首先，這是其他的隊伍 https://i.imgur.com/vTxT5HE.jpg 如果覺得好奇想知道細節，我再找時間發文 因為左邊的珍藏擊掌流袋獸可能也算常見了，已經不是新聞就是了 然後雷丘是換來的 (因為那隊全都是UB球) 結果不能改名，氣氣氣氣 至於那個名字...單純是我只要隊伍在大師獲得ok的成績，我就會給隊伍成員名字 右邊的魯洨隊真的齁勝，我覺得超煩的，打一場都要十幾分鐘XDDD 正文來惹 ==隊伍碼 https://i.imgur.com/dxqIS7B.jpg 誠如圖片所見，這隊的亮點主要是 索羅亞克 和 鑰圈兒 ==成員細節 : 索羅亞克 幻覺； 膽小 252C 228S 28H，命玉 速度剛好超車極速老噴(100速)，攜帶命玉增加騙人的說服力 極巨惡 可以 確一 進化奇石的 徬徨夜靈 配合鑰圈兒的金屬音黑暗爆破也可以確一就是了 火用來打盾菇，毒用來偷A姆湯、仙伊和西獅海壬 (但配合金屬音都只能重創，打不死) 不要太排斥他極巨，因為他極巨毒/惡帶著後排大部分的特攻角跟著起飛 (雷鳥龍以外) : 鑰圈兒 惡作劇之心； 大膽 252H 228B 28D，廣角鏡 惡作劇之心就是爽喇，配合廣角鏡就是不用看人品丟招了 電磁波控速、光牆配合後排弱點以特攻最為常見，金屬音降兩階防禦 超舒服~ : 西獅海壬 濕潤之聲； 內斂 180H 252C 68S 6D，背心 實速89 我是不知道想超車誰啦(汗) 加上順風還是看不出來... 作為現在環境的No.1打手，安插在這邊就是扁人專用的 草妖水 巨聲 很標準的配置就是了 : 多邊獸Z 適應力； 內斂 252C 252S 絲巾(普通系招式20% 惡波動理由其實和索羅亞克類似，反正後排幾乎都是特攻角，降個特防壓壓驚 主要是戲法空間，用途是 反轉空間 因為這隊打空間會很痛苦，但剛好多邊Z並不是個平常會帶戲法空間的寶可夢 所以跟著開很賺 (要配合旁邊的音波龍挑釁輔助就是了) 破壞死光就不解釋了，反正就是暴力噴射白光 : 音波龍 察覺； 膽小 252C 252S 一命帶 主要功能是順風、挑釁和一起集火盾菇 流星群就是一波流的噴射，噴射火焰是因為暴風命中差，且盾菇多帶抗飛果 察覺真的很好用，可以看到對手道具給自己安心 作為本環境頂尖速度的成員，其實真的過得不錯 : 雷鳥龍 活力； 固執 252A 220S 36H 達人帶 速度剛好超車滿速河童與司令 命玉拿去騙人用了，留著達人帶往弱點死裡打 順便他的存在(與電喙)本身給人的壓力就很大，也是索羅亞克的變身好素材 這隻也是榜上有名的OP角就是了 : 首發角色 其實他的搭配很多種，扣除幾個要提起的套路外，就是我打這篇文章的主因了... 音波龍多邊Z 對付引招的空間隊時，音波挑釁盾菇/皮皮 多邊Z開空間 可以同時封印輔助，也把空間關掉。 下一回合再挑釁一次空間手，完封 鑰圈兒索羅亞克/西獅海壬/雷鳥龍/多邊Z 雷鳥龍以外，主要是金屬音特攻招的搭配，在速度確定超車下可以一發一隻這樣 雷鳥龍的話則是要配合電磁波，看你要不要用電喙拚一下人品這樣 (特性活力...) 鑰圈兒光牆就如上文所說，隊伍主力怕的妖精/龍/草 很多都是特攻系 所以放光牆 音波龍雷鳥龍/索羅亞克 應該不用特別解釋，順風高速進攻 只是要注意的是索羅亞克能打出的傷害，以及這個組合 很怕妖精 這件事 重點來了， 索羅亞克 的 幻覺 要怎麼 活用 ?? 其實這就是這隊伍最大的癥結點 索羅亞克有兩個優勢: 1. 他有守住 2. 他有命玉 就算不作為進攻用途，也可以騙掉急著初手極巨的人兩回合的時間 : 進攻部分 進攻用途目前我確定的只有極巨惡可以確一所有超能力系/幽靈系 其他噴射火焰與汙泥炸彈來說，火只能打掉盾菇6070% (要配合音波龍補刀或金屬音) 毒對奇石均防皮皮 / 252H252D花環/ 252H仙伊/ 252H均防長毛 都有51%起跳 (配合金屬音可以一發帶走) 但以上是常規狀況，我遇到過穿背心的仙伊和252D奇石皮皮就炸開了 = = 但打姆湯就別想了，大概只能打掉40%，根本抓癢 而常規的252H背心海壬，可以打掉4048% 但同時沒辦法靠補一發金屬音打死... (還怕對方極巨連一半都打不掉= =) : 防禦部分 看起來似乎沒有太大騙招空間，因為可以變的多邊怕格鬥，兩個龍也怕妖精 都是索羅亞克本來就怕的東西，頂多就變海壬可以不死的硬吃一發草/電非極巨招... 所以防禦性質的變身上，這隊真的不太理想 (像以前看過他變阿羅拉嘎啦，你不會想丟格鬥/妖精去試試看) : 逼人換角 我覺得這個在後段很難，感覺他們根本不會被騙(X)沒在怕(O) 我變成雷鳥龍站在那邊，你不尊重一下我萬一是本尊的爆發力嗎 ˊ<_ˋ 也有可能是我沒想到要怎麼實在的達成這件事就是了... 以上是我目前能想到的用途 但作為活用我覺得還有點距離， 感覺還缺些什麼 ，想看有沒有哪位大大有別的想法 畢竟要發揮索羅亞克最大價值，我覺得至少得打死輔助/騙走兩回合極巨 或是我思考上有什麼盲點 3___3 ? == 不過我打的真的挺開心的，成功婊到人就是爽~ 等我打到更熟再看看有沒有新想法... 目前嘗試太多，已經被送下去13000名了XD 文末附上Aaron使用的影片連結 https://youtu.be/qyhzHdajCw https://youtu.be/lN9gWZJtbyo https://youtu.be/P6xQsvkez8Y 我自己還用不夠熟，不敢貼自己對戰集 ˊ<_ˋ 我UB是用來組空間成員的，當初阿羅拉雷丘可以抓的時候沒想過會放到空間隊 就沒抓UB球的 ˊ<_ˋ 只好用GTS換，結果不能改名QQ 一堆阿羅拉生物等著開活動RRRR 其實不一定是中二系列，兩季前也有科學家名字系列的隊伍 基本上只是看心情決定隊伍成員名稱而已XD 識貨喔，他最近用得很開心(?) 各種魯洨各種爽(?) 這是什麼咒語嗎XD 窩也不想要啊QQ 我等活動坑開出來R ˊ<_ˋ GTS只能換到異國的 還不知道體質行不行...。我比較好奇你那隻雷丘是怎麼回事 強迫症表示看了很不舒。服。推。名字有夠中二XD 分享隊伍推推。右邊那隊是最近Cybertron常用的吧XD 幾乎快水統一看起。來超好玩。純水隊蠻常見的, 除了重空間苦手了點都能打。新世代限界雨。名字念起來很有feel 但 突然就出戲了...。重弄一隻雷丘出來啊這樣看了很難過