各位版友大家好~ 相信應該有不少人已經拿到遊戲開始玩了吧~ 那麼現在我要來說最後一項資格限制 那就是請拍下你的訓練家卡片 證明你是2016/11/18以後才開始遊戲的 以及遊戲時間尚未超過五小時 並在旁邊附上一張紙 上面註明你的ptt ID 然後寫上我要參加PTT圖鑑大賽 XD 以下為範例圖 (我還沒拿到日月 只能拿舊版的將就一下 可惡的時差.....) http://imgur.com/eNsTIaY 然後請將這張照片保存好 等到圖鑑完成po文時把這張照片一起附上 所以整個流程為 1. 遊戲剛開始的訓練家卡片 (即本文前段所述之照片) 2. 完成圖鑑時的訓練家卡片 3. 通過一週目證明 (若2即可證明則此項不需) 4. 拍下所有裝活體圖鑑的箱子 5. po文 6. http://stattrek.com/statistics/randomnumbergenerator.aspx (抽查 此項詳細說明請看前篇文章) 7. 將抽查編號拍下 並以推文方式附在剛剛po的文章下 8. 將被抽查到的編號之詳細情報一樣以推文方式附上 9. 所有推文請在1小時內完成 否則以最後推文時間為完成時間 10.我會視情況可能會追加抽查 以上就是完成圖鑑的回報方式~ 等我拿到遊戲後看情況或許會弄一篇回報範例 如果你快完成了還沒看到範例可以問我看看 XD 詳細規定還是請參賽者們回去看前篇文章喔~ 好啦 現在我正式宣布第一屆慈善賭王大賽 啊不對 第一屆圖鑑大賽開始~ 。推 是說怎知道我有沒有參加資格呀？。推推大好人的活動OuO/。推活動～。請去  #1OAhSr-u  內有成功報名者之名單。推活動～。推推。我 還 沒 拿 到。推大好人~。推 好活動！。反正我沒報名成功 就先偷跑了=3=。樓上想參加嗎!? 可是你好像根本沒報名耶?。版本? 日月?。我個人直覺 在銀行開放前 日月圖鍵收集不滿。看到上一篇文章了 當我沒說XD。推~。先推~好險我昨天有等到過12點才開始玩。明天才能拿到，我看我還是慢慢玩XD。我沒跟到第一篇文吧 蒐集活體圖鑑是我本來就會做的事。能幫我看看名單有沒有我嗎 下載不了QQ。雖然日月還沒到 應該是來不及了。如果這條件能拿一套幻獸我自然會想報名XD。不過就算沒報名我也還是會搜一套活體圖鑑就是。之前三四五六代都這樣玩到現在了XD。推 還沒開始玩。a114477147 有 初級組。acer大有報名的話會被分到高級組吧 獎品是色違配布 XD。色違配布我就興趣不大了=3=。智商太低看不懂。但還是要推文。沒打幻獸兩字 報名失敗 還能參加嗎=0=。還在上班QQ  我也想開始玩啊XD。好困難啊QQ。下載不了名單+1 好像是手機問題？。有人能幫看看嗎QQ?。Push~。熬夜玩...不能報名了...。用電腦看吧，好像是文件格式不合不能手機看。名單檔是.csv 要用excel開就能看了。8個小時了 orz...。推 休閒玩家覺得無望。純推，休閒型玩家不想快速衝圖鑑(懶ww，獎品都有。機會。給其他寶可夢大師了，快去完成圖鑑吧!!各位加油!!。剛過完第一個島就6HR。ㄚㄚ 我忘了拍初始照片啦...。一股腦子在猛抓活體...