昨天深夜拚進度 這次因為中文化的關係 沒有語言隔閡的問題 所以只要一開出什麼新功能都會想先玩玩看 路上的NPC和能探索的地方也是個個都不放過 剛開出QR掃描系統後 因為之前有先稍微看過介紹 馬上掃了10個QR code換來一次全島掃描 結果... 掃出來的地方是離我還很遠的地方RRRR(這次劇情好豐富 不能亂跑) 而且還有一小時限制 害我最後只能飲恨QQ 看影子應該是燭光靈沒錯 想說去抓個鬼系QQ 想問一下已經用這系統抓過PM的各位版友 這種全島掃描出來的野生PM是掃描限定? 還是說該地點其實也有低機率會出現那種PM? 另外就是QR掃描出來的好像都不在阿羅拉圖鑑內?(至少我昨天掃了10個都是) 總覺得掃出來的卻沒有登錄圖鑑好空虛阿...XDDD 至少也有個額外的掃描圖鑑讓我看看我掃到過什麼嘛XD 大家如果對這系統有什麼其他心得也不妨說說吧wwww 届けて切なさには 名前をつけようか Snow halation 想いが重なるまで 待てずに φ 。 . 悔しいけど好きって純情 . 微熱の中 ためらってもダメだね 飛び込む勇気に賛成 まもなくStart μsSnow halation 。所以是不是要過關再掃比較好啊？。請問新手問題，qr扣要去哪裡找來掃？。其實墓地很近RRRR。買官方モンコレ玩具 或玩家分享圖鑑QR code。我是直接google：QR code，貌似沒限制都可以掃…目前第一。島掃到燭光靈和菊草葉。我也是一小時內來不及到墓地 www。巴哈有一篇底下有分享全QR的,包含色違和超進化。用噴火龍飛過去。http://imgur.com/a/EFOqs  請用。只好推樓上了。哇推文那圖好猛! 感謝分享 不過看了一下晃晃斑後的都沒。有色違了?。好像會陸續更新?。原來如此 了解!。我也掃到燭光靈 還好人在附近! http://i.imgur.com/m9。e8OSH.jpg。http://i.imgur.com/4NuZOpg.jpg