新手同樣想請教一下爬積分的隊伍: 1.風速狗 性格:爽朗 努力值分配:A252/S252/H6 特性:威嚇 配招: 火推 、吼叫、大聲咆哮、 鬼火 候補配招: 燃盡 、守住、神速 道具:? 風速狗主要給的定位是威嚇輔助手，預定是站先發。 性格選爽朗是為了能搶在大多的目標前使用咆哮或鬼火，A252這點分配上還有點猶豫，因 為算了一下就算滿努力值也無法確一加防的鐵火輝夜。 燃盡沒配是因為還想不到應用的場合，守住則是不知道要換掉哪招，這點希望指教一下。 臭臭泥(阿羅拉) 性格:淘氣(DSA) 努力值分配:H228/D252/SD10/S20 特性:貪吃鬼 配招:毒擊、拍落、守住、挑釁 候補配招:變小、替身 道具:勿花果 先發主坦。 努力值這樣條目的有兩個:1.耐住神奧守護神一發地震、2.可以超過速度V努力值0的3D龍2 畢竟雖然慢速怪在編製隊伍裡也不是沒有，只是如果空間真的被開出來會挺麻煩的。 被挑釁拍落後的3D龍2就是一塊軟肉。 臭臭泥唯一的地弱點目前的打算是靠哞哞的青草場地來cover，如此一來就算是神奧守護 神也無法地震確二。 變小和替身則是單純沒想到應用場合(雖然替身配青場應該會很噁心)，替身跟守住的選擇 希望請教一下優缺點。 卡璞哞哞 性格:淘氣(DSA) 努力值分配:H164/A188/D156 特性:青草製造者 配招:木角、木槌、蠻力、守住 候補配招:寄生種子、意念頭槌、火箭頭槌、挑釁 道具:木子果 拿來cover臭臭泥的半坦。 努力值分配的原因是要確耐神奧守護神一發毒擊，不過如果碰上的是虛吾伊德就會被確一 另外好處是可以用慢速蓋過對面守護神的場地。 選蠻力是想當對抗鋼系的最後手段，如果不是必要就不使用。 道具也想過用青草種子，不知道哪一種會更好呢? 3D龍2 性格:冷靜(SAS) 努力值分配:H252/D68/SA124/SD66 特性:下載 配招:三重射線、冷凍光線、精神衝擊、自我再生 候補配招:替身、空間、十萬伏特 道具:進化奇石 定位算是有坦度的主輸出(?)，凍光針對這隊吃虧的地面系和600族。 精神衝擊補上格鬥系打點，十萬伏特因為有哞哞擔當水打點了所以暫放置，先不放空間是 為了讓對手誤以為3D龍是空間手而多賺一回合機會。 嘎啦嘎拉(阿羅拉) 性格:固執 努力值配置:H14/A116/D124/SD124/S132 特性:避雷針 配招:火推、骨棒亂打、暗影骨、守住 候補配招:蓄能焰襲、十萬伏特、岩崩 道具:粗骨頭 嘎拉的作用有三個: 1.速度能超過不加不減速的輝夜且火推下去能一發撞死。 2.避雷針特性防止鳴鳴和電束木的十萬伏特。 3.速度能超過阿羅拉臭臭泥來用骨棒直接敲。 不過除此之外速度得靠空間有點尷尬 卡璞莉亞斯 性格:爽朗 努力值分配:H6/A252/S252 特性:粗糙皮膚 配招:地震、逆鱗、毒擊、岩崩 候補配招:劍舞、守住 道具:抗冰果 主輸出弱點靠抗冰果，所以沒想過怎麼特調囧。 個人自己的感覺是 1.主輸出核心不足 如果莉亞斯跟3D龍倒了的話輸出可能堪虞。 2.嚴重偏物攻 整隊只有3D龍是特攻向，如果被以威嚇/鬼火針對的話可能會很頭痛 3.其他 希望能夠請教各位怎麼去解決這隊會出現的問題，例如哪隻換哪隻之類的，新手懇請賜教 。風速狗這配法只能當爬樹干擾手吧www。分一點血量吧 如果速度要252可以配挑釁 不然很可惜。其實這隊可以用特攻風速狗 噴火 鬼火 吼叫 月光。反正你這隊也沒用天氣。風速狗的努力值還在構想怎麼特調啦w那挑釁應該換掉哪一招?。嘎啦其實感覺不用配速 現在減速空間臭泥也不少 可以多分。一點到物防（地震拍落。嘎啦調速的目的單純在超不減速的鐵火，臭泥倒是其次。如果這點不用防範的話就會直接把點數分配在物防上。純推手錶大。請問是開空間之後嘎拉可以超速輝夜的意思嗎?。輝夜不減不加速0努力是81速，我讓嘎啦這樣配剛好是82速可。以超，還是說這樣沒什麼必要?。鐵火常見三招 守住 重磅衝擊 寄生種子 這三招都沒辦法確一。嘎啦嘎啦 所以感覺可以再慢一點打空間吧。原來如此，所以嘎啦的速度放掉投資防禦、3D龍2的精神衝擊。改成空間如何?。挖 這不是手錶rㄉㄉ嗎。手錶大推個XDD。挖 這不是手錶rㄉㄉ嗎。嘎拉練速的超車對象是不練速的彩彩泥  鐵火真的對嘎。拉沒有威脅。然後我覺得這隊算是很有想法的隊伍了   除了嘎拉以外。我蠻喜歡你的想法的 臭泥+哞哞的確是很強大的組合。配置都不差  可以先去積分試試看  再調整隊伍。對於常見的應對也準備得還算妥善。風速狗可以參考我給原文的回答 我認為是還蠻不錯的配法。還有3d龍2精神衝擊可以改10v  不推空間是因為你的隊。伍沒超慢輸出手（例如煤炭龜老翁龍。其他的部分大概就偏物攻 以及沒有對天氣策略吧。那麼嘎啦可以換掉，讓風速狗來主擔當解決輝夜的火打點嗎?。這樣空出一個位置可以放掉空間還能多一種其他戰術的對策也。彈性很多。如果你指的解決是確一鐵火的話 那答案是否定的XD。那我考慮一下風速狗改生膽小轉特攻向、嘎啦投資防禦下拉當。候補、3D龍2把強念改10V就算是補強到一些點了。那麼廚鯊需。要改一下分配補強防禦面嗎?。我的話會選+C-A 我對於風速狗的速度是放棄治療的。嘎拉我之前有用過防禦型 但用起來不是很順手 當然你。還是可以嘗試看看  莉亞斯的話我倒覺得標準配置就行了。我會想靠這95速超蝶蝶耶XD如果不需要那就果斷放掉速度了。因為投資在速度上 就算能超車蝶蝶 在精神場地下還是被確一。嘎啦的要求我只在於能確一鐵火啦，不然替身種子的combo真。心不舒服。配置上順手就好 去積分場上打再做修正即可。怎麼火屬只有兩隻 這不是錶r (x。感謝你花時間PO文  討論17規的真的好~少。推推。還在湊17規隊伍沒得PO阿QQ 我也想討鞭。抗冰能防的有限，畢竟還有龍、妖覺得莉亞絲 換成Z結晶。加強輸出 也挺不錯玩。把風速狗速度拉到可以超過滿速(非極速)蝶蝶 這樣在他攻。擊之前降到特攻 可以硬吃兩發精干 其他丟耐久 配吼叫實。用性不大 我會改晨光 受狗幾乎必帶 然後帶火z 這樣z火推。可以重創鐵火。樓上這個想法很讚~長知識 THX。速滿蝶蝶是指 個性沒加速 但速度練滿252的蝶蝶嗎。仔細想一下這樣好像不錯，不過第一段指的是?。帶吼叫是有功能的  可以吼走空間手和九彩伊布。這年頭大家看到伊布都知道想幹嘛了...。我想請教一下怎麼判斷Z招是物攻還是屬攻?。看你本身的招式。如果攻擊招只有一招噴火就是特攻?那麼另外配鬼火、咆哮、。晨光or吼叫?。如果有複數個攻擊招 就會出現複數個Z招 威力也會不同。在本身就有威嚇的前提下 鬼火真的沒有這麼有必要。主要是怕難解的物攻PM出現啦，像是龐岩怪，如不需要就直接。配吼叫或挑釁?。其實也不見得就真的沒必要 實際操作後再做調整吧。鬼火是我自己沒用過 也許使用上真有奇效也說不定。Z招物特攻判斷可以點Z招的技能說明。鬼火不是還滿常拿來干擾的嗎? 威嚇被降攻可以換隻解。掉。滿速蝶蝶是指內斂252速的沒錯 不過我其實也不清楚現在環。境 蝶蝶的配置是+耐久還是速度多 不過既然練了+速性格配。到能超滿速的吧  另外 這次歐洲賽冠軍的狗是 火噴 鬼火。大聲咆哮 保護，鬼火的效果是不用質疑的 一招廢一隻物。攻手 而火噴比起火推不會自傷 對干擾狗來說是比較好的選。擇 保護是因為他的隊伍是沙暴隊 晨光沒辦法回很多 以這。隻狗的速度線 以及阿羅拉生態的中低速環境 晨光用出來至。少會比對面其中一個對手快出招 很難在用之前被集火死 何。況對面通常被你降過攻。努力就hp滿吧 sp灌到超蝶蝶之後 剩下特耐。瞭解，所以是算一下多少可以超不加速252蝶蝶然後剩下分配。到血跟特耐囉