大事不妙啦~ 根據home的公告， 下一賽季起的對戰... top10熱門仔要被ban啦 懶人包 9/1~11/1期間， 妙蛙花、暴鯉龍、多邊獸2、煤炭龜、班基拉斯、河馬獸、自爆磁怪、波克飛機、龍頭地 鼠、風妖精、熾焰咆哮虎、謎擬Q、轟雷金剛猩、閃焰王牌、愛管侍、多龍巴魯托 禁止使用 目前只看到THATSA有在討論他自己看法，可能晚點還會有其他高手也會禪述自己 對這次ban角meta改變的看法 https://www.youtube.com/watch?v=0U_LGFwMCr8 << THATSAONE 不過目前太累不太想翻譯 3_3 < 加班的疲累要到何時啦 公告原文 https://i.imgur.com/6wBAogz.jpg https://i.imgur.com/ZQMjBKx.jpg https://i.imgur.com/nLCt1FT.jpg 以上為home公告截圖 二線角快抓緊，要起飛了.... 噴火龍：嘻嘻，就說我是親兒子 雨天隊：喔喔喔喔，我的時代來臨啦 晴天隊：九尾：乖想玩就選我 .....不知為何被手機吃掉的推文們 對不起 QQ 推 kigargoal777: 重空間隊少了愛管事煤炭龜 對喔XD 我差點忘了勾魂眼說 讚讚 一定是經驗不夠(?) 我隊伍總是會有對策可以先婊死火兔的組合說 強出頭的就是要往死裡打XD 替身龍舞? 所以是單打囉? 那就不是我熟悉的領域了 =x= 拉普傷害低真的是硬傷啊 @ [email protected] 不放弱保觸發真的不夠力 不過海膽隊可能變多，長毛可能也會復闢吧 不然那些位置都空出來了0.0 花環3真的OP 對啊，阿羅拉雷丘隊伍也要重組，愛管侍派不上場QQ 我也想要 3_3 雖然我有蒐集來的各球0S阿羅拉嘎啦 但不是親名還是奇檬子不好XD 重空間應該還是能復闢，但沒了愛管，這樣開空間的是不是又只剩下徬徨了啊 3_3 惡作劇之心就是強啊XD 超能妙喵、勾魂眼、酷豹、鑰圈兒、利歐路 感覺也只剩下勾魂比較泛用.....? 好像不是耶，火貓、多龍這些東西不見了，超能妙喵還會有常態剋星嗎? 識貨喔 老噴: 好險我20，把拔快把鍋丟給熊師 關都雷丘就一堆怪怪的技能XD 蹭蹭臉頰、擊掌、速度交換... 不過其他避雷針寶可夢除了阿羅拉嘎啦外，感覺就不太夠力了(或是用避雷針太可惜) 其實也沒這麼慘吧？ 後期掃場應該還是有不錯效果，畢竟無防守還是兇猛 說的好，我大龐岩怪... 撥沙仔：汪汪（只有一人） 除非轉夢特膠囊下一季登場XD 有這麼慘嗎？ 至少有電力上升後，他傷害已經是堪用的水準了吧 ...雖然只有一招，單幹價值很低 好吧，沒有旁人這隻真的慘 對不起，我劍盾才入對戰坑qq 感覺原本是微妙的強度 但上位被砍，他的確可能出頭啦 不然之前都只有看到用衝浪觸發老班弱保，剩下能打幾下是幾下XD 寶可夢應該說很多所謂T1.5寶可夢吧，條件式強大或很強但差最強一點點，應該是還好 我完全忘了他XD 我才想起我也有看過穿山王地震自己老班弱保的組合 海膽與其說貧招不如說技能給的不乾不脆，屬性好像很多卻一堆威力低於80的技能。什麼都有什麼都不突出... 不過惡作劇之心應該就是換個人來沒錯，但超能妙喵不行嗎？那些一線的被ban了，有惡/鬼先發大炮嗎？ 我晚點有空再去翻譯THATSA和Aaron的看法 可能再把速度線和原本後面的拉上來一起看看XD。門隊伍 沒意外就拉普 雨天這些 花環黏龍也沒被搞到。晴天大概會考慮用勾魂眼開 老噴/霸王花/九尾/勾魂眼。之類的。至於本來就沒人用的 基本上BAN10隻還是不會有人用==。第八代才入門的我 想問問第六/七代的甲賀忍蛙是否有被禁。止參賽? 劍盾來看閃焰王牌幾乎人手一隻 對上閃焰王牌都。需要有犧牲1-2隻寶可夢的領悟。這一個賽季好不容易習慣”替身龍舞”型的多龍 沒想到竟。然用不到了。雖然一起下去了 不過推薦你這個帶青草種子的自暴磁怪。亞軍蛙簽證還沒過吧。不好意思 我其實想問的是甲賀在第六/七世代的賽況。沒極巨化所以傷害跟耐力線輸蠻多的 沒辦法站前排直接。穿到底。通常是站後面等著靠速度收殘局 或是拿個Z石處理那些隊。伍打不動的聯防者。謝謝Abukumakai大大的講解!。從極巨拉普流行開始 我打拉普幾乎都勝 不管跟著一起盧。還是反復開晴天+老噴打 或是先解決旁邊的那隻 如果拉普。真的會在下季變多對我而言還真爽 不過我覺得拉普只會繼。續過氣。拉普砍了風妖精還有花環跟烈劍鷹跟本無感。海膽沒人跟他搶場後應該會變多，隨之而來的雨天隊拉普隊。應該都會放避雷針角了。阿羅拉嘎拉什麼時候開活動洞 沒避雷針苦惱。重空間隊少了愛管事煤炭龜。但是重暴沒了滑梯可以重出江湖。長毛巨魔目前還在我的對戰隊伍之列 雖然使用率不高 但偶。爾還是需要掉包跟開牆苦撐的時候 可以多打贏幾種隊伍。武道雄獅：還好我排11。避雷針還有關都雷丘阿～ 能拍人能幫助還能輸出，484很棒。雷丘還有怪異電波 電力上升 真的猛。不過沒有了愛管多龍 我的惡熊師要讓位了。沒了煤炭龜草主飛機水熊應該挺猛的。https://i.imgur.com/FMstOcP.jpg。龐岩怪：你484忘記我了。海膽應該還是沒救 這隻的速度長那樣又不怕搶場地。沒啥人玩海膽不是搶場地的問題==。以前沒砍怪的時候有分全圖規跟vgc規在打。然後這代規則都一樣，有時候還會跟現場賽規則不同調。重點是這個ban還不分單雙打一起ban。其實長毛狗很強。昨天雙打遇到剩菜哈欠圓瞳守住大吼長毛狗，神煩，好險我。家月月睡醒能挑釁月光+欺詐，輔助互磨磨贏惹（吐血。依照其他電競經驗, ban一線比賽會變難看, 菜雞互打不有。趣...不過寶可夢二線寵跟戰實在太多, 整體還是可以期待。有看過龐岩怪配穿山王的 記得也是撥沙仔。海膽還有問題是貧招跟抗性吧, 雙打要考量的地方多。沒有風妖精只是大家都改用勾魂眼而已, 惡心都該ban一ban。拉普拉斯除了火力是很完美的廚獸啊, 上季的裝飾拉普我。覺得頗有潛力, 只是花環還能補血開空間更穩, 奶仙就備選。接下來鬼惡輸出手，就熊獅或鬼燈吧？不過超能還怕蟲，。現在大部分蟲被火兔打壓，之後鐵蟻火蛾可能又會回來，。沒超場廣域補火力，以超能妙喵那體質沒剋屬開牆應該也。接不了兩招，不如長毛巨魔，鑰匙圈或勾魂眼吧