請移步表單 https://goo.gl/Nd8mYk 基本上換我沒有的 或是以夢特換我只有普特的 也收夢球 夢特:夢特 = 1:1 夢特:普特 = 1:2 普特:普特 = 1:1 單特=夢特 單一性別和無性別不收普特 以下現貨： 現貨以2倍比例交換我沒有的 現貨可馬上交換，沒現貨的要等我生 甜蜜:電飛鼠(普)、催眠膜（夢）、六尾（夢） 友友:六尾（夢） 速度:托戈德瑪爾（普/夢） 誘餌:圓陸鯊（夢）、小鋸鱷（普） 標(普/夢)就代表普/夢特都有 以下類推 交換一律站內信，以免與贈送弄混 謝謝大家~ 以下贈送 之前沒送完的 不知道有沒有人要orz A.謎擬Q 都4v以上 （1）愛心 10隻左右 固執 （2）月亮 40隻左右 爽朗 （3）ub 1隻 （4）紀念球 1隻 B.六尾 共35隻左右 都膽小 （1）愛心 （2）友友 C.卡蒂狗 （1）等級 半箱 都5v 普特 爽朗 （2）豪華球 半箱 都有四遺傳 4v以上 普特 爽朗 D.圓陸鯊 （1）誘餌 7隻左右 爽朗 （2）ub 1隻（沒了） E.醜醜魚 月亮 12隻左右 內斂 F.鐵啞鈴 甜蜜 1箱吧 爽朗 普/夢特不一定，v數15v都有，都隨機 請上傳 1120等泥驢仔 牧場可抓 今天發現驢子超多 換代幣看看 並取名PTTxx （xx請打要的項目）和設定等級1~10 看到PTT開頭才換 e.g. 要愛心謎擬Q就是PTTA1 如果能附上心之鱗片我會很感謝XD 沒有也沒關係 要拿幾隻都ok，直接上傳就好 沒拿到的如果要換別的不用改名 直接推文說要什麼 但記得改設定 請推文有傳，不想一直刷gts 如果太久沒收到可能是漏掉或是已發完，可以推文詢問 p.s 有一隻馬虎6v甜蜜鐵啞鈴，希望能換1銀冠，有意願的版友請推文 感謝 到1:30或沒人時結束好了 你要求卡蒂狗 我發等級給你了 要圓陸鯊的話麻煩再傳 你也是@@ D不是圓陸鯊嗎XD 沒有看到要求鐵啞鈴的耶 還是沒看到耶orz 我發了ub的給你了 有錯再重傳吧Q 有傳了嗎？ 沒看到orz 母的我剛剛有找到其他版友的 你再傳看看好了orz 發囉。seized/13。上傳一隻PTTE，謝謝～。GGcat/13/D。再一隻><12等。Allen/12。已收到 謝謝～。不知道可不可以再要一隻qq 先丟一隻13/a。要幾隻都ok哦。第一隻收到了。收到了，謝謝！再拿一隻鐵啞鈴<(_ _)>。好的 謝謝！。咦，難道是等級設定錯了…?重傳一次了～。～りつ～/12/E 感謝大大(≧▽≦)。我發現我都多看一個 雖然打e 但我要圓陸鯊 麻煩了。OwO 難道是因為是母的關係嗎。重抓一隻公的試試看。可是我沒規定公母啊QQ 你是傳11-20等的對吧？。～りつ～/15/C1 再跟大大拿一隻卡蒂狗 感恩～。對呀，想說是不是跟母的長翅鷗一樣會找不到…。找不到 不知道為什麼QQQ。シュガー/14等母/PTTF有鱗片。我再重傳一次了QQ 有附上鱗片 感謝大大。我的母驢子成功了，謝謝原po。好的，重傳了一隻14等公的有帶鱗片，再麻煩確認一下<(_ _)>。收到了謝謝～～～～。收到了！謝謝～