https://twitter.com/pokemas_game/status/1219167681036705793?s=19 我老婆來啦 (吶喊) 抽爆 不要和我搶 (興奮震動 和之前拆包一樣，是接棒手 體質 長腿坦 lv 120時 伊布 夜靈 草蛇 血 636 525 659 攻 182 205 87 防 208 221 192 特攻 142 146 112 特防 209 238 252 速度 221 167 178 被動是 不會被降低能力 換手直接繼承所有buff (夜靈要瀕死才會轉移，伊布不用) 技能 撞擊 1氣 25傷 (普通系) 單人 命中100 鐵尾 3氣 132傷 (鋼系) 單人 命中75 30%降低對手防禦 傷藥 2次 回40%血量 Lets go 2次 2攻擊 2 全體 氣條 拍技 九彩昇華齊聚頂(?) 2 全體 攻、防、特攻、特防、命中 應該是多人好用 (手動限定?) 單機難用的角色吧 不管啦 https://pbs.twimg.com/media/DoyqQjPVAAArbyk.jpg 這隻我都供養好久了 抽爆 我開服以來的70000石 ALL IN 特別篇的叫小藍沒錯，但火紅葉綠正式出來後，就用葉綠的葉了吧030 我自己也是小藍叫習慣了XD 好像也只有初版的角色有命名錯亂的問題...... 例如那個blue的青綠 和 green的碧藍 沒關係，真香 同一個原案生出來的角色，都是四色版女角(類似琴音和克莉絲？) 反正我是抽爆抽定了 不過是全體的...還是得看實際效果 我開服以來沒啥抽卡，抽卡的事情我就不知道惹 你可以抽那個蘭，這個藍留給我的A_A 不怕，我也沒渡蘭 真...真香 真D香 不管啦~我乾坤一擲就是為了我婆 沒渡蘭我沒關係的 是他歐1 XD 我之前30抽都沒五星 所以我佛系臉只等保底我婆了 應該就是後來終於整合了 以前真的是各種混亂 但不管是碧藍還是小葉，我全都要喇~~ 其實我也是在等封面的辣葛男人 不過應該不是你辣葛紅衣男 我是在等辣葛划水的帥哥 我也要捏著等瑪奧Q_Q (都有模組了卻沒卡池。我以為她叫小藍耶XD。我還是先抽到阿金的火球鼠吧～。回樓上 叫藍主要是特別篇就是藍改這造型 實際重製給的。叫葉 雖然我覺得沒差啦 但我才應該是要配合那時的版本X。DD。*才 *猜。不過皮伊的話叫碧藍。這跟皮伊的碧蘭是不同人吧。只加兩層buff不太好用的感覺。要直接保底出來是不是等群星盛典就比較好阿?。一萬五抽老婆竹蘭還沒抽到 現在沒石頭抽老婆小藍了。阿渡2xx分了 還沒出貨。竹蘭都還沒抽到。皮伊有給初代女主碧藍這個名字沒錯。竹蘭沒抽到+1。竹蘭跟阿鍍渡都有 好爽www。目標 抽爆伊布順便歪出火球鼠  YA~。竹蘭、小響、阿渡 我都10抽就中。這遊戲484快倒了？。不是 是你歐。PMM對主角的設定看起來是拿預設名字來用。火葉的女主人設其實跟碧藍有差。而這位女主在火紅葉綠的預設名確實是Leaf。有琴音跟克莉絲的前例 大概就認證Leaf跟碧藍是不同人。這方面的問題大概就一二代remake版問題比較多。尤其金銀以前並不存在預設的女主角給玩家選用。三代就沒這問題了 不管哪個版本通通都叫小遙。大大加油 我還是繼續捏著等辣個封面的男人。小葉小遙小光莎莉娜美月小優 瑪奧水蓮莉莉艾。我就等瑪俐了。奇巴納大哥感覺還要很久完全不慌。20抽收工。乾 伊布池裡面沒有火球鼠= =。10抽中3五星...收工