本專輯的曲目詳細介紹可以參考本人發的這篇 1PwVKVDI https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1508504863.A.352.html 目標是寶可夢大師 20周年版紀念合輯 初回限定版 購入這張CD的過程實在多舛... 一開始在YsAsa訂了初回限定版，結果他們調不到貨，只好把我單砍了。 （不過因此賺到同訂單的另一張專輯可以免運送到台灣） 後來在日本Amazn訂到，等了整整一個月沒有發貨，我問客服才幫我確認是生產數量 有限，完全沒貨了，必須取消訂單，送了我300日元折價券了事。 因為日本那邊已經宣布初回限定版完售，我基本上是半放棄狀態，想說買普通版就好 了，結果今天在台北的佳唱片意外挖到架上有賣，價錢還是頗合理的769台幣 初回限定版在日本的各大網拍目前完全找不到，Amazn上價錢已經翻倍了， 定價2300日圓炒到4400日圓，而且沒辦法直送台灣，找代購又要多花一筆錢。 初回限定版的特色有兩個： 1. 只有初回版有多付一片DVD，DVD內容是： めざせポケモンマスター 20th Anniversary 初代OP 目標是寶可夢大師 20周年版 アローラ 日月OP阿羅拉 XYZ 亞軍OPXYZ 3首歌曲的無字幕版動畫MV 2. digipak包裝，紙質的一體成形包裝，不是普通的塑膠殼 不過說實在這次的設計沒有XY角色歌的包裝好看 1OGNfX5p https://i.imgur.com/5qxsZH5.jpg 跟20年前的專輯封面一樣的設計 https://i.imgur.com/rnIQQsE.jpg 超巨大阿羅拉背後靈 https://i.imgur.com/hP2u5gY.jpg 光碟是精靈球圖案喔 https://i.imgur.com/i5bov0t.jpg 拍幾張歌詞本 https://i.imgur.com/Dv31qSs.jpg https://i.imgur.com/idVQFBJ.jpg 這次專輯最吸引我的曲子，不是初代OP 而是ゲッタバンバン サトシwithピカチュウver. XY的OP3全力收服 小智with皮卡丘版 由松本梨香（大谷育江）全新收錄的版本 非常帥氣又爽朗，雖然皮卡丘沒有真的開口唱歌，只是在間奏發出叫聲而已 可是一想到動畫中兩人一路走來的羈絆，還是會忍不住落淚 這次的收錄歌曲質量真的很高，沒有一定要收初回限定版的話 純CD的普通版非常好買，非常推薦大家收 。想買!!! 後天到台北就直衝佳x了XD。我是在北車那間買到的 但是架上就只有這一張喔。北車的那間要什麼沒什麼..我都是去西門的那間買，我。在那邊還沒找不到想買的CD過哈哈。兩間我都會去逛啦 西門的真的比較好逛。這張我請朋友在機場店買到好久，現在還沒開封XD