隨著11/17 USUM發售確定 在跟朋友討論時 對於新增的遊戲內容 有幾個不切時實際的猜想 發文到版上跟版友們分享一下 如果不喜歡幻想文 請按左鍵離開 1.新增道館賽: SM的劇情裡，庫庫伊博士希望在阿羅拉地區建立一個 屬於阿羅拉的聯盟大賽。在一代裡還沒有出現的道館 非常有機會新增在二代的劇情當中，這也是最多人猜 測可能會新增的遊戲內容。 2.新增製作圓柑空球NPC: 提出這個想法的立足點，在於目前能製作圓柑空球的 卡帶，只有四代的心金魂銀以及9月上市的金銀VC版 且心金魂銀是2009年發售道具無法上傳至PM銀行。 以商業利益的角度來說，不太可能走回頭路，要玩家 購買舊世代的產品。雖然在SM的劇情中可以拾到一套 的空球，但離真正的量產明顯有一段不小的差距。 加上第六世代XYORAS無法取得圓柑空球，對於只出現 在六世代的神奇寶貝(例:嗡蝠)，並沒有圓柑夢特球種 在USUM新增製作圓柑空球的NPC，再釋放只存在於六代 的寶可夢在阿羅拉地區，我認為是個不錯的改動 。 3.夢境世界再開: 這是我朋友根據第2點的思路延伸出來的猜想。 讓七代才回鍋玩家(EX:jan58912)，能體驗存於 黑白版中的夢境世界的系統，也能補足第六世代 的雙夢球種。 六世代表示:我有原野區，但是我沒朋友。TAT 以上就是對於USUM新增內容的幾個猜想 分格線 另外我認為沉重球無法補捉到鐵啞鈴 是遊戲中需要修正掉的BUG。 雖然有看過實測的影片 也知道無法捕捉的原因 我覺得不管機率再怎麼低 身為一個精靈球 不該有無法捕捉到的神奇寶貝。 我的內心無法接受啊啊啊 我都會拿潛水球K石丸子了 分格線 感謝版友耐心閱讀完整篇文章 如果有文意不通順 或是遊戲資料舉例有誤的地方 煩請各位版友不吝給予指正 金銀版發售1999年 心金魂銀2009年 寶石版發售2002年 ORAS重製2014年 類推 珍鑽版發售2007年 珍鑽重製201(7.8.9)年 黑白版發售2010年 黑白重製202x年?XDD 我喜歡各世代有屬於自已特色的說法 但機子跟卡帶也會是有無法使用的一天 空球勢必停產 空球取得方法，不是只有在心金魂銀製作跟SM劇情取得一整套 這兩種而已(有錯請指正)？我是希望能用製作的方式在七世代 重覆取得。 感謝xyz530大大補充第三種取得方式 推 xyz530: 第七世代圓柑還有透過官方獎勵贈送 對任天堂來說 與SONY的PS4跟微軟的XBOX的商業競爭一直在進行 遊戲軟體與資料可以轉移 但賣新的硬體才是維持競爭力的關鍵 我也曾經為了自產圓柑而想買心金魂銀 所以我了解你的想法 剛剛幫您修了一個錯字(圓)園柑球 不知道您介不介意 感謝補充 是個擅長入球坑的朋友呢XD 夢球色違吼吼鯨很酷呀 都粉紅色的 原諒我私心想要圓柑嗡蝠 所以才希望量產 我手上只有友友球夢特的XD 既然大家認為圓柑球取得並不困難 那麼也開放一些六代怪出現在阿羅拉吧Q_Q 看來您對我文章中想傳達的訊息有些誤解 幫您簡化一下 不想買舊世代(X) 科技進步 機器與卡帶會老化無法使用 需要有新版本來承接 且可以補足有些世代沒有圓柑球種的缺撼(O) 還是您另有高見 希望您也發一篇分享 願聞其詳 太血尿了 現在太貴啦啦啦啦啦 圓柑球想量產只能在心金魂銀 且不能上傳銀行 第七世代取得只有跟著劇情取得一套7顆 以及官方活動贈送 但活動約1個月1次 以玩一整年且每次全球活動都有達標來算 你也只能取得712=19個 感謝指正 中文化 五邊形個體值圖 騎乘系統取代絕招機 佛心公司 心裡想著金銀重製 手就打成第二代了 感謝mega大 數位版的有這個可能 大木博士都有親戚住在阿羅拉了XD 不無可能呀 要材料很簡單啊 就設定鋼鐵老頭的孫女來阿羅拉渡假 很擔心爺爺的工藝有一天失傳 所以想在阿羅拉推廣圓柑球 也有帶材料樹果的種子過來 透過劇情解任務獲得種子後 可以在特定地區種植 設定24小時只能採收一次(超腦補 已報警XD 信使鳥外送 你知道的太多了 XD。夢世界大概要等黑白重製吧。我覺得除了一之外 其他可能性低。如同一樓 各世代有其特色。不過圓柑球的話 倒有可能有方法可以取得更多。畢竟卡道具好像沒甚麼意義...。就每一代有各自的特色，想體驗請往前買XD。有很多人會為了圓柑球買心金銀魂，確實會因為各代特。色讓大家心甘情願掏錢。不只顧慮新玩家的感受，他們也要顧慮舊玩家的感覺，。使舊玩家能保留一些該世代才產出的絕版或極難入手的。寶可夢，就是難入手才有收藏價值的~。第七世代圓柑還有透過官方獎勵贈送。問題是新玩家不會因為夢球、圓柑球入坑呀XD，新的東。西對他們才有吸引力。這些東西是對已入坑的人才有影響，但已入坑就已經逃。不了惹 嗚嗚嗚嗚。哦哦，謝謝幫修錯字XD 用手機回沒注意到。還好我入色違坑，球坑無感。自己有在收圓柑球當籌碼，老實說不太希望圓柑球能量產。哈哈。雖然以前用甜蜜球抓蝶蝶還是會靠么不能量產是三小糞設定。還好我只收我(拳)要(海)的(參)球坑。甜蜜球抓蝶蝶真的太M 後來我只用治癒球抓。愛心球蝶蝶很好抓 除非又要另外洗覺醒。我就幹過這種事。難不難抓是其次，要湊到足夠甜蜜球才要。人命。倒是覺醒還可以用亂數弄。洗金銀冠or球種當酬碼交換圓柑球就好 很好換。你只是把你想要的寫出來吧 乖乖買舊世代啦。曾經用3顆甜蜜球抓蝶蝶，不洗覺醒，只求個性對跟物攻。沒有V，這樣就刷了兩個晚上...。如果是要把舊世代的特色移植過來，別的我都沒意見，請給我。心金魂銀的帶PM在身後系統。樓上我也是3球甜蜜球洗蝶蝶醒火 兩天收工…。夢世界應該不會，阿羅拉沒有和夢相關的劇情。圓柑空球如果能量產就不珍貴了啊啊。還是不太能理解球種的價值…我果然是新手XD。錯了，HGSS一次可以做很多顆，只是只能做同一種。原野區 原野區！！（敲碗。覺得道館賽的可能性比較大。日月作了不少突破，希望 USUM不是只有老調重彈而已。HGSS是四代。其實我再猜想，會不會直接由已經購買數位版的直接DLC成。為Ultra版，因為很多位置看起來已經準備好塞道館了。庫庫伊：希望能對渡復仇。除了道館賽 希望劇情可以更豐富 最後拿龍z妖精z真的。太沒感覺了… 另外覺得聯盟天王戰可以再改進吧 至少。來個雙打 或加入不同對戰元素。圓柑空球難啦 如果有意要再開 有什麼理由不SM出要到USUM。那我要猜 可以直接換球種!。這些都不重要 我要去關都找莉莉艾RRR。系統的話 希望性格膠囊之類的可以出一下 反正特性和。個體都能變了...。大雜燴是你?我不喜歡這樣。我覺得不會新增能製作圓柑球的NPC欸 圓柑球之所以是圓。柑球就是因為這技術只有特定的NPC家族才有。所以不會是新增NPC 把舊作的鋼鐵老頭或她孫女請來才對。反正阿羅拉地區是度假勝地嘛 鋼鐵老頭來度假不行嗎。突然新增一個不相干不知道哪來的NPC說他會做圓柑球。這我十分不能接受(拍桌。不 其實是鋼鐵的邪惡雙胞胎——不鏽鋼。想要圓柑球?當然可以。不過要付出一點點代價(搓手。都有阿羅拉型態的大木博士 有阿羅拉型態的鋼鐵也是。很正常的事(大誤。問題是阿羅拉有圓柑的原料嗎(?。私心是希望孫女來度假 反正卡洛斯助手都能來了。我也私心是孫女來度假 最好是已經長大了。疑 這麼晚還有送包裹的來按電鈴? 我去收一下。對比究極之月 小弟更希望dp重置啊。不鏽鋼XDDDDDDDD。只期待有道館！妖精Z隊長根本只是送道具的NPC www。所以大家是期待孫女 不是圓柑球啊。潛水球4v1u水君，刷到快吐血