如題 野閃 性格冷靜 特性膽怯 豪華球 母的 fc2423 2971 6796 我要暴鯉龍妹嘎時 如果可以有愛心球伊步攜帶更好 。我換。想換 可是我沒愛心球伊布 覺得色違稀有 給樓下吧~。FC:4399-2058-6820/LuMi。廣場 等你 但沒有愛心球伊布 只有4V豪華伊布。抱歉 剛剛沒注意到 我1235上 我還是想要愛心球一步 如果。35分前沒出現 就跟樓上換。我有 已站內信你。等我一下。我找看看。找到了。lin 我加一下 等我一下 另外l大抱歉lin先了。而且他有加我fc。呃 沒看到lin大。我的id是まさひろ 兩個l大先點我交易就跟誰換吧 我在線。上了。等一下。剛有事。好吧讓給他吧。兩個都不再 哈哈 我線上等一下。快呦 想睡覺了 等兩個l大上。我能亂入嗎XD。能 我已經等很久了。我要愛心球伊布加上爆鯉龍妹嘎時。0533-4966-7064 Taya。不知道你的遊戲id。c大 我加好友 而且在廣場上了。我邀你囉。我沒有看到 在一次。好像一直被拒絕喔。在一次試試。有嗎 我真的沒有看到 也沒有看到你在線上。我看FC 妳似乎還沒加我。抱歉 我剛剛可能打錯號碼了 我已經加了 且上線了。原來我剛剛一直點錯人XDDD 看一下有沒有錯吧。感謝大大。感謝交換