C_Chat 看板 1SnNKaQl ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢日月動畫 120 預告 水蓮釣到蓋歐卡 時間: Sun Apr 28 17:40:50 2019 https://www.youtube.com/watch?v=Zp2ojUHRTMs 水蓮終於釣到蓋歐卡了 花漾海獅進化成西獅海壬 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1556444452.A.6AF.html。捕獲所有神獸吧。要是真入手就不得了了。不過應該是不會那麼OP吧......？。看最近各種幻獸隨便送，好像不是不可能…。木木梟什麼時候要進化。除了小智大家的夢想都可以達成。水蓮瑪娜霏抓一抓 卡奇抓比克提尼 瑪馬內抓捷拉奧拉。蓋諾賽特好像也不錯 之後他也會拿到蟲Z 也可以裝電卡帶。然後小星雲回來幫小智。作為阿羅拉最初的聯盟也是戰況最激烈的一次。記得帶速圍(X)。小星雲和毒貝比回歸好嗎 拜託。不然現在小智那陣容只有慘可以形容。木木梟拿不變石 除非火貓螺帽都進化不然沒救。是說螺帽要進化不知道怎麼做，那群螺帽直接合體嗎。總覺得上演莫恩的劇情再糾葛異獸或究極之洞。還比較能期待導致小星雲或毒貝比來幫忙...。是所有的神獸都跑到阿羅拉了是不是...。放棄試圖猜設定或邏輯 去思考哪來的蓋歐卡給釣 不就好了...。TV日月動畫調調有時就如上述 所以才一再提出口味很因人而異。下一集就是固拉多跑到維拉火山逛街  被卡奇遇到了(X。固拉多不會飛 應該不會出現才對（x。神獸吸引器...。花漾海獅消失那麼多集，一回來就進化...？。固拉多還沒走回家。查了一下蓋歐卡體重352kg…嗯，所以水蓮的臂力…。在寶可夢這個大家都能抱起科斯莫古的世界觀裡 水蓮應該。算弱女子。一個開天闢地的神獸被人類釣著玩像話嗎？。科斯莫姆表現出自行漂浮的話 就根本不是抱不抱得起來的問題。而是物理慣性/慣量 要挪動/停止都正比於質量的龐大動量問題。具體想像的話 就是一截磁浮車廂 要只憑人力推動/攔下的力氣。開天闢地神獸 被消費QQ