皮 卡 我 靈 光 一 閃 防雷到這邊應該可以了？ 名偵探皮卡丘這款遊戲是主要在看故事的小品， 推理的部份雖然愈來愈難，但都還是蠻簡單的。 重點只要把所有證詞證據蒐集完， 就算推理錯也只會換來黃色大叔的搖頭而已 XD 玩到後來重點都放在看故事跟看皮卡丘賣萌 XD 故事最後還是沒交代爸爸的行蹤，整個要出續作感， 不過故事有好好把一個大事件交代完畢了， 而且看著提姆從茫然的小男孩成長為名偵探頗感動。 一開始的謎題大多都是處理寶可夢造成的事件， 隨著故事進展，才一步步揭露幕後的黑手， 一個一個的犯人，真的讓人覺得人類才是最可怕的。 提姆也在皮卡丘的偵探心法教導下逐步成長， 後面在對決各個人類的時候讓我不斷叫好。 真的是這樣嗎？那這個你怎麼解釋？ 拿出蒐集好的證據，將狡辯的犯人逼進死角， 這樣的爽快感完全能將蒐集證據時的悶感掃除。 大量的過場動畫也大大提升了故事性， 臭屁的大叔皮卡丘則不斷補足各種笑點。 以下結局雷。 最終BOSS雖然合理，但前面的提示有點少， 我本來一直以為女主角會黑化，結果沒有wwww 最終戰的絕望感蠻不錯的， 面對強襲而來的敵方寶可夢， 我方只有一隻放不出招式的皮卡丘。 提姆還硬擋寶可夢招式，整個跟他老爸一樣亂來。 原本只會賣萌的皮卡丘這時放出了十萬伏特， 除了震撼人心以外，音樂也下得很棒。 除了結局之外，潛入敵方倉庫跟拍賣會也很刺激， 還有動作片小遊戲跟拍賣小遊戲增加些許要素。 最後超夢讓皮卡丘不知道做了什麼選擇， 隔天醒來後就變成只會皮卡皮卡不會說話， 結果是大叔皮卡丘騙人的，實在超白目wwww 這部份根本是故意騙上帝視角的玩家wwww 雖然到最後還是沒找到老爸，不過又會覺得停在這裡剛好。 整體來說故事很不錯，大叔也很萌，遊戲性算附贈的。 最後放張帥氣的名偵探皮卡丘，一直以來辛苦了 illust_id=67910414 https://i.imgur.com/wBbzxfY.jpg。這個不知道有沒有人發現，皮卡丘會撞到攝影機 XD。https://i.imgur.com/rqdxFcL.jpg。https://i.imgur.com/htNDdJJ.jpg。官方也吐槽電視台老闆比較像黑幕ww。推！想玩，希望上switch+中文化QQ。是中文的喔！。也以為女角是大boss。女主角也可能是警察，不過身手不像XD。所以為什麼冰鬼護也狂暴化了？