C_Chat 看板 1W0LQZ7V ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 《寶可夢 鑽石珍珠》網頁子域名被啟用 時間: Fri Jan 15 16:47:22 2021 https://pbs.twimg.com/media/EFeDqZhU0AAyJah.jpg 西班牙寶可夢情報網Centro Pokemon揭露 diamondpearl.pokemon.com 域名已經成功被啟用 另外legends.pokemon.com也同樣在1月12日（外國時間）被註冊 https://pbs.twimg.com/media/Erujw5zXAAI9H4g.png 由於是子域名的關係，唯有主域名pokemon.com的負責人才有權註冊 第三者等其他外部人士是無法註冊diamondpearl.pokemon.com 另一項證據是前往該網址會顯示403錯誤 表示該網址確實存在，但是被管理者拒絕訪問 https://img.pokemonmatome.net/poke/210109/EruN44wUYAA9eeU.jpg 隨後官方似乎立即發現消息走漏，現在該域名已被解除變成404錯誤 https://img.pokemonmatome.net/poke/210109/20210115_103050.jpg 先前《精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘Lets Go伊布》 也被網友們發現有過類似的操作 2018/5/16註冊域名、2018/5/30官方正式發表該作 當然這次有關《寶可夢 鑽石珍珠》的消息 或許不會那麼快揭曉答案 而是會留到2月27日寶可夢日才會公布 情報來源： https://pokemonmatome.net/articles/235292.html 另外補充個外國網友有趣的發現 日前寶可夢官方公布25週年將由美國知名歌手 凱蒂佩芮擔任年度音樂活動大使 被網友挖出凱蒂佩芮的歌曲中也有鑽石、珍珠 兩首都是10年前的歌曲了 凱蒂佩芮似乎也是唯一同時有這兩首歌名的歌手 https://youtu.be/WHprkiErlOg https://pbs.twimg.com/media/Ern3zqYW4AYgd6D.png https://youtu.be/dKMDXnPmWDM https://pbs.twimg.com/media/Ern3xdVW8AAA9g_.png 寶可夢鑽石珍珠重製稍早竄升至日本推特趨勢關鍵字第2名 https://pbs.twimg.com/media/ErwZ3eBU0AAJz.jpg https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1610700451.A.1DF.html。窩豪興奮阿。可以換衣服的 小光。到現在還是很喜歡三香菇的BGM。換衣服別抱期待 看看oras。今年出珍鑽 明年出G9   GF拜託不要再砍圖鑑了。真心希望可以出  買爆。拿出誠意啦GF。拜託不要是重製珍鑽。我寧願他多磨幾年也不要劍盾品質的珍鑽。樓上很樂觀欸 你覺得多磨幾年就會進步了嗎。真的出再跟我說 已經被騙好幾年了....。珍鑽重製都等15年竟然有人還想慢一點出，人生沒那麼多。個15年阿大哥。大概就ORAS等級的重製了 期望不用太高。講的ORAS很不堪似的。我現在還寧願他快點出呢 都許多久願了 反正他們現在。就那樣 只求gf 某幾個珍鑽粉可以表現一下他們的心意。我想相信他們交出劍盾這成品 是因為DP同時開發中 還有mega z。的回歸。ORAS滿鳥的阿。我很樂觀，不會是劍盾等級的珍鑽。只怕是GO珍鑽....。誰會在珍鑽發售就開始等重製珍鑽啊，那我等黑白重製是。不是也等十年了。希望會有更多mega...。GO金銀都沒來，怎麼可能是GO珍鑽。實際上，能有ORAS等級就要偷笑了。不要再忘記天界笛了。最好不要拿劍盾品質來重製珍鑽喔 我會爆氣。不想看到劍盾品質重製，劍盾到現在依然買不下手...。珍鑽重製希望至少能有鎧之孤島或曠野地帶，那種小型開。放世界可以探索。。只要求比劍盾品質好一點就好，是真的也不敢想像太好…。一定是劍盾版的重製吧 至少劇情不用吐血了。oras那個戰鬥領域不鳥嗎… 賣情懷跟神獸禮包。你看後來的神獸禮包，ORAS的神獸禮包可以騎妹妹去抓欸。八成又先賣閹割版  然後隔半年再出dlc補完劇情加大禮包。ORAS水這麼多本來就不算成功。沒加對戰開拓區的重製版都不ok。現在單機對戰設施一個簡化到極致...  超無聊。會有全國圖鑑嗎？這標準已經放很低囉...XD。我猜沒有 然後劍盾+珍鑽可以完成全國圖鑑。不要出成Go都好說。珍鑽至少原版底子好，應該不會差到哪裡去吧...嗎。劍盾真的讓我打算棄坑了 最火的一次。希望mega回歸  然後時空三神新型態。照六代模式走的話  時空三神應該是給超極巨吧。我要超GG阿爾和超GG達克。珍珠鑽石乾脆一版超進化一版Z招（石頭形狀。是說神奧神規格太高，被目前幾種現象強化也是有點怪。ORAS算很好了啦，至少不像第七世代直接給你出2……。希望是mega....。沒事兒 換個名字就好 就好像原始回歸跟MEGA。不期不待，不過真香。放心好了  劍盾一堆人跑了  GF還是爽爽賺  不期不待 不。受傷害。我只希望可以騎寶可夢就好。小光~