遊戲ID：YanJiun/韓國瑜珈老師 好友編號：SW437530459713 密碼：無 剛剛刷到3星啃果蟲，但似乎沒人捧場，只好改開4星多龍奇，上班時間人不多就不另外設 定密碼，也不限制上車次數，但還是希望能多讓給別人打，有多抓的也可以傳個一隻給小 弟我，看情況如果人不多就再換音波龍或是黏黏寶 。たかし／たかし　謝謝。大大等下傳給你哦。ShuMeng/Shu 已申請 謝謝。HeroicCat/萊姆 謝謝。Obliv/obliv   thx!。Hardy / 哈迪。感謝您的大恩大德。sayo/紗夜 已申請感謝。已抓到 感謝大大。受大大幫助, 有需要我可以幫傳+1喔~。Siang/Siang 感謝大大，等等申請。FS/果木 超想要啃果蟲沒跟到真遺憾 謝開車。大大有指定要什麼球嗎? 這隻捕獲率應該不差。感謝老師。A Dog Yen/已申請，謝謝大大。。Guan Wei/犬 謝謝大大~。Tra$y 已申請，謝謝大大。Allan/江原 已申請 謝謝。Archer/Archer 希望晚點還有啃果龍的車！。已抓到，感謝大大！。Wei/趴在地上抖 感謝大大！。再開個五分鐘準備停車～。已抓到，感謝大大！。cooleon/Vicky 謝謝大大希望能搭到。以上的應該都有上車吧？ 爆球沒抓到的再站內我，20。分鐘後再開專車。Yenni/CHING HUI 還有車嗎 已加 感謝。請問車長之後有預定開黏黏寶嗎？ 抓完多龍先刪友？。會開黏黏寶，不過應該要晚上了，好友可以不刪沒關係。spencer/閃電吉娃娃 已申請。也許願音波龍，謝謝大大。1bii/1bii 感謝開車！。bosaaa/魚爺佛祖。想確認是黏黏寶還是黏美兒呀。Trochic/波加曼已申請。jun/水水 想抓黏黏寶。eevee /石垣聰美   感謝。wudi/lesley 謝謝。Samew/承學。おたく/肥宅將軍 感謝。Fantor/Fantor。Sean/Sean 感恩。我卡2班車了QQ 大家有遇到類似問題嗎？。lbpu/莉莉艾