本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 。頭。喔雪花雪花 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡＊＊。頭香差一點點 DansGame。頭噓。懶叫。想徵夢特的母天蠍。色違神獸一直懶得亂 到現在都還在究極之洞活蹦亂跳。十樓前喔喔喔喔。我剛剛GTS撿到一個夢特的公天蠍@@。喔雪花雪花 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡＊＊。想徵夢特水箭龜系列。色違蛋位求解，現在確定第十九顆是色違，我可以在領十八。顆以後存檔洗第十九顆嗎？第十九顆是普特，但是拒領蛋方。法又不想花重複的前十八顆作業流程，S/L7.8小時了，有點。累@@。用對向5v袋獸換夢特水箭龜系列。自問自答，可以在色違蛋位前存檔，可惜那幾個能出色違的。蛋位沒有對項5V，我只洗出5V缺速的夢特忍蛙。你要在領完第17顆的時候存擋，不是第18顆，雖然這種。找首色違蛋的方式很麻煩就是了..。而且如果第19顆不是夢特的話，就退蛋繼續領就可以了。想徵個夢特哥德。想請問一下  我看人家說威嚇/壓迫感會提高連鎖呼喚率。那我開替身的話會被擋掉嗎?。不知道欸，假裝有。好喔@@  我只是宰了4X隻蚊香蝌蚪還沒找到夢特的無聊問。問  剛剛才找到一隻。https://i.imgur.com/s29bDPF.jpg。https://i.imgur.com/UeT6Zqb.jpg  這兩個哪個好@@ 速。度少1我不是很清楚會差多少。一般還是建議孵到5V對項，不會花太多時間。所以還是想辦法弄個5V壓低攻擊嗎 我沒碰過雨天隊。主要是紅線+不變孵蛋可以保底遺傳5項個體值。所以要5V對項很容易，所以我才建議你敷到5V對項。而不是從兩個錯項挑一個比較好的，當然用皇冠也行。因為我百變怪只有4V 而且都是攻擊31的不好孵特攻手QQ。但是皇冠效益太差多半用在色違或神獸上面。你這兩隻剛好都5V錯項還一公一母，拿這兩隻來敷剛好。版上有時有人會發6V百變，有看到可以拿。那我拿這兩隻再孵孵看@@。今天孵出來之後馬上又接一隻5V對項的水躍魚@@。維修完頭推。0速好難生==。材料準備好很好生啊。剛剛翻半天才翻到一個0速的種公來幫生==。我想你需要的是0速百變怪...XD。請問 電螢蟲 遺傳要迷昏拳跟地球上投共存 或者猛撲跟地球。上投共存 只能從三世代挖地球上頭甜甜螢？。第七代這三招都可以遺傳啊。想徵夢特哥德小姐系列，七世代才加入，發現已經抓不到。了QQ。樓上幫你QQ。好啦我送你一隻。給我一個銀冠就好。終於解完評定了，請問有人願意送一隻5.6v百變嗎?感恩。@鄉民A。想徵夢特球球海獅 願以一銀冠交換。d大全閃圖完成了嗎怎麼感覺很久沒見到。我生蛋生半天才想到我是想要試MEGA大嘴娃== 要重生了。Telegram群組招收各方訓練家一起討論寶可夢。[Pokemon Group 寶可夢群]。Tag: 遊戲/卡片遊戲/手遊/週邊商品/動漫畫/二次創作/cosp。lay。請點我加入: (也可從此下載IM)  https://t.me/Pokemon_zh。如果你是因為看到這篇下載TG，任何軟體操作上的不熟悉都。可以提問唷！。TG無人數限制、群內也不限制聊天話題，歡迎大家一起聊天。～// 感恩PM板 //。Tag鄉民A是三小啦wwwwwwwwwwww。F大我最近比較少生蛋啦~還在努力中。有人想要交換8月美國配布的歡迎私訊:)。d大加油，看大大孵蛋進度超有壓力也會跟著努力孵哈哈。F大一起加油吧~。http://i.imgur.com/WjRogDq.jpg。樓上謎擬Q。有玩tcg的前輩可以指點迷津嗎？QQ。想跟大家徵一隻沉重球的夢特袋獸。TCG什麼部分的問題可以私我看看，雖然只是普通小玩家X。D。有人可以幫忙通訊進化嗎。https://i.imgur.com/Cp0SHBt.jpg  755/807。請問各位 日本PM中心買究極日月 會比網路上便宜很多嘛。還有就是要傳送舊代(XY)的PM 是不是要同樣美版?。跨語言版本可以交換，這遊戲是很鼓勵人多交換的。用銀行也可以，美版卡帶放日機，進銀行也讀得到。3DS的銀行能跨區讀卡帶嗎? 我一直以為都有服務都是鎖區@@。我就常常用銀行傳美版和日版的PM喔。銀行可以。感謝解惑,入手NS以後越發覺得3DS鎖區很搞人..。我也有NS呀 只能說之前的政策很故意吧 XD。日本橋的神奇寶貝咖啡  https://i.imgur.com/8hMCH6d.jpg。此生必去。有生之年。感謝大大們解惑。請問心鱗寶連鎖出2階3階進化。一樣是能洗出保證4V嗎。那是不是不能打死心鱗寶。很怕他pp用完自殺@@。收穫椰蛋樹 戲法 特性交換 PP果。感謝樓上。月亮版怎麼抓海星星啊？我在火山旁邊的海域釣魚釣到快中風。了。要選泡沫釣點機率才會高一點吧。沒泡泡1%，有泡泡20%，給你參考。換個問題 7號道路的釣魚泡泡在哪裡啊 有人知道嗎？我上網找。不到 可能是關鍵字打錯。泡泡是隨機出現的，找不到就離開地圖再重新回去。迷你龍也很難r。海星星去二島右邊沙灘的沙團就好。迷你龍我釣了三個小時。謝謝大家 我釣到了。有人有色違配布要換美版6月份色違Z配布嗎QQ。請問一下現在還買得到土龍弟弟玩偶嗎，聽說停產了。今天晚上想發速度球凱西和夏秋四季鹿，大概9點開始，希。望有人來捧場。最近有個手掌大小系列玩偶 打算全部種類都出。再看一下發現目前只規劃出到151。https://i.imgur.com/Yh02Fhc.jpg  756/807。新手跪求夢特哥德寶寶和夢特哎呀球菇，有自己孵的5v對。項月亮球拉魯拉絲/5v月亮球謎擬Q/5v愛心球大嘴娃可以當。籌碼。歌德如果還沒徵到我可以幫你生，5V你留著。能順便幫我生一隻嗎>< 我用月亮球天蠍/友友球拉魯拉斯。誘餌球冰六尾跟你換。感謝dave大，pm版好溫暖。我吃完午餐再回來，剛剛把多的放生了，第二隻等我一下。我不急  還在想辦法把冷凍乾燥安裝到六尾身上@@。那些我都有，你們留著下次換別的:p 吃完我再站內你們。發信了，也可以直接在這回你們的ID, 放的怪, 性別等級。我比較懶，就用GTS:p。看了一下球菇沒什麼好的遺傳招，我就隨便生了。剛剛站內了  非常感謝。都發了，要球菇的話再站內我一次。啊我遺傳個胃液，給我10分鐘。收到哥德寶寶了非常感謝。球菇送了，剛剛發的有點匆忙你再檢查一下。已收到 非常感謝。收到了  感恩。請問一下打對戰樹超雙10 20 30都越橘守門是正常的嗎==。https://i.imgur.com/rMnLuIF.jpg  757/807。想問一下  有沒有想要下禮拜一起去東京寶可夢咖啡廳。朝聖的  糾團 XD。越橘守門很好啊，滿充守門會想哭。一直卡在3X層 速線和雙方傷害都不熟QQ。跟電腦打不就3隻高速暴力硬輾+1坦解決前面輾不掉的。跟電腦認真打只會被氣死而已。我說的是超級雙打。我也新手，打超雙第一次就打到九十一層，目前還在連勝。中。用的隊伍是多邊2咆哮虎開，後排m大嘴娃和謎擬Q。開。場對方不是太慢，就咆哮虎擊掌一隻，多邊2開空間，咆哮。虎視情況急速折返讓大嘴娃無雙。基本上這三隻就夠打了。，謎擬q在空間結束後視情況上來收頭，給您參考。參加獎桌布出來了 無言的設計。我是在拿對戰樹練習水隊啦@@。https://i.imgur.com/kLqNOf8.jpg  758/807。徵豪華球夏天四季鹿。豪華球夢特夏天四季鹿意者站內討論。新手想徵夢特甲賀忍蛙（親代，子代皆可），手上有可以回。報的資源大概就只有銀冠，月亮球忍蛙、月亮球拉魯拉斯...。如果徵不到我晚上可以生，不過我下班很晚:p。我是說忍蛙，四季鹿我好像沒QQ。我也可以幫忙孵忍蛙～  大約9點可交易。D大，好的，我先站內你fc。樓上感謝，我也先站內你fc，如果你比較有空的話就不用麻。煩d大了。D大已經徵到了，不用再幫我孵了，感恩。OK~。召喚夥伴然後被夥伴打死是正常的嗎...？。壞狗狗夥伴。正常啊，小碎鑽跟太陽珊瑚都是會機率召喚天敵。小碎鑽只要不在洞窟SOS就不會叫勾魂眼,太陽珊瑚應該就。無法避免。看到的時候很傻眼還以為看錯了。請問大家會洗神獸個體值嗎 大概要洗到什麼程度收手啊。性格一定要對，物攻型的只要特攻不要有V就好，特攻型。的物攻除了不要有V，越低越好，不過這不一定看個人。。再來就是看有沒有需要醒力跟刷0速。剩下都可以靠金冠。或銀冠解決。。同步洗性格洗了要10隻洗不到...說好的50%呢。50%阿，有或沒有。https://i.imgur.com/b3X2FjS.jpg。https://i.imgur.com/CKlglq6.jpg  759/807。請問有人知道日月動畫81集出場的bgm 歌名是什麼 只。知道是道館的bgm。https://imgur.com/Kyxwyrv.jpg  沒想到這麼貼心耶。物攻型的特攻V不會怎樣吧...。就少一個對項 不方便。物攻型-特攻V其實就是6圍好看點 沒差,但反之話影響是混。亂敲自己會不會痛的差別。物攻型如果特攻V跟0要我挑，我會挑V的，還可以當蛋種。至於物攻V或0，現在感覺欺詐影響比混亂大，混亂變少見。=..= 原來6V強制醒惡 洗了半個月醒火像傻子一樣。物攻型的特攻V，要養的話要多用一個銀冠啊。爆。一個銀冠也要省。UM的拉帝亞斯好難抓啊 會祈願又會互換異常狀態。封印他全家。想要用固執瑪夏多（有配布小卡）換爽朗的（也要有配布卡。），謝謝。有人有友友球的蚊香蝌蚪蛋餘嗎？意者站內。一般沙暴隊用班吉拉開沙暴的話會追求零速嗎?還是V也可?。https://i.imgur.com/rEXIxmq.jpg  760/807。前四世代完成了。色違洛托姆好可愛 大愛 我敷了很多。請問日神推薦的性格配招？。要加速or攻-特攻@@。速度97還算快，可能還是加速好一點點吧。那請問配招的部分呢@@ google有人說要醒水 這樣不知道。要洗多久@@。要玩物攻向催醒就沒意義ㄌR。而且S神用催醒60威力也太浪費。好像也是XD 謝謝解答！。我是用固執+速圍。https://i.imgur.com/R3Gz3LX.jpg  761/807。在twitch上看到的直播有人知道嗎。https://www.twitch.tv/twitchpresents。https://www.twitch.tv/events/QY0oGaAtTAGo8Y8-_bh。就是全部動畫+全電影都放一次。好像有什麼特別的活動但是不知道為什麼我看不到@ [email protected]。噢噢噢謝拉XD。看不到是因為鎖區吧 反正美版配音應該吸引力不大。請問一夏 Y噴該如何配努力值。改練固拉多(?)。聽別人練的是CS或HS居多吧，或者HC特調滿S。M後蓋天氣這種有沒有人會去壓速我就不知道了。Y噴也要退休半年了QQ。要看你的y噴定位在什麼位子啊，不過vgc2019也用不到。他了。就意外的敷到色違 想說家簡練看看。我希望牠可以稱久一點 不要只當個天氣放置器。那就把他練成固拉多。Y噴前陣子流行耐力型，內斂然後調到耐土雲岩崩；不過WCS。大家都用CS噴比較多XD。弱弱的問一下 19規開放s神使用2隻，那請問A神算在S神。的2隻的內?還是不算?又或者根本不能上?。上6隻A神也不會有人管吧。A神本來就沒限制。有沒有大大願意提供飛天螳螂蛋母？大概4、5v都可以，個。性隨意，我有夢特利歐路可以換。手癢想買美板卡包開爽  有推薦買哪包有機會歐洲翻身ㄇ。一般速圍土地雲速度努力值會是252s嗎？。喔喔喔喔生到色違的獨劍鞘了！久違了啊！。我不會 放棄同類相爭只求超車目標。我記得在水管看過一個把每帶主角都畫出來跳舞的影片。有人有關鍵字ㄇ?  背景是紅色布簾。z大指的是這個？。https://youtu.be/Fjupm5YKvtI。洗掉紀錄，想用UM的任一神獸換一隻膽小的Y鳥。對 感恩。血界戰紀雖然沒看過 但改編的很歡樂我有載下來XDD。徵 夢球皮丘 有夢球飛天螳螂、狃拉、天蠍、卡蒂狗、小。磁怪、無殼海牛、觸手百合、駒刀小兵等。Y鳥不是在UM裡面嗎，為什麼還要換呢。回過神來猜發現自己打錯，洗掉的是US的紀錄