孵了一些寵來跟大家換，大概換到11點 交換1區 A. 3V0A0S 友友球 夢特 冷靜 無殼海兔 （遺傳哈欠、白霧、雙倍奉還、鏡面反射） B. 4V0S夢境球 夢特 固執 獨角犀牛(對項） C. 5V究極球 儲水 內斂 拉普拉斯（對項） （遺傳冷凍乾燥、詠嘆調） D. 4V 友友球 夢特 勇敢 啪嚓海膽3（滿遺傳） D1. 5V 夢境球 夢特 智揮猩 1區希望可以換到我沒有的柑果球種，需求如下： 不良蛙 壺壺 膽小蟲 蓋蓋蟲 小嘴蝸 小灰怪 噴嚏熊 禿鷹丫頭 鉗尾蠍 好啦魷 狃拉 銅象 千針魚 睡睡菇 老翁龍 爆焰龜獸 小球飛魚 吼吼鯨 冰寶 破破舵輪 魔尼尼 （沒有的話放個特性膠囊/金冠也行/也可以挑我下表的蛋種幫你敷） 交換2區 E. 5V等級球 單特 大膽 洛托姆(對項） F. 5V月亮球 夢特 固執 螺釘地鼠 G. 5V究極球 夢特 冷靜 無殼海兔9 H. 5V月亮球 單特 固執 謎擬Q3（爽朗1） I. 5V月亮球 單特 膽小 單首龍5 J. 4V 夢境球 夢特 爽朗 毛頭小鷹4 L. 5V沈重球 活力 爽朗 火不倒翁（對項） 2區補我沒有的蛋種即可 https://i.imgur.com/NaZEsKv.png 贈送 M. 5V沈重球 爽朗 火紅不倒翁很多 N. 5V等級球 單特 大膽 洛托姆6 M.N 隨便附個糖或龍魚化石都可 多兩顆火焰寶珠，希望可以換個蛋閃 留個ID/密碼 感謝大家 Done 好我要孵一下 可以了 留言個ID/密碼 Done Done Done 可以 留言即可 謝啦 Done Done Done Done Done 上面剛剛換給我了QQ 更新一下不好意思 好的 留個ID/密碼 Done Done 久等拍謝 Done 發現我有地鼠了QQ 沒關係。Hulu/1451/月亮夢特托戈德瑪爾換A區海兔。你好，想用重量球夢特拳拳蛸換夢特智揮猩可以嗎?。沒問題，目前都可以交換。莉奈/4107/駒刀小兵換A區海兔。ゼロ/1507/沈重球煤炭龜/a區海兔。5108/愛麗絲/沉重球夢特拳拳蛸換夢特智揮猩。我也想要智輝猩 可以換嗎 我提供蓋蓋蟲。莉奈/4107/夢特蓋蓋蟲換夢特智輝猩。Evanie 8450 海兔  等級球滑滑小子。莉奈/4107/破破舵輪 換1區B 夢特獨角犀牛。追加B犀牛D海膽  Evanie 8450. 甜蜜哥德寶寶 誘餌鐵砲魚。愛麗絲/5107/用夢特友友球投擲猴換夢特犀牛。等級居刀和重量煤炭龜換 1區ab可以嗎？。那夢境木棉和沈重小匠？。改ub走路草和ub毒薔薇。我敷一下等等私訊。2509/真香警告。4439/莉莉絲/月亮皮寶貝換友友海兔。不會~感謝大大。殺人機器米豆/9717/夢境地鼠換G、糖果換N。喔喔   好的   感恩@@