首先感謝sunny1991225的文章提供的請假王懶人刷關法， 回到正題，相信大家一開始在推關卡的時候發現敵方都在打鳴依或風露，但我為了刷關把請假王練到65，卻發現搭配45等舞天鵝的時候敵人都在打請假王，搭配55青藤蛇反而是打青藤蛇。 我就把舞天鵝的等級用強化手冊慢慢拉上去看跟請假王等級差多少才有效果，測過等差20/19/15/11/10，發現等差10以內才有嘲諷效果 所以可以得出:隊伍中的 輔助型角色等級10 >= 最高的攻擊型角色等級時，輔助型角色才有嘲諷的效果 以上，有錯請大家指正，謝謝。 下面的Kenqr大已提出用我方角色的坦度來決定敵人的攻擊優先順序，並附上wiki佐證，歡迎大家參考 beptt編輯文章這邊真的有點問題==，感覺指出，雖然我覺得我這篇也沒啥用，乖乖看坦度就好。推實驗精神。推一個。混分鵝。我用28級阿李/瑪沙那(輔助)和38級克麗絲/小鋸鱷(物攻)測試。結果敵人打小鋸鱷。或許是看坦度判斷的 優先打最坦的那隻?。請問ken大，坦度是在講甚麼？HP？物防？特防？。我還以為只是單純看誰最大HP最高就打誰@@。查到了  https://bit.ly/2MMCJ5B。坦度 = HP/2.75 + 物防 + 特防  敵人會優先打坦度最高的。好的，謝謝解釋。文章是不是修壞了？ 好像少了一些字