https://i.imgur.com/dw5rzOh.jpg https://i.imgur.com/K4oPVXh.jpg 想不到可以到前1000 所以來分享一下我的隊伍XD 以下是我的隊伍(SD格式) https://i.imgur.com/aLlKBC7.png Togekiss @ Scope Lens Ability: Super Luck Level: 50 EVs: 220 HP / 156 Def / 132 SpA Modest Nature IVs: 0 Atk Dazzling Gleam Fire Blast Air Slash Follow Me https://i.imgur.com/SLMlmjc.jpg DarmanitanGalar @ Choice Scarf Ability: Gorilla Tactics Level: 50 EVs: 4 HP / 252 Atk / 252 Spe Jolly Nature Earthquake Icicle Crash Rock Slide Superpower https://i.imgur.com/fOvioJX.png Dusclops @ Eviolite Ability: Frisk Level: 50 EVs: 252 HP / 188 Def / 68 SpD Sassy Nature Trick Room Night Shade Bulldoze Ally Switch https://i.imgur.com/TCa2lfb.png Rhyperior @ Weakness Policy Ability: Solid Rock Level: 50 EVs: 100 HP / 156 Atk / 252 SpD Brave Nature IVs: 0 Spe Rock Slide Drill Run Superpower Protect https://i.imgur.com/p3HLU5T.jpg Dracovish @ Iron Ball Ability: Strong Jaw Level: 50 EVs: 252 HP / 252 Atk / 4 Def Brave Nature IVs: 0 Spe Fishious Rend Psychic Fangs Protect Crunch https://i.imgur.com/zmy57aZ.png Incineroar @ Sitrus Berry Ability: Intimidate Level: 50 EVs: 252 HP / 52 Atk / 100 Def / 100 SpD / 4 Spe Adamant Nature Flare Blitz Parting Shot Fake Out Snarl 我是先上大師後才開始玩這隊，所以實際上的勝率應該比圖上的還要高一些。 有別於一般的空間隊伍 我的空間隊伍是屬於外掛性質 主力就是黑色鐵球鰓魚龍，一般來說看到我這個隊伍對方通常預期是四高速(飛機火喵狒 狒魚龍)外掛空間的隊伍，但其實不是，鰓魚龍在空間下只要取得先手，即使不極巨化也是 非常有破壞力，而且可以在心理戰上領先對手，最後就是魚龍本身的三防其實不差，滿血的 情況下就可以有耐有度又有威力。 常規開局的選出為：飛機狒狒，後排徬徨魚龍/超甲 開場直接極巨化飛機開始打輸出，飛機耐久度很高，透過飛機高耐久配合超幸運打爆擊，就 算不點太多特攻，威力還是很驚人。普特達摩狒狒的威力自然就不用說了，也是一個不用極 巨化就可以重創對手的角色，兩個前排打完輸出重創對面後，再用徬徨夜靈上場開空間，最 後由鰓魚龍收尾，這是常規開局。 比較變化的玩法就是當你覺得達摩狒狒可能在第一回合被人解決掉的時候，換上徬徨聯防， 然後開空間讓魚龍上場，空間結束後再用狒狒收尾，開空間的時候不用在意飛機，飛機能打 一發是一發，如果極巨化結束後還活著再看看要繼續輸出或是看我嘛掩護隊友 其實還好 飛機的目的不在擊殺 在壓制對面血量 所以有爆最好不爆也可以接受 做出擊殺的 任務主要是由達摩狒狒跟魚龍來達成 不點速的拉普拉斯可以開場直接用達摩狒狒跟飛機擊火解決 還有拉普拉斯的特攻很低 所以 不觸發弱點保險根本打不動人 就兩種解法 直接擊火殺或是拖過去就好 魚龍的精神牙可以 咬掉極光幕 飛機就是拉點物防跟血量讓他有耐久度，剩下拉特攻，要拉多少可以看心情 徬徨夜靈我是把物防特防拉到一樣，沒有特別偏防哪項 超甲把特防拉滿，這樣配合特性比較能吃下水草招式 最後咆哮虎就是雙防各拉100血拉滿讓他夠坦，然後剩下拉攻擊讓他痛一點，最後四點就點 速度意思一下。太神了吧, 居然有這種思維, 果然是前一千水平XD。飛機焦點鏡片有點太靠賽, 成敗不穩定, 我還在換道具嘗試。問一下前排儲水弱保超極巨拉普拉斯不多嗎? 感覺這隊很難。應對他...?! 拉普拉斯能0速又有先制觸發弱保需要針對。鰓魚幾乎綁圍巾忘了這招, 謝謝大大分享, 看完要再養。有新思維分享就推~ 讚讚。一隻0速魚龍了XD。另外可以請問努力值特調數值的原因嗎? 謝謝大大~。之前打過類似的隊伍，但是鐵球鰓魚還是會跑輸一些底速手。我後來把徬徨改成風妖精，鰓魚龍速度練成滿個體質0努力值。，改帶客房服務～ 這樣看情況要順風還是開空間彈性大很多。想問一下鰓魚龍還有辦法取得第二隻目。*嗎。樓上，拿化石去換，想拿幾隻就有幾隻