: 我劍盾也才剛破玩，好幾個世代沒有認真玩、甚至沒玩，對之前的對戰環境不熟 : 不過最近稍微看一下一些有在打天梯的實況跟日本風向網 : 感覺多樣化也不是說很多樣，能出場的感覺好像也都不太意外 : 特別多的就是迷擬Q跟多龍 : 但畢竟是不太熟一直以來的變化，好奇跟USUM的單、雙打環境比起來是如何、 : 極巨化跟Mega、Z招對戰術的影響差別？ : 因為板上似乎都蛋文居多很少有對戰討論故此厚問， : 順便問是因為拓荒初期大家都還沒練完去打對戰嗎？ 這版才回歸的雲玩家弱弱一問 物攻手是不是一直以來都相對弱勢啊? 先天體質來講 大部分的坦都是物防高 (特防高也有但比較少) 物攻高威力的招也比較少 反之特攻招不只威力高 選擇也多元 威嚇這種爛大街特性 還沒開打就婊一堆物攻手 還有很多特性、招式都是婊物攻 或被物攻打才觸發的 針對特攻的我只想到新的冰蛾夢特 但玩蛾的本來就不多 還綁夢特 多人根本還沒刷到 看smogon大部分情況下想增加坦度 EV值也是優先推特防而非物防 是不是再再表示物攻跟特攻根本沒接近平衡過? 補充一下 這代我有練化石 物攻專屬招能先打的話配特性加乘很猛 但目前夢特還沒開 不能放天氣隊加速 75速度有點不上不下 配道具50%有時候還是會跑輸人 好像也不能學加速 想到的方法有配麻痺特效的招 打中後就穩了(除非對方有先制招) 雷冰那隻有麻痺身體的特性 但本身50速還是好慢 。呃，你如果有去查歷屆vgc隊伍就會發現並沒有這回事 一。直都是誰強誰上，對戰最主要在做的還是聯防跟輪轉，所。以一定會有一個平均。說到底威嚇再強也得先直接對到，藉由不同首發及輪轉都。能避免掉物攻手被降攻的情形，再加上大家也知道特攻手。較不會被限制，若meta中特攻手較多時自然會將聯防隊員。及努力值調向偏特防方，這時自然又需要物攻手做為突破。新版個體表排行 不知道出來沒 你如果去研究速度線。你會發現很有趣的各種速度差1的表人等你ww。點。所以隊伍趨勢雖然會一直變動，但終究不會極端偏向。某一方的。而且還有個東西叫突擊背心，所以特攻沒有真的多好混。最強特盾怕冷 那個萬惡的粉紅蛋。你可以看一下大部份隊伍都有帶威嚇怪，因為物攻怪強到。必須讓大部分隊伍帶威嚇來針對。夢特沒有強力下顎威力也會下降呀XD。七代火貓土貓：蛤？什麼物攻弱。物攻也有很多爆攻的手段齁 肚子鼓、劍舞、怒穴等等。特攻不容易降但也提升手段也相對少。反過來說物攻手就是太過暴力，才需要被處處針對。物攻爆發力高很多 很多屬性也都是物理威力更高==。你這是很典型的因果錯置 物攻太強力才會搞一個威嚇。火水草格岩地都是物攻招優勢的屬性 鋼惡物攻靠特效整。體表現也不輸特攻 物攻真的爛的就鬼超。高威力特攻招命中都很微妙不然就學習面很爛。特攻輸出相對穩定 但是物攻會比較暴力 但是缺點也多