身邊喜歡伊布的同好真的很少。 但是目前伊布的周邊卻是一直推一直推 甚至還當上Lets go的封面主角 合理的推測是不是因為只要廠商掛著伊布名義 就可以把整個家族搬出來賣 這樣一來業績 銷量什麼的都直接x9 難怪廠商笑呵呵 一直出周邊 而且上次720人氣選舉裡面 伊布連前10名都沒有(151輸 皮神 夢幻 老噴 超夢 所以真的懷疑 伊布的人氣到底是不是吹捧出來的呢。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9500. 。伊布一家超肥直接擠下三個家族的車位。買不買單看個人啊。每一代都希望繼續補完伊布家族，但是官方似乎放棄了。最新不就仙子伊布?我覺得還是可以期待一下新成員。http://i.imgur.com/ZTmAQVe.jpg。還行吧，不在前10其實也有個12，更何況仙子精靈第五。蟑螂為啥人氣這麼高?。伊布太多分支會分散票源吧@@。這種投票會被配布影響 神獸幻獸有優勢。仙子伊布讚。蟑螂帥。那個人氣看看就好 pokemoncenter的商品銷售才是真的。伊布賣的是很多不玩遊戲的女性。高到爆炸，周邊近幾年狂出，官方不管什麼系列都要。讓伊布家族硬湊一咖。我愛仙子伊布。不玩遊戲的女生確實很多伊布粉。你要送玩偶給女生的話，你想你會選伊布還是阿爾宙斯。想送怪力。我伊布廚啦 每一代通關隊伍至少會有一隻伊布 OK?。我男生，我也覺得伊布很可愛啊。仙子伊布不錯 但回鍋一直給我花環伊布（怒。倒是每代定番偽皮卡丘好像只有謎你Q比較成功...其他的。都...。伊布粉 男女幾乎一半一半 都很多。你送禮物要送外星蟑螂還是伊布。咦七代的偽皮卡丘不是托戈嗎XD。我記得伊布版銷量沒皮版好。但我是那個買了皮版賣掉換伊布的XD。我是火伊布派的。假皮卡丘皮丘松鼠飛鼠都不錯吧。當初買LGPE的時候我記得伊布都先缺貨耶。現在pm早就不是光靠遊戲賣週邊了。日本連皮卡丘版的googlehome都有做。叫皮卡丘然後幫你開燈關燈放歌。七代電老鼠是刺蝟沒錯 是咪咪Q設定有偽皮卡丘的感覺。對耶！原來我搞錯了。我本傳買2版  一片通關另一片就用全伊布隊 超好玩der。忍蛙第一能理解 那個z蛇有前十是怎樣。z蛇本體是鋼彈 男人的夢想排前面一點合理吧。Z蛇大隻的帥小隻的可愛一舉兩得。常常被推出來賣週邊宣傳，同人圈也常常出場，伊布家族挺。熱門的啊。蓋諾賽克特排前十才是完全靠幻獸之力吧。幹 Z蛇很酷啊。z蛇可大可小 蛇蛇帥 細胞可愛啊~ 鋼彈個人沒有很喜歡XD。咚咚鼠應該還可以吧。太空蟑螂才是我無法理解的。只有前五隻伊布進化形好看 我覺得。太空蟑螂那個時候稀有吧？。那時候的投票會這樣是因為大家預期第一名會配布...。因此稀有幻獸得票率才會高。真要比人氣的話幻獸的名次大概得打個折。伊布排12，牠的進化仙子伊布排第5，不差了吧。什麼時候要出格鬥伊步 然後我喜歡怪力 :P。格鬥伊布是把雙尾怪手的尾巴接到伊布的尾巴上面嗎XD。格鬥依布該不會站起來XD。站起來是嫌本本還不夠多就是了(X。覺得二代很像要推瑪麗露 五代很像要推索羅亞克 這兩個人氣好。像沒有推起來？。索羅人氣不低吧 本子不少。仙子伊布的性別比很有趣。我也喜歡伊布。適合當寵物 不適合戰鬥的生物。什麼女生-.- 我男生也超愛伊布啊。不喜歡伊布臉...太平了很像人臉。皮卡丘也就那樣了，可是伊布還能變更多伊布。伊布投票要把全屬性得票總和XD。跟女子團體一樣喜歡其中一個就可以圈粉了。給我 蟲伊布、鬼伊布。伊布就很中規中矩的可愛動物設計啊，有什麼好不喜歡的。想包著伊布狂吸。在這。依布很讚啊，我光依布玩偶就不知道花多少錢去了。https://i.imgur.com/RaLByuW.jpg。其實Z蛇當年太可憐太影薄被灌上來的。仙子伊布超可愛又強。瑪麗露和皮丘最可愛。伊布家族最棒了。遊戲當然有賺很多 只是中心center近幾年更是一年四季長。期收入的所在。約10年前 寶可夢中心東京店的人員招募網頁 寫了這段介紹。https://i.imgur.com/TOd9Yqj.png。受眾是確確實實不少 畢竟不行的話 早就不出商品了。也不可能後來劇場做短篇 近年連遊戲也提高宣傳力道 不是嗎?。超夢才第11名 還重製3D電影 我也懷疑是吹捧出來的。第6怎麼會是他...。扣掉實質人氣和某個被灌的，很多都因為會配布才上來的。我覺得皮丘明明超可愛可是為什麼周邊好少。以前皮丘兄弟劇場短/特別篇 HGSS和劇場長篇刺刺耳/色違皮丘。巡護員系列也有主角搭檔烏克麗麗皮丘 其實算一算也不少出場。算有力推過只是不知為何後來就沒了 可能改去推偽皮卡丘們吧。不是路卡推成功了之後就改走路卡路線在推嗎...。發現獸控市場越來越大(X。伊布系列就非常大眾派的打法，我喜歡仙伊布，但最喜歡。買的周邊商品還是拉普拉斯迷你龍，飄飄球之類的。。我也好奇 個人就沒有很喜歡 雖然很可愛。上面不已貼10年前 中心首波伊布主題商品 1個月賣超過10萬件。至於獸控市場 大概有吧 反正布偶裝是早就都做好 看怎發揮了。https://www.pokemon.co.jp/info/2019/08/190816_p01.html。我是狂買夢幻商品 而且近年來夢幻商品比以前多很多。伊布坑超大還是會跳XD。坑至少有這樣多... http://eievui8pokemon.blog72.fc2.com。進化型多啊，如果他不賣，官方幹嘛出一堆他的進化。國民度還不錯。可以進化很多種 不受歡迎也難。雖然我沒有很喜歡XD。每代必練一隻伊布進化破關+1。每一隻都很可愛就火伊布超醜 討厭死。伊布系列可愛又超強，不意外XD。草伊布能力值是草系少見的精美 但招式超少哈哈。最愛草跟冰！ 其他除了仙子之外都喜歡。草跟冰的設計的確最好看 無印也只有水精靈出色 雷精靈像。8+9妹 火精靈邊緣樣。伊布很可愛啊，PM中心出新娃娃我都會去買XDDD。我愛伊布全家族。伊布從三色版開始人氣就很高了，所以才會決定讓皮卡丘版的勁。敵拿伊布。不管有沒有持續玩本傳的人之中都有很大比率喜歡伊。布，而很多幻獸連有在玩的人都不一定喜歡。而且伊布適合出週。邊、受眾和會買週邊的人又剛好契合，真的沒有不出的理由。很愛啊，雖然最喜歡圓陸鯊。伊布 除了臉太怪 其他都很不錯。伊布明明就超可愛的 身邊朋友買遊戲都買伊布版！自己也。超愛買伊布的娃娃