曾經是早期PMGO玩家，後來實在受不了無聊的戰鬥方式退坑 閒聊來猜測一下這片的目的 任：PMGO還是好多人玩，但這群人幾乎都不玩掌機啊...怎麼辦呢？ 想想 如果你是公園散步抓寶的阿公阿伯，自從兒子孫子教你怎麼抓寶後 你手機存放了多隻瀝血奮戰(飆車追逐)而來的神奇寶貝，但兒子孫子覺得無聊不玩了， 當你空虛寂寞時，正巧發現隔壁的好兄弟老王也是這樣， 於是你們一起抓寶，之後想跟他一較高下誰才是真正的老玩家怎麼辦? 輪流站塔點點點點點點？好像有點不夠刺激？ 然後你聽說了Pkemon Lets Go... 兒子啊，隔壁的老王說買了這個就可以跟面對面他戰鬥了，可以幫我買一下嗎？ 什麼？我只是想戰鬥還要先自己玩到一個段落？好吧我來玩玩看好了， 這跟手機版也差不多嘛，簡單，我還可以傳我的老夥伴進去幫我打天下。 啊這個ㄥ斯好像也蠻好玩的，之後的寶可夢系列也記得買一片給我啊 於是NS銷量 PM本傳玩家 大概是這樣(? 正確來說就是開拓客群啦， PMGO是為了開拓客群，也成功開拓了PM這個IP， 但GO的玩家回流掌機玩家的比例應該不高。 NS的這款大概就是試圖把GO的玩家導回掌機的催化劑。 只要客群變大，錢就自然來了。。看來就是外傳沒問題了 沒線上要素就是沒有舊作上傳。那這樣就跟本傳八竿子打不著了。更何況還只有151 真不知道GF出這片想達成什麼目的。不就試水溫嗎，要賺錢搞箱子來抽不會？。樓上說的殺雞取卵的方式 絕對不是老任跟GF的作法。簡單來說這款是要讓GO--PM中間連接的作品。大型本傳廣告(O。真的是這樣的話 那就跟任天堂試圖把手遊當宣傳的想法類似了。如意算盤大Guy4醬吧 實際成果就難說惹。想太多惹，唯一比較會買的可能是祖孫一起玩的，其餘的多。帳阿伯根本不可能買，寧願拿15k去課大禮包。有個F開頭的遊戲做了宣傳用的殺雞取卵轉蛋遊戲，結果大賣。哎呀居然被抓出來了 我想了一下就是萬年廢話”試水。溫”了 就是想拉攏手遊客群。如果銷量可以直逼2016日月甚至超越 我覺得這個類型。的重製版外傳有機會變成常態與本傳並行的系列。努力嘗試都是好事。沒試過怎知道會成功~。推XD。可惡我還是想要本傳系統的重製版珍鑽啊啊啊啊啊。希望DP重製會出在本傳上...。DP真的等好久 這下要多等三年了QQ。等珍鑽重製+1。當然是帶著NS去公園找婆婆媽媽偷神奇寶貝當火箭隊。只給關都151太少了，城都豐緣的塞不進NS啊。。如果有加成都豐緣就變神作了。可以當火箭隊就神作了。可以當沙奈朵就神作了。可以騎沙奈朵就...。我只希望沙奈朵跟在我的身後當我的後盾 你居然想把她。當作寶可騎行的坐騎 你實在是......太有創意了。Go本來就是當廣告才給n社搞，現在是收網而已。可以騎莎奈朵，但是限定公的。可以騎怪力的話就玩家大增了。日月還真的可以騎怪力。但那是被公主抱不是騎的說。讓沙奈朵用念力公主抱好了。今天go群組裡面的阿伯們對這消息根本無視。要阿伯阿姨們在花錢買一台不熟的家用機跟遊戲 難度很高。這是合理可見的情況 這樣的發展下去就是這是唯一一款。Go系列的外傳 也不用擔心以後的本傳重製會以這種形。式了