FC 084599278963 密碼1590 第一次發車，不太熟悉，是只要打完第一下我就可以重開了嗎？ p.s.不知道有沒有盾版or全活體圖鑑的大大可以事後幫小弟補個圖鑑呢？ 謝謝 。ロクサス已提出申請好友 謝謝~。案完第一次的技能就可以退了。詩詩已申請。已申請。已申請 雙子。已申請。大概幾點想補圖鑑？。已加 麻煩了。showny 已申請。發第一車，還不是很會，有狀況請跟我說。yo大，可能看能讓大家刷到幾點，方便站內信嗎？。方便。以申請。第二車出發。已申請。已申請 謝謝。issei 已申請。第三車準備，請已經刷到的大大多讓給其他人喔。抱歉大大，把我忽略掉就好。第四車待命中，請各位準備。已申請。已申請。第五車待命中。Pookie,已提出邀請。Johnny 已申請。第六車待命中（等等盥洗五分鐘一下）。Shaun 已申請 感謝大大。超熱門 一直上不了車XD。zanderfora 已加。第七車待命中，我盡量多開幾次，大家輪流奮鬥（離開。一下下）。已申請。第8車待命中，好友先只加到23:15。上到車了 感謝佛心玩家。已加好友。第九車拉，等等不加好友嘍～～我會再多開幾次，有抓。到的請讓給其他人坐車喔。Terry 已申請。已加好友球確認～。koala申請。ID 一樣victor9819。兩場都沒抓到...。加油加油       邁入第十車。這車擠不上啊XDDD 超熱門。爆三次了……。11，祝大家一路發。終於上到車了。完全上不了車XD。12車，有點想換口味了，哈哈哈。13機關編號13 Roxas。有抓到的大大是用什麼球抓的呢?兩場重複一場重量都沒中。1314。都沒進去到q。進不去XD。15拉（可能再一兩車喔，各位請把握）。我查了一下鋁鋼龍重量40kg 你丟重量球滿悲劇的。重複球連遙一下都不肯就跳出來...。16車車。最後一車！！   17衝衝衝。雖然還沒抓到 先變成上車達人。感謝Joy大。也是沒抓到...不過謝謝大大發車 辛苦了。沒抓到 感謝原PO。沒抓到，還是謝謝大大