圖文並茂版: http://www.hermeslp.com/2017/01/low_cost_pokemon_tcg/ 前言 量爸之前有提到過對於用英文的卡牌遊戲來讓小孩習慣使用英文，這幾個月發現除了星際大戰以外，精靈寶可夢似乎也是另一個不錯的項目，小學生對他不陌生，另外卡牌上的主角可愛到不行，應該是一個蠻適合的標的，前幾天在與 精靈寶可夢卡牌 的買家聯絡時，發現對方就是一位外國人，要買這個卡牌遊戲的原因就是他的身份是英文老師，在寒假的營隊要帶小孩重溫這個他小時候就很喜歡的卡牌遊戲。好有趣哦 http://www.hermeslp.com/wpcontent/uploads/2017/01/21652904290224_332.jpg 基本資訊 精靈寶可夢這個卡牌遊戲發行了 20 年了，發行廠商獲利的方式就是藉由銷售卡牌以及周邊的衍生性商品，對身為金牛座對錢很計較的我來說 首先會考慮的就是持有的成本，通常購買起始包(Theme Pack)只是個開始，玩一陣子想要自己組比較強的卡牌時 需要去購買自己要的卡牌來搭配，其中一種途徑就是透過補充包(Booster Pack)，由於補充包裡面的牌都是隨機的，所以想要組出自己想要的牌通常都需要花費很多錢去購買補充包或透過卡牌店進行交易。 而發行商為了維持營收，也會藉由正式比賽逐年淘汰舊的卡牌，也就是說玩家需要逐年的去購買新的卡牌來持續的參與這個活動。這個作法跟遊戲王(Yugi Oh) 以及魔風(Magic the Gathering)都一樣，所以有時候會聽到組一副牌要花上千元甚至上萬元就是這樣發生的。 量爸挑選的邏輯 既然精靈寶可夢這個商標是小孩會認同的，而它使用英文的商品有書籍，卡牌遊戲與線上卡牌遊戲這幾種，由於希望增加小孩暴露在英文環境的機會，所以我自己花了些時間研究了一下，以下是我認為可以最省錢的方式玩 精靈寶可夢 的兩個方法: 一. 線上版的精靈寶可夢卡牌遊戲 這個遊戲是發行公司免費提供的遊戲軟體，有電腦與平板的版本，使用介面是英文，玩家可以在這個介面上學習所有精靈寶可夢的遊戲規則。唯一的缺點就是需要控制使用 3C 商品的時間以及對視力的影響。 二. 使用代牌(Proxy Deck) 所謂代牌指的是玩家自行印製遊戲的卡牌並且進行遊戲，所需花費的成本有幾個方面: a. 實體的成本 包含彩色印表機，牌套與代牌用的卡牌 b. 智慧財產權的考慮 中華民國著作權法第51 條有針對這方面的使用做解釋，特別節錄於下。 [著作權法第 51 條 供個人或家庭為非營利之目的，在合理範圍內，得利用圖書館及非供公眾 使用之機器重製已公開發表之著作。] 拜讀完中華民國的法條以後，量爸就要分享國外有提供精靈寶可夢高解析度掃描檔案的網站做個介紹. 其實流行許多年的卡牌遊戲通常都有愛好者把漂亮的圖檔掃描下來分享在網站上，精靈寶可夢方面圖檔最清晰的網站就是 PkmnCards 所以要製作代牌時就是找到有調整好列印間距與大小的檔案，用印表機印出來以後就可以玩囉。 用代牌的好處是可以先熟悉這個遊戲，或是多製作個幾副找朋友一起玩，如果真的有興趣深入再花錢組牌，花到冤枉錢的機會比較低。 量爸跟小量當初為了要嘗試精靈寶可夢的卡牌，所以在商品還沒運回台灣之前，就先製作了兩個起始包的代牌來過過癮。 。有沒有最方便遇到人跟你玩ptcg(實卡)的方法啊？。這比較實際。多生兩個小孩。那首先你要有女朋友QQ。實體卡要到特定卡店吧，也有店家熱門的是pokemon。台北北投似乎有一家，考完想去看看哈哈。題外話，遊戲王有分環境嗎。遊戲王只有禁卡表說不行的。pm的是不是有說那一包之前不能用啊？那復刻的話呢？。PM卡片部分卡也有限張數阿 暗洛超大卡也不能用 殘念。遊戲王沒這麼惡劣..。北投的法蘭德我有去過，有在推這個卡牌,店長很親切哦.