這星期開學變得很忙 所以單子好多都難產......等到現在才總算把現實的事情告一段落 球單： https://goo.gl/DMf4zM 會盡量在這週末把積欠的球單完成 除了上面球單內缺的球種 開始考慮是不是要開放道具交換了呢......? 某些要進化才能生蛋的，弄起來實在是有點麻煩啊...... 9:30後開始交換，到12點結束 可以的話，希望先以清掉現貨為主 感謝大家配合 補充： 因為狩獵球災情有點慘重 所以有訂狩獵球的人，可以自己決定要不要銷單 或是改訂別的(雖然要等很久 有要銷單的話，直接在這邊噓文 或是寄站內信給我喔 感謝 要是都沒有回覆，我就還會繼續幫忙保留 其實應該先清小單在搞大單 交互弄的結果就是各種卡......囧 會在這星期日之前完成的 UCCU（？ 可以喔 先mark 不過如果螳螂被擋就只能先抱歉啦.....(還沒換過不清楚 感謝提醒 到底現在還有什麼不會被擋啊...... 可以喔 先幫你mark 9點半後就可以來找我換囉 然後要換的 照慣例fc跟id都給一下 感謝 這下可麻煩啦...... 雙夢胡說樹還在h大那邊，還沒換到手啊...... 當然可以 不過目前是不知道狩獵球災情有多嚴重啦...... 前幾天才跟某狩獵球大戶換了2X隻都沒問題就是了 那我就慢慢拖啦（Ｘ OK喔 可以喔，沒有問題 狩獵毛球跟鐵砲魚都被擋啦(;;) 有要換狩獵球的版友們，可能只能先暫緩了 不好意思 當然可以呦 慢慢看^^ 沈重球的都換完囉....... 不好意思...... ok喔沒問題 沒有問題~ 雖然很想說可以...... 但是綠色底的都還只是預定，還沒拿到啊orz..... 咔咔咔咔咔...... 卡到翻QAQ 已燒毀(X。先推COMBO大!!!。推combo大 我的單有進度惹 開心~~~~。我好像是卡單元兇(抹臉。l大 我只差一顆幸運蛋了 快可以換糖果惹 XD。太好了!!!XD。UB投擲猴 齒輪兒 智揮猩 弱丁魚強顎雞母蟲。不好意思可以麻煩原po把我要跟您換的內容回傳給我嘛？><。想確認一下 感謝><。膽小蟲 破破舵輪 樹枕尾熊。進度表我看不到要換您哪些的全部。換狩獵夢特飛天螳螂大蔥鴨不良蛙和沉重夢特大嘴娃可以。嗎？。推推 combo大。狩獵螳螂好像會被擋。用愛心謎擬Q 速度磨牙彩皮魚 等級小箭雀 等級依布。換現貨的 月亮 赫拉克羅斯 單首龍 重量大舌頭 呆火駝。這樣可以嗎?。已站內~。還沒整理完不然也想換TAT。現在就狩獵球被擋 聽大戶(V)說擋了16隻=A=。如果螳螂被擋的話換狩獵熔食獸可以嗎？。1478-8102-7038/sun。我可以先卡單沒關係  完成那些先放銀行OK的XD。狩獵球夢特小拉達.烈雀，想換現貨區狩獵球毛球.鐵炮魚~。みゆ/1478-5354-5942。已站內。FC:0791-2898-8807/ID:OTIS。OK阿~ 我絕對不會說我已經敷完了(X。不好意思 我發現我的樹枕尾熊不見了 可以改UB夢妖嗎？。收到謝謝。QQ。收到感謝~~。請問少量普特夢特圓柑 可以交流雙夢球種嗎？。狩獵球已經擋到我眼神死了...。如果我要的三隻狩獵都被擋 這三隻就改幻月亮赫拉克羅斯。沉重呆火駝大舌頭吧。.....馬的剛剛被擋5隻 狩獵熊寶寶 布盧 蜘蛛瓢蟲跟大奶罐。那狩獵部份先欠著可以嗎？今天換沉重大嘴娃和月亮赫拉克。羅斯可以嗎？。在廣場上了。感謝那我狩獵改飛天螳螂和不良蛙 之後能換時再通知我吧。我想改換月亮球 樹枕尾熊跟小隕星(藍色)~不曉得可不可以~。XDDD 卡到翻過去。抱歉我眼殘看錯orz 那我先銷單好了 不好意思><