有鄉民談到對戰樹超級多人 正好US打到只剩下這個還沒蓋章了 （其實自己沒多厲害，超級單人和超級雙人都是照抄板上的200勝心得的隊伍） （然後，兩邊都是7X/8X就摔車(超雙更慘，為了找人爬第二次第10層就摔......)） 和電腦多人對戰，運氣不錯找到アクロマ的王牌隊伍 臭臭泥阿羅拉的樣子 攜帶氣球 變小 /酸液炸彈/睡覺 /大聲咆哮 多邊獸2 特性複製 攜帶進化奇石 三重攻擊/電磁波 /暗影球 /冰凍光束 然而鄉民曾說：與其要電腦配合，不如配合電腦。 抽到王牌至少也要有和王牌相對應的隊伍吧？ 這是我31層摔車時的隊伍 杖尾鱗甲龍 特性隔音 攜帶杖尾鱗甲龍Z 鱗片噪音/吸取拳 /守住 /噴射火焰 土地雲靈獸型態 攜帶氣勢披帶 地震 /岩崩 /沙暴 /臂錘 超雙的杖尾鱗甲龍以及準備用在賽場上的土地雲直接搬來超級多人戰就將就用了 實際打下來，靠杖尾鱗甲龍撐比較沒什麼問題 有狀況的是土地雲，通常土地雲上場時高機率會被打下去 接著就是看著三臺電腦在那邊網內互打 （有一場還真的是我先被打趴，アクロマ靠自己一人把對方收掉 XD） 也就是說，超級多人戰土地雲幾乎沒有發揮到它應有的價值 問題： 如果要沿用アクロマ這隻隊伍當teammate 我的隊伍要如何修正？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。那個...阿羅拉臭臭泥特攻只有65耶，你確定他是王牌嗎？。我爬文看這組合有人推薦，想必有特殊原因吧？。我怎沒想到我還有Y噴能用......（還可以避開地震傷隊友疑慮。這看起來很盧小 用劇毒空間克雷一起盧小啊。Y噴比較好，原本兩隻弱冰會被雪隊必中暴風雪打好玩。他這個就來魯洨的 你選個強攻隊伍幹嘛。配合隊友你就要選個下毒仔 一起浪費生命。所以應該要搭克雷+鐵火這樣玩死對面嗎 XDD。對戰樹不要用魯洨隊，浪費生命又一堆剋星。。遇到鋼系毒系魔法鏡魔法防守魔法防守根本突破不了，還有。無視迴避的無防守跟一擊必殺技。。可能大聲咆哮搭配酸性炸彈降低特攻特防的坦戰術吧。不過怎麼不用融化什麼的。爬樹用盧洨戰術浪費時間也容易翻盤。同意樓上 真心建議爬塔不要用盧小。尤其是電腦的零度不科學。AI雷到我直接約朋友出來雙排 真的受不了。AI好處只有尾刀很準 有地震衝浪在雷的感覺在一打三。魯洨非常容易在30~50被針對然後翻盤。火力隊起碼還可以靠Z招或是火力做做看突破。魯洨被針對幾乎死刑喔 不太建議。而且要打50層