因為還沒有打到對戰樹門口 所以先去網路上看對戰樹的介紹 結果他說規則是等級上限50 意思是沒有辦法靠高等級下去玩了嗎？ Q_Q 期待已久把等級練高然後PVE虐NPC發洩的地方...Orz 。雖然沒打過 如果跟之前一樣的對戰系列一樣。會壓等。對戰設施就是要考驗你的戰術能力阿 當然不給等級壓制。你就是要在同等級的條件下戰勝 才顯得你真的是強者。輕鬆玩家應該很難打下去 NPC有些都對項5V+戰術。因為我喜歡無敵流拉高等級帶來的虐菜感... orz。那...四天王應該不會越打等級越高了吧？ Q_Q。對戰設施比的就是實力決勝負，要碾壓只能去外頭通關的部分。除了四天王以外還有哪些類似可以無限刷的對戰呢？。四天王第二輪等級會拉高。話說，NPC拿5V+根本不能算是實力啊，應該V也要歸零 www。4天王我現在只能穩定用5隻打 只能一次練一隻QQ。意圖使人壓力摳米育種！ (好像很理所當然 ww。每日事件中有些是對戰的，例如對戰自助餐或是GF工作人員。餐廳 打遊戲製作人 XD。對戰設施除了比實力  還比玩家能不能超越電腦的必然力啊。帶一隻去單挑四天王也很好玩啊。不然你以為為什麼現在一堆人在育種...。等級壓制就四天王完就很少了。因為我本來以為壓等級是PVP才會有的，PVE沒有 XDD。推薦0努力值裸道具挑戰。正想說要把寵物都練到LV90+再去對戰樹舒爽一下。可以把對戰樹想成打PVP規則前的單機版。就好像玩仙劍先把那個劍神練出來再 (ry。對戰樹不算PVE啊。是我誤會了 (眼神死。虐菜不好玩阿。好玩啊，因為我玩遊戲就是要無腦紓壓，訴求不同 XD。勢均力敵才有趣XD。我想你一定是對寶可夢這款遊戲有什麼誤會。最喜歡的遊戲模式就是New Game + XDD。誤會大了，最早以為二周目就是轉生用現有等級再通關一次XD。寶可夢通關是真的很容易啊 對戰樹就是後面給廢人。玩的。像是SRW那樣，玩個五六輪之後就超爽的 (對不起我好廢。你一定對這款遊戲的對戰有什麼誤會..。連線到沒有，主要是以為對戰樹PVE規則會通融 XDD。其實沒接觸過對戰打這種對戰設施有可能會激發你的興趣。我玩遊戲蠻討厭動腦的，喜歡單純花時間練一練就強 (我好廢。只好把目標放在四天王身上了，蘿莉加倍關愛。嗯～新手打對戰設施可以體會各種死法（笑）。工作用腦已經很累了，在遊戲裡面只想當神 ww。對戰樹就是廢人玩家之路的第一次檢定。好像是巴哈有篇拳海參的廢人型對戰樹解說 sen參考一下XD。混分海參超無腦的。看到了，那個混分海參 www。有海參文的標題借估狗嗎 剛拿關鍵字去搜  找的文章好像不對。就是皇家對戰的混分海參 完全不需要個體值。https://goo.gl/BRcc1S  是PTT不是巴哈XD。想請問對戰樹NPC是不是會作弊 像我廚鯊擺頭9成碰到冰。or飛行怪 還碰到那種一隊3冰的。歐 原來是日月對戰系統那篇 沒海參不好查XD。我打的時候判定是 擊倒數 > 存活數(死光一律算 lose)。以為二周目是重跑一次劇情+1。百萬種miss的狀況。混分海參XDDD。#1ODoth7。#1ODoth7-。剛剛貼錯代碼，這個才是對的。每天可以打一次森本。森本開場的袋獸會放下馬威接著如果是有惡弱點。他會用突襲 所以可以藉這個跳五次buff 然後一穿六