前陣子孵蛋留了一些還不錯的蛋餘 想來板上和大家交流一下蛋種 A. 球球海獅 內斂 4v或5v 19 B. 球球海獅 內斂 5v 48 C. 球球海獅 內斂 5v對項 2 D. 球球海獅 內斂 6v 3 (完) E. 伊布 不定性格 夢特 4v 36 F. 伊布 不定性格 夢特 4v 9 以上都是紅白球 希望可以換到你們多出來的蛋餘 抱歉 GTS上我一直找不到...改採用FC的方式 我的FC 023326967569 我的ID是オトワ 推文格式：FC/ID/想要的代號 找到我後請自己點我交易喔 感謝 動作可能會慢些 請見諒( ) done 抱歉 找不到您的圓陸鯊 請加我的FC喔 推 THUMBD7264: 我加好囉 推 fox00000603 : lv1/獨劍鞘/jojo/F 12/17 20:45 抱歉 我也找不到你的 請加我的FC。綠毛蟲/wendy/F。謝謝！。6V球球海獅用送的太神啦。綠毛蟲找好久啊XDD。因為我自己還留了三隻.... XDDD。請問可再領養一隻海獅嗎。XDDD推大大好心～。可以0.0。6v六尾換6v海獅。我想換一隻6v海獅 已寄信。小拉達/wendy/D。請問可以用3v獨劍鞘換依布嗎？。上面兩位要換6v海獅的請先加我FC 0233-2696-7569。小拉達搜尋中 什麼都可以換喔～。寶貝龍/アシモ/D。3411-5251-7660 Bewho。mumu大你要留ID才能加FC，或是你先加我，感謝。LV1圓陸鯊/Cindy/F 感謝~。友友老翁龍想換5v母海獅 可以加好友換嗎？這個應該容易。被截..。抱歉 請稍等喔。wsyfish很抱歉 6v海獅已經被預定光了。1抱歉我找不到我的6V六尾，不知道是不是誤發送出去了QQ。我的pass。我的好像被劫走⊙_⊙。xyz大 請加我FC 也請留下你的FC XDD。可以換夢特伊布母嗎。抱歉 我的動作太慢 請有加FC的好友到圓慶廣場哦 我的ID是。オトワ。另外fox大 你可以再上傳一隻你不需要的來交換。已加 我的：3669-2336-7120 (Berber) 謝謝！。xyz大 我找到你了 可是好像沒辦法點交換？。抱歉 我耍蠢 一整個不熟。hsi大 可以喔 上傳一隻你不需要的寶可夢。抱歉剛剛在另外一個交易所以不能點><我現在在廣場了您再。點點看！。鐵啞鈴/1lv/ Kyo。謝謝！。我的FC 1607 6605 6182。加你fc了，剛剛被劫鑣一一。我也加好了 用圓陸鯊跟你換F。兩位都加好囉。不對 hsi大 我沒看到你的FC XDD。040507366905。加好囉。非常感謝！