請自加我的fc: 加完之後在底下留言swid 遊戲ID 沒留不加 請找蛙啦 5星蠑螈 密碼一律1223 幾點簡單的事項幫大家回憶一下 1.請當個好乘客 一人僅限一次 下車自刪 沒刪我會直接封鎖你 有同名擠車的現象我會馬上停車 2.請勿使用毒龍 雙狗 讓大家開場的速度快一點 3.請在進房前先選好寵 避免浪費大家時間 （我應該會拿托哥） 4.請勿拿去交換 你家蠑螈會拿吉他敲你 5.半小後開車 開車後視情況加好友 封鎖線拉上不加好友 。jimmywu/藍星。Tsukasa/雪乃 謝謝。Allan/江原 已申請 謝謝。YanJiun/韓國瑜珈老師。YDY 小壞壞 已申請。Orcle/mm 已申請 謝謝。jun/水水。TaeNy TaeNy 謝謝。Ecqus/ 艾克斯 謝謝車主！。Eevee/Raze 感謝。YouTiao/油條 已申請。bbb/BBB 已申請 感謝。brian/brianj  感謝開車。four/小李 感謝開車。Michael/趙少康 感謝。XIOXIO/西瓜樹農夫 已申請 感謝!。NE/NE 已加 感謝。cooleon/vicky 謝謝。M.H/峿憲 已申請 感謝大大。Nimo/Nimo 已申請。serapn666/你媽叫你吃飯。麻煩了。麻煩了。Celia/Celia 謝謝。kntkai/凱 已送好友邀請 謝謝。tuzaiz/兔子 謝謝。kntkai/凱 已送好友邀請 謝謝。Disradio / Oscar 感謝開車。Torch/Torch 感謝開車～。mark/小肥阿喵。Winnie/凜玥。Tonyboy/Hua。Lqru/藍多，感謝開車。SF/SUBARU，謝謝。Ginger / 薑薑  已加~~~。Uriah/永和小智 感恩大大。Huhu/木阿吉。ザック/雜克。how/小王八 感謝大大。serapn666/你媽叫你吃飯。AQB/AQB 感謝大大。Mytic/Mystic 已申請謝謝。抱歉 出了一點小事 現在開加等等10分鐘開打。不會 辛苦了。Shaumo/肥宅貓真香 感謝！。Shaumo/肥宅貓真香 感謝！。AEROBRIDGE大大 我不知道為啥 按到你好友就加不了 可以麻。煩你重新寄交友邀請嗎？。1。2。Kid/達達。感謝大大。上次爆球可再上車嗎？。3。可。重複球抓到了～謝謝大大 已刪好友囉。抓到已刪好友 感謝開車。4。抓到了~ 已刪好友 感謝大大!!。5。重複球抓到  去删好友了 感謝車掌><。重複球抓到了 謝謝大大開車大恩大德 已刪好友。6。7。抱歉 現在才看到加好友失敗QQ 不過剛好也要出門了，。希望以後還有機會搭大大的車～ 感謝。8。感謝車主 已刪。抓到謝謝 已刪好友。9。感謝你。10。感謝大大 重複球get。感謝大大，已抓到！。抓到了已刪好友 超級感謝！。抓到了，已刪好友～。沒抓到 QQ 沒關係，謝謝樓主，已刪。重複球已抓到，感謝車長，已自刪，辛苦了！！。抓到 已刪除 感謝大大開車。11。重複球抓到 謝謝開車。抓到，已刪好友，謝謝車長。12。抓到  以刪好友  感謝。爆球已刪好友謝謝大大。13。14。15。謝謝車主 已刪～。再開兩車喔。已爆已刪 感謝大大。還有人沒上到車車嗎。刪除了  謝謝大大。請問想上車可以加好友嗎