NSwitch 看板 1R3Vog7y ] 作者: HHiiragi (柊@苦逼) 看板: NSwitch 標題: [情報] 精靈寶可夢LetGo 皮卡丘/伊布 時間: Wed May 30 09:21:42 2018 最新作ポケットモンスター Lets Go ピカチュウLets Go イーブイの発売が決 定 Nintendo Switch初のポケットモンスターシリーズです??さっそく、最新映像が公 開されていますよ??? https://t.co/0jgwHxxyhP ポケモン新作発表会 https://t.co/SsIyoi3pue https://youtu.be/q9xbDCHXUM 來啦 ===== https://i.imgur.com/eu3NoW3.jpg ポケットモンスターシリーズ最新作、Nintendo Switchソフトポケットモンスター Lets Go ピカチュウポケットモンスター Lets Go イーブイが発売決定 発売 は11月16日（金）を予定しているよ キミは、どっちと冒険に出る？ ポケモン ピカ ブイ https://t.co/BUA2cTpPsk ===== https://i.imgur.com/MgLGTY9.jpg ポケットモンスター Lets Go ピカチュウLets Go イーブイのコントローラー として遊ぶことができる、モンスターボールの形をしたデバイスモンスターボール Plu sも同時発売 ポケモンをゲームの世界から現実世界へ連れ出すこともできるよ ポ ケモン ピカブイ https://t.co/Os01P41QZg ===== 中文PV也來了 https://youtu.be/BVl1cEL05ac https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1527643306.A.1FC.html HHiiragi :轉錄至看板 C_Chat 05/30 09:22。https://www.youtube.com/watch?v=q9xb-DCHXUM。來啦！！！！！！！！。乾看完影片的我在顫抖。看來真的需要來玩GO了呢……。存錢買NS了。看到那個抓寶圓圈就頭疼：）。存錢買switch囉。寶可夢GO裝起來　開抓囉。沒玩go的現在來得及嗎XD。裝個GO壓壓驚。感覺畫面很讓人期待。帶著走回歸跟騎乘保留 GOOD。感覺這款只有跟PMGO連動的樣子 本傳系列的東西都沒看到。就這樣的話  我看我還是PASS  XDD。雞皮疙瘩了啦。如果沒法跟3DS上系列的本傳連動的話=沒有MEGA 沒有Z。一堆連動 順便賣新裝置。又是關都 有點膩了...。真的顫抖不停啊啊太神了！！！！。畫面大躍進，但感覺是主打抓怪和GO聯動而已。不只跟GO連動吧 又有正規的戰鬥畫面 感覺是本傳該有的+。GO的抓寶機制和可以帶出去的機制。應該不是本傳吧 繼續等。跟3DS上如何連結 MEGA或Z招式應該會之後陸續公布。PM英文官推表示2019有全新作。有公布明年還會有本傳新作。這個應該可以算本傳吧 就是第一代重製/畫面升級/GO連動。興奮興奮但還是先觀望一下XD。Pokemon go 又要重返農藥了。https://i.imgur.com/2zz5OGY.jpg。轉自情報局推特。沒玩GO對這作無感  反而對PokemonQuest還比較有興趣。不離不棄的GO玩家感到欣慰。是不是有誤會ww 又沒說必須連動GO。為什麼起雞皮疙瘩  這個畫質接50吋電視 不知道效果好不。好。這太go了吧，滿滿的go。....GO後來都沒再碰。最新一篇說預定2019後半有完全新作。應該不用go的抓法也行啦。有點消火。昨天剛抓到100%超夢覺得爽～。感覺就是GO+switch玩法 配上第一世代簡單劇情 反正NS。是必買了先加減玩玩哈哈。太好了 可以隔一年再買NS了。過氣手遊ns版 … 崩潰。單機雙打這創新很棒啊。。這樣會被公園阿北輾壓耶 各種GO的神獸。公園阿伯超強。目前感覺還好，等下部釋出影片。有人跟我一樣擔心不能打野外的怪嗎？直接丟球失望。可以進化仙子伊布我就買伊布版。只有第一代..?。如果只是PMGO變成掌機模式的話內容有點少 再觀望吧。擔心野怪直接丟球+1 超不喜歡。看到戰鬥系統有等級 四招 跟PP值 應該是本家。沒有完GO的我 感到悲憤。PMGO的怪不太可能丟進來啦 不然決鬥盤老爹一下神獸。還好沒跟3DS連動 go的神獸跟其他色違好像免費的一樣。我們來冒險吧(手邊三隻神鳥)。大家可以認真看一下pv 嗎  哪來pmgo 掌機版。影片上 火鳥就直接丟進遊戲內了ㄟ。一堆人沒看影片在那邊pokemon go ns版。PMGO RPG版。可是看影片 PMGO跟NS皮伊版是可以互傳的。pv裡面go傳進來後是在類似農場的地方呢。火鳥是丟進遊戲裡的go park，並沒有說可以拿來打。實際能不能用還是要看後來消息。開場就丟超夢進遊戲一定很潮XDDDDD。不是很希望在本傳還要轉圈抓怪啦 但是影片中野怪戰看。影片好像有go的迷你龍傳到ns。起來根本沒有戰鬥選項 無奈。野怪應該還是可以打吧 不過影片的確沒說清楚。看起來是一代的地圖。公園的叔叔阿姨們可以直接空降的遊戲。想像一下 原本完全靠機率的捕捉 稍微多了一點可控性…。但野怪可能真的不能戰鬥了..進戰場中的選項沒有叫PM。有情報先高潮 就算像ns版go其實看起來不差 期待後續。跟go連動的部分目前影片只看到會傳送到Go park。老問題 珍鑽重製作 還是沒機會嗎。沒戰鬥根本不是本傳了阿QQ。應該是不會對主遊戲有太大的影響吧。有戰鬥啊 你沒看到2人虐1個npc嗎XD。https://i.imgur.com/acjzrsZ.jpg。寫基於黃版，所以應該不用太擔心吧。感覺好多人都沒有看清楚影片ㄟ。感覺GO傳怪應該會有一些限制。就算是NS版GO也會玩啦XD 戰鬥系統是本家的而不是瘋狂。對人戰鬥是確定有 對野怪的戰鬥這次的影片中好像沒看到。戳螢幕就夠了 戳螢幕實在低能。噢噢 原來有 剛剛漏看= =。是說其他條推特沒看就算了 怎麼好像有些人連影片都沒。看啊。代表路邊的阿伯都比我強的意思。基於黃板的話 順便讓所有怪都能被抓ㄅ。黃板我記得有些怪還是得從紅/綠版傳。啊.....這次有兩版...。https://i.imgur.com/jgk4kvC.png  抓怪介面顯示CP。我聞到不妙的味道了  而且這次不強調trade(指同主機間)。Help意思是讓神奇寶貝出來幫忙嗎？哈哈哈哈。不可能不能交換啦 這是PM耶。2019下半年那款才是重點吧? 這款感覺本質還是算外傳?。PMGO就沒有交換啊。來吧 都來。看來3DS的大軍要等明年的本傳才能來了。該不會把原本的6項種族值給拔了吧。這款應該是GO的正式販售版，跟本傳屬於不同系列。野怪直接丟球……這我嗨不起來。這款可能被GF當作實驗性質的外傳吧 測風向看看G8還能。怎麼改。搞不好 PM WCG的VG部門明年還要再打一年究極日月.....。switch初作 建模戰鬥都先試水溫 認為go算bonus非必要。再等後續詳細情報。路邊不能戰鬥也怪怪的 不然....你怎麼練功XDDD。也許只是協力不能打怪，畢竟遇到一隻沒辦法兩個人都打，與。其輪流不如一起丟球。難道餵餵糖果就能去打館主ㄇXDDD。怎麼覺得是Goswitch版...。https://i.imgur.com/GRpWyjk.png  可是協力的時候 跟人戰。究極日月退燒超快的 我覺得不行。在等看看情報吧 如果真的只有這樣 我可能不會買單了。鬥可以兩個打一個欺負弱小。難道又得把PM變糖果嗎@@。這要怎麼升等啊 用糖果感覺好廢。希望GO的成分不要佔太大(扶額)。升等看上面的戰鬥畫面，血條底下一樣有經驗條。要刷神獸不就揮到手斷掉...。感覺很難啦，標題都跟你講Let's Go!了。只希望原本的戰鬥系統和能力系統別拔阿。戰鬥系統還在阿，這是可以確定的。真的很多人只看到丟球耶，明明就有戰鬥畫面。剛剛看了一下各大媒體  Switch跟Switch間可以對戰和交換。而且同機多帳號之間也能。對戰 emmm。可是LPLE還是四招式吧… 怎麼戰。怪物只能丟球最麻煩的一點是努力值要怎麼練....無腦252。綁手環跟病毒一下子就練好了 這下可麻煩。http://tw.portal-pokemon.com/special/pika_vee/tc/。台灣官網開囉。從這支PV只有CP看起來不大秒XD。戰鬥系統手遊的N社也有放話要做，可能被移到NS版了吧。有人沒搞懂大家在說什麼，是遇"野怪"這影片只看到的。這老皮....是以前的圓頭老皮阿!!!!。抓，沒有戰鬥。野生戰鬥確定取消 呵呵。看到那個CP頭真的很痛。https://i.imgur.com/uFvtwtx.jpg。哈哈 一堆玩家超怕GO老人空降  真有趣。單人抓野怪也沒看到戰鬥選項。努力值沒甚麼 日月都是靠度假地在練努力的吧。野生戰鬥確定是沒有 只有對訓練家才有戰鬥。我是覺得這款不太算本傳 他們也提到真正的本傳開發中。https://images.plurk.com/6B0wHuqkH3S6RNfuV2CK.jpg。是"繼承XY與日月譜系的本傳"。伊布 6.5kg。GO老人不會有太多空降吧，不覺得會有很多純PMGO玩家。為了這個買NS。也許顯示CP只是讓你知道個體值高不高而已。感覺是要搶go玩家的作品 但畫面還是很棒。幫孫子抓寶倒是有可能。買switch就為了這一刻！！！。本傳玩家哪管野怪個體啊(X。可4鎖一世代的才能傳到這版 圖鑑到底多大啊。究極日月再戰一年?。野生戰鬥確定是沒有? 是看影片覺得沒有 還是有資料?。也是XD 但野怪不能打還是很怪r。老人空降沒問題啊 人家是真廢人耶。等19的本傳吧。孵蛋生蛋...呢?。從踩地雷改成明雷。野生戰鬥沒有是Engadget日文版編輯部在發佈會上問得。WEIBO SWITCH官方回復確定沒有野生戰鬥。官方有回應了,真的沒野戰...。練功表示:。看來是試水溫作品。然後有一隻完全新種PM會登場。先當GO的衍生作吧...。哪裡回應的 好難過啊QQ。介於GO與本傳的中間。....難過。所以我說練功跟進化...不要跟我說糖果阿...。究極日月再戰一年。……不太妙，這樣能力值該不會像go一樣改成三個。看起來的確比較像GO的衍生作。秀出CP了  可能系統真的一樣..。NintendoSwitch weibo。玩也不是不玩也不是 心情複雜...。究極退燒快是因為根本沒多少新東西。只能說看後續情報了。麻 反正之後還是得買主機 就事了w。跟上面說的一樣玩也不是不玩也不是。如果進化方式 練功方式全改成糖果 不能交換。主機早就買了 都完好幾款遊戲囉。那我可能...真的...。CP設定完全破壞了本傳個體值，獨立還好連動就頭痛。看起來這款就是要讓GO玩家真正地認識PM。這就不是本傳啊 是衍生作品 = =。可是這樣怎麼看都很難認識...。我不是本傳玩家啦 是不是本傳很重要?。go ns版就不太…。不是也說了是黃阪的重製作品 怎麼一堆人在糾結是不是。我猜玩完這款可以拿本傳配部序號。另外一點是比賽會用這個還是繼續日月。本傳?。反正照例出新世代時應該還是需要用本作補一些限定PM...。特地製造一隻新怪 大概就是賣配部。以本傳玩家來說，很重要。比賽打這個MEGA跟Z招直接死去，還有一堆不能用。重點點在哪? 打野怪練功?。那樣的話結果還是要買的。很重要。認識真正的PM(X    認識真正的老屁股玩家(O。配部倒還好，只要電影配布色違神獸大家還是會買單。PM支線那麼多種，各有支持擁護者，真的PM是啥鬼。因為最好讓PMGO的人去認識本傳PM的戰鬥系統就是在有GO。對戰的時候還是有經驗條 應該不是靠糖果。反正很多情報都還未明朗，真的非本傳就繼續等阿。反覆打訓練家嗎。寵連動的情況下去碰戰鬥系統，也就是此作。。GF以往只做本傳，樓上說的支線都是授權其他家公司做。剩下要碰的話都很硬，都要放掉PMGO的一切去重新開始。連續推出兩個半成品世代，多給一些給第八世代何妨。你不care我care啊  我玩本傳啊 怎樣? zzz。會說真的PM都是指GF的作品，但現在GF做了個支線性質。GO的體質真的是很差。的本傳，大家一時轉不過來。你不玩我玩阿XDDDD 我pokemon go 有超夢 這點我就買了。看到時候能不能上傳其他代吧 可以的話就用這個孵蛋了。搞不好特定幾隻不給傳喔 呵呵。這很明顯是完整的本傳RPG啊 只是能跟go連動 一堆人是都沒。認真看影片嗎。不信官方會直接把6項數值等等系統在本傳放棄 先觀望吧。沒關係 他影片上有傳火鳥 我pmgo也有 XD。就是玩法沒有符合本傳玩家的期待而已 你GO玩家想玩又沒差。GO傳過來的如果沒特殊技或色違夢特之類的 可以不用玩。這大概是GF第一次做非本傳的東西。野戰已經被放棄了，還出現了“cp”值。本傳......。雖然151廚真的有點多，但喜歡其他世代的也大有人在啊。吧 反正神獸本傳內也抓得到。難怪他們當初會講得這麼曖昧 核心RPG什麼的。我比較好奇的是銀行能不能用？。皮版重製我沒意見，但其他世代如果要等GO開放才加入.。希望接下來還有其他爆炸消息 只有這樣真的頗廢。這只能買伊布了 老皮買太多次惹。出了之後看官方舉辦的比賽用什麼才能參加來決定是不是?。究極日月吹很大也就那樣了，GF被老任逼得壓力也很大。技術力(ry。如果後續消息還是偏向go的話我可能一週目通關就封片。https://i.imgur.com/4Sv02Pa.jpg。挖靠 野戰取消了 那要怎麼抓神獸?= =。以對戰玩家來講 這消息還真沒有吸引力。只有仿go的野戰這點真的糞 明明就剝奪樂趣還說讓更多的玩。家能體驗樂趣...。NMSL。剝奪樂趣+1  少一項可以做的還在那邊扯說體驗樂趣..。喜樂公殺小 我火看到都消一半了。跟GO一樣丟樹果丟球吧，真和平。沒有野戰這消息是真的？。確定是真的了。跟Go連動沒差好嗎，就算空降一堆神獸，在回合戰鬥的機制。下，還不是會被戰術屌打。更多玩家=原本不玩本傳的PMGO玩家吧 雖然我懷疑會有多少。超大型狩獵區啊 (x。當初看到模組有點失望，不過可以和GO連動就有興趣了。。NSWITCH看到消息了 確定不是本傳啦(歡呼。當重玩GO還不錯DER。單機主線玩完都丟去生灰塵，只有GO每天玩一下，也期待。NS版。這樣兩全其美XDD。本身和GO聯動其實可以接受，但沒野生戰鬥就有點反感。重點是沒有網路連線。嗯 不買了 等本傳 氣死。感覺是要把手遊go的玩家收網進主機了(畢竟任是把手遊。當宣傳。滅火情報XDD。不過看到情報算是安心了，畢竟把手遊當主機遊戲的廣。告這點，老任初衷不變，現在要收網了(若有一成純go玩。家去買主機也是賺翻了。看來就是外傳沒問題了 沒線上要素就是沒有舊作上傳。那這樣就跟本傳八竿子打不著了。更何況還只有151 真不知道GF出這片想達成什麼目的。不當傳統本傳看的話看起來滿好玩的啊。就跑劇情 抓151隻完成圖鑑 OVER。只擔心選伊布版抓不到其他伊布QQ。灌PMGO就有啦 路上滿滿一堆。抓不到還是可以生蛋啊。還沒有確定能不能生蛋。那可以送去工廠作成糖果嗎。請問皮卡丘版跟伊布版差在哪裡@@？。一部分登場的寶可夢不同 初學者寶可夢不同（一伊布一皮。卡丘）。兩個版本中不同寶可夢出現的概率和種類各不相同。。比較想知道單機玩雙版本怎麼互傳。再買一台 (x。首先 你得有第二台NS。冷飯難ㄘ。巴X開預購了 一樣是預估價格就是了。確定沒有孵蛋的要素了喔～。沒有野生戰鬥  已軟。好像確定不能生蛋了。如果只有151的話...  期待一波屬性平衡。外傳而已不會影響什麼meta。丟球看了很消火。屬性平衡要打掉重練的畫 這一作倒是很適合起頭。之後G8可以採用 ww