港任中文: https://www.youtube.com/watch?v=toZmDDNR7AE 日任: https://www.youtube.com/watch?v=rpbJyOvGAsc 美任: https://www.youtube.com/watch?v=osoPtXbAUUc 再一個小時就開始了 應該就劍盾封面神獸.御三家二三階.新進化.新機制等 期待 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 06/05 19:58。推。當然是先TVCM串連舊作到新作感動一波，再來介紹系統。推。全。推。先猜這次會公布封面 博士和勁敵。先推 待機中。美任有1080p60。http://i.imgur.com/Bmr8657.jpg。推。神獸堅盾劍怪登錄中。開始了。啊啊啊啊啊。有明雷的意思?。有明雷!?。？？？？？？。巨大雷丘是三小XDDD。新招來啦。巨大化 LUL。我看了三小。????????????。好像以前動畫的上古pm。??????。好潮這新系統。太潮啦。怪獸打架 哈哈哈哈。這是要搭AR嗎？XD。這新系統完全看不懂啊。巨大化？。看起來像冠軍。哇操巨大化。電烏鴉?好帥!。太神拉怪物打架。XDD  跟朋友異口同聲說：J三小。我聞到了特殊題材本本的味道。好大!!!。看起來像go的團體戰。比太陽月亮還……。反正真香。。進擊的寶可夢。觀眾也太多。道館比動畫聯盟賽還熱門XDD。左邊超大型巨人。為啥這種比賽有那麼多人看。看人虐菜。家門羊給推 (。這隻烏龜一臉壞人用的XD。烏龜像別棚來的。巨大化要喊沙沙給油嗎?。都還蠻好看的。黑暗騎士鳥。新鋼鳥。我以為是風向雞。烏鴉是新的傳送工具呢。帥。家門鳥有點帥。龜龜戰隊終於不用冰桌和壺壺騙了。。新PM這幾隻都不錯呢。御三家進化果然打算留到E3嗎……。居然沒有介紹御三家的進化型。烏龜根本雷狼龍混種嘛XDD。會不會有尼斯湖水怪(x。御三家進化本來就不會這麼快阿 連封面獸都沒出耶。整體有種劣化荒野之息感。明雷!!!。我要怎麼看到時之神殿(X。感覺不是明雷而只是風景？。進化大放送?。竟然可以移動視角？喔喔喔喔(誤。可以自己轉視角!!!!!!!。所以是明雷？還是混合啊。極巨化！。哥吉拉化啦。極巨化……。使出巨大化的吼吼鯨 這樣會變多大。封面獸大概是細菌了 (X。暗雷，然後每日出特殊明雷，像 ORAS 那樣。。這要怎麼打雙打。加能力才三回耶。只能使用三回合。像又不像明雷 還有很前面有一個草叢驚嘆號那個在幹嘛。還有合作推王XDD。刷副本啦XD。= =要像PMGO依樣買綠券嗎。四個人打超大隻寶可夢 我以為在玩GO。POKEMON GO 打道館..。討伐wwwwww。就go的團體戰....。副本。跟魂系列一樣 可以抓人來幫打。pokemon go的道館boss戰概念。暴鯉龍副本 -1坦2DD 意者密。終於支援右類比了，我好感動 TT。團體戰wwww。這樣還能用球玩嗎 還是球也會改版= =。沒朋友怎麼辦。沒朋友的玩家表示：干。沒朋友怎麼辦。擔心球變垃圾+1 =_=。自己帶四台啊w。這裡有便宜的NSO 請洽樓下。可以連線啊 搞成MH了。果然是冠軍。極巨鯉魚王，這一個人就能單刷了吧。是正妹。開放本子數量預測。沒朋友可以買四台switch。正妹!。噴火龍…。丹帝是某人的哥哥嗎。居然直接爆雷冠軍。帶噴火龍的冠軍哈哈。又是老噴。這冠軍設定感覺就會黑化。希望會有封面獸。帶噴火龍的冠軍…… 頭痛……。NSO推廣抬驕。宿敵又是黑人！。手機 靠北。競敵預設選水啊。博士是阿婆 助手好讚。索尼亞 新老婆。索尼雅可愛！。助手。剛剛他們滑手機 看來手機很重要。猴子的巨大化感覺不舒服。克林。工口……。。太好了不是推盔甲進化 而是單純到不行的巨大化。怪獸之王啊！。這館主也練的太壯了吧。變大啦。封面獸來拉。喔喔喔喔喔。出來了。兩隻月月。神獸？。封面 隨便啦。用臉接  太讚了(X。= =劍盾只是咬一隻劍跟頭上有盾???。封面獸帥爆！。刀劍狼 帥歐y。叼著劍的狼……嗯。好了啦月月。笨狗兩隻。帥爆。月月互咬。天照。兩隻都是狼。劍月月好帥喔。灰狼希夫。真是把好劍 = =。盾的有帥。兩隻月月。不能騎就不要叫我。為什麼藏馬蘭特長得跟哥哥一模一樣。好像什麼卡通 想不起來。這中翻名子風格也差太多了吧XD。倉饗這名字有中二我喜歡。還好有預購盾了 比劍不違和一點 =__=。劍獸有點瞎...。很明顯會有第三隻一次對抗劍盾兩隻。小智：我可以騎 你們就…。劍竟然是用咬的= =。兩隻狗最後發光是不是要合體？？？。神獸太帥了吧。191115。11/15～。分級審查中。期待RRRRR。這封面認真的嗎=_=。十一月的第三個星期五。OK 可以決定買盾了。把劍放下不就只是隻彩色的狗...。動畫還行 但這封面我覺得不行==y。劍真的有點瞎==。那咬著劍的，不是天照大神！。買爆。那把劍應該是能放下的對吧。劍神獸 好醜 希望有第二型態。劍狗要怎麼吃東西。總是...要吃飯的吧。劍盾要變成裝備了  裝甲進化~。嗚嗚嗚嗚嗚我先預購劍了 但盾比較帥的感覺。神獸好廉價的感覺......。使出吼叫→劍掉下來→把劍幹走。伽勒爾地區 館主之一叫亞洛 其他館主我看八成是以顏色命名。XDD。劍的好帥ㄛ<3。美祿坦碰到這兩隻...？。這次神獸讓我想起聖劍三兄弟啊，我的頭要開始痛了。合作推王不就PMGO團體戰。月月。盾神獸 聯想到雷神王的獸王..。同捆情報竟然沒放。月月咬劍好智障==。原來是迦有劍狗啊。英文版有同捆情報。那陣風就是聞到敵人的港覺吧？。一定有同捆包不用擔心的。原來是新宿的Avenger。搞不好劍是黏在嘴上的啊。第三隻狼叼一支步槍。應該是聞到第三隻神獸ㄅ。極巨化+只能用三回合 原來是奧特曼啊 我還以為是寶可夢呢。感覺還是暗雷  明雷應該是極巨大化的野王。月月咬劍哪裡智障== 你484看不起大神和希夫。接下來又是一堆解析文了吧。我知道神獸這次看起來怎麼沒魄力了，太小一隻。道館打不贏就用雜魚拖三回合吧。是說 會不會是草叢以外明雷 草叢內照舊這樣?。這擺明是為了巨大化作準備。巨大化真的有點無言阿 完全就GO那邊搬來的。已經很大隻的再極巨化不知會不會塞滿畫面？。是葦名流的....狼嗎。https://i.imgur.com/gei2Wea.jpg  ↑怎麼看都像壞人怎。麼辦XD。迦有劍狗。笑死。https://youtu.be/aym-gRLkNkM  官中純影片。。咬劍月月 總覺得在哪也看過這設定…想不起來。猶豫就會敗北  掏槍狼。箭頭指錯方向。劍狼根本隔壁棚的希夫。買了。說不定就真的是壞人啊 這代壞人的頭頭。到時候一定放阿羅拉耶誕樹去巨大化  不知道會不會當機。那冠軍的設定太像壞人了。來個吼鯨王極巨化看道館會不會壞掉。吼鯨王巨大化，這道館不夠大啊。https://i.imgur.com/n40LZLP.png。丹帝超像閃11跑出來的。TOV拉比特。樓上www。吼鯨王大概毀了城市吧，這巨大化是不是參考奧特曼設定。嘻嘻。巨大化後用大爆炸。我只覺得單純的巨大化比盔甲進化好多了。羊超可愛。英文那個不是同捆吧是組合包 我是指同捆機。神獸名字是洋紅色、水青色。。巨大化 我秒想到霸主神奇寶貝誒。https://pbs.twimg.com/media/D8TPcPWUcAEBr_l.jpg。講真的極巨化完全幫偵探電影土台龜解套www。阿羅拉耶誕巨大化我猜又要做成看不到頭那樣。還好不是盔甲進化+1。鐵火輝夜超巨大化。素材王又來了。那個獅子頭太智障了XDD。新龜龜！！新鳥鳥！！。盔甲進化哪時傳的？怎麼感覺跟皇冠權杖一樣一堆人信。巨大化陰陰暗暗看起來超邪氣的。https://reurl.cc/ZgpyQ  這腕帶可以放key石和Z純晶對吧。買買買！。龜龜岩+水 鳥鳥飛+鋼 不意外XD。我覺得龜龜會是惡欸。官網已經有囉。https://i.imgur.com/4REbO0F.jpg。看完盾之勇者，應該是選盾之神獸XD。龜龜 也會有鋼系吧 都演出咬龐岩怪了。這次變手機能不能安靜點。洛托姆智慧型手機。https://reurl.cc/Xg7qM。如果極巨化身上有紋路的話跟無印的超古代寶可夢一樣了。洛托姆變唉鳳要怎麼看片啦。這團體戰是抄隔壁PMGO吧XDDD。原來是水岩 練定惹。烏鴉帥!!!!。龜龜一定有一招水屬性咬咬。極巨化動畫不知道要怎麼演 每周都要變大打飛火箭隊。話說大哥身上兩個x 感覺他的噴就會變身。不知道會不會跟阿杜一樣作弊 又X又變大。肋骨海龜表示：還有人記得我嗎...。https://images.plurk.com/4vZxtP9sSd2yZibODNUrMF.jpg。外部看起來就像插Z跟MEGA用的。King of the north!。有被poke書惡搞的潛力。https://i.imgur.com/M1kK3Xb.jpg  ？？？。如果z mega 極巨化一起用是要整場猜拳唷。https://i.imgur.com/2gJSEQp.jpg。害我想到這隻。https://reurl.cc/p2Oal。鋼鐵加魯魯。紫頭髮冠軍跟黑白2重複了吧 而且髮型好像。我一開始看到劍月月也是覺得為什麼不像大劍鬼一樣長。頭上比較好看。極巨化真的不懂 想不到可以在mega跟z招加強就好 幹嘛一。定要弄一個新系統。一代出一個新系統再放生前代系統 這樣很酷。因為這樣卡片遊戲比較好賣 歐陸卡片已經把MTG打爆了。烏鴉感覺很強。因為不出新系統到時又會被酸沒創意端冷飯呀。幼棉棉跟白蓬蓬有新特性棉花，受到攻擊會讓對方降速。進擊的巨人化XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。英國，劍，那一定是EX咖哩棒啦！。童顏巨漢館主。烏鴉不意外是飛鋼，羊羊是一般，烏龜(？)是水岩XD。https://i.imgur.com/KHEJT1J.jpg  鋼鎧鴨進化型(誤。太兇了吧xddddddddddd。烏鴉好帥啊 飛鋼除了盔甲鳥跟輝夜後又多了新夥伴。烏鴉超帥喔喔喔。鋼鎧鴉太帥了 飛行系大師感覺不會收服。https://reurl.cc/m2E7l。綠毛蟲巨大化 小霞直接嚇哭。原來是阿形、吽 形，搭睚眥、狛犬之類的模組。。烏鴉進化型太兇啦XDDDD。不過場景還是很美。索隆不要鬧了  出來喔。幼棉棉、白蓬蓬...這是台語吧XDDDD。巨大化羊羊!!。超喜歡巨大化覺得歡樂ww。巨大綠毛蟲不就烈空座。巨大化感覺是哥吉拉化吧XDDDD。動畫組：讓小智的綠毛蟲巨大化給小霞看。這兩個傳說寶可夢....蒼響是不是不能講話。而且怎麼又有聯盟了。因為我們從未開化地區回到都市了。有聯盟很正常吧。日月怎沒聯盟... 劇情本身伴隨的 就是地區新聯盟的創立開賽。向尾喵終於可以和吼鯨王用正常體位了！。看有沒有機會取消Z，畢竟光之大神不支持網外互打(幹，收。訊範圍外啦，能量傳不到。肯定是MEGA石+Z結晶雙重吃到飽禮包大放送。索隆都可以邊咬刀邊說話了 還好啦 不然設定用心靈傳。導也行。極巨化萌虻！。神獸那把劍如果攻擊時能像李逍遙御劍訣那樣獨立飛行感覺。會很帥。烏龜就是鱷龜的概念吧？。讓你看看我極巨的大岩蛇!。這次的新PM都好棒啊 尤其鋼鎧鴉真的帥到不行 鳥控的我戀愛。了。月月帥爆 不過咬劍有種喜感。巨大化到底有什麼意義。超古代神奇寶貝巨大化。巨大快龍的伏筆終於要回收了嗎 二十年了吧。原來鬃岩狼人還有新型態啊。是希夫！。劍獸要怎麼吃飯  巨大話化用噴射火焰 不就把球場給燒光了。幼綿綿xdddd真的欸是台語欸