純屬個人經驗分享 如有違反版規再麻煩版主告知 會自行刪文 A.新手要先知道的： 1.刷紅/紫光柱 > 雪拉比網有每個坑會出的寵還有掉落物的資訊 先確認好你要的目標寵再來鎖定紅/紫光柱 活動怪只會出在紅光柱，每一個坑都有機會出活動紅光柱 2.刷瓦特方法 > 這邊不贅述，請自行google，跟換日有關 3.星塊的用法 > 丟下星塊後會產生一個固定坑，除非挑戰成功否則此坑不會消失 正常換日後此坑的怪也會自動刷新，且可重新領取一次瓦特 再丟下第二個星塊後，原本丟的第一個星塊的坑未打掉則會消失 PS.每一個星塊丟下去後為獨立的seed，閃位也會是固定的 因此可透過重新丟星塊來去找偵數比較少的閃位 B.刷閃坑的方法： 1.土法煉鋼法 > 方法名字為個人心得，遊戲內機制，坑內前三隻固定，第四隻隨機 基本規律 A寵 B寵 C寵 D寵(這隻隨機 前三隻會是固定的) 第一輪D寵進戰鬥不是色違就再B寵進行存檔再來一次 第二輪 1B寵=2A寵 1C寵=2B寵 1D=or2C 2D 2D進戰鬥確認是否色違，持續迴圈到刷出D寵出閃 新的輪迴只要確認前兩隻怪是一樣的，迴圈就沒有出問題 PS.此方法非常看星塊人品，本人曾經刷到一次，花了大概6小時 另外這個方法跟隨機閃坑有關，知道閃位後在前三偵存檔 即可用此方法開隨機閃坑 2.神人Dudu > 此方法版上已有詳細說明，個人是1個月前參考國外YTBLAINES 當時只有2個Dudu，目前有3個Dudu可以連，本人還沒遇過假的Dudu 如果連到了網頁上沒出現你的ID，那應該就是連到假的Dudu 有成功連到Dudu拿到Seed後，也有網頁板可以檢索Seed 3.日本計算機 > 自行手動算Seed的方法，本人參考巴哈g1230的小屋日誌 該日誌步驟寫得非常詳細清楚，就不贅述了 日本人更新真的快，2/27超夢活動出來馬上就有更新版本 而且最新版本除了寵的名字，其他全部都有支援中文化 個人心得：日本計算機 Dudu >>>>>>>>>>>>>> 土法煉鋼 但是土法煉鋼這個方法還是要會，畢竟開隨機車是用這個方法開 日本計算機已經中文優化到很棒了，個人比較推薦，另外檢索的時候 可以使用GPU去計算(有裝GPU的話)，不然用CPU去跑電腦會卡卡的(個人心得) Dudu就是看人品、網路給不給力，個人是不太信瞭望塔都市傳說啦XD C.如何調整偵數：請自行google級別對戰換日，版上也有人分享過方法就不贅述了 也可透過此方法刷取大量瓦特 D.固定閃坑的怪：找到Seed後，存檔再閃位前三天，用土法煉鋼法去隨機閃位的怪 隨機到你要的怪之後直接存檔，存檔點就會在你要的閃坑怪 之後就可以開始開車找人一起抓了 E.個體值的規律： 1.活動坑規律 > 活動坑的寵同星數會出的 個體值V數、性格、特性(普或夢)都一樣 EX：活動3星跟5星的蠑螈 V數、性格、特性在同一偵會不一樣 2.固定坑規律 > 固定紅/紫住坑的規律是同一隻怪即使不同星數 只要是同一偵V數、性格、特性都會是一樣的 EX：個人刷過紫光幽靈閃坑3、4、5星出的勾魂眼除了等級有差 其他V數、性格、特性全部都是一樣的 另外該偵數特性普夢特也是隨機，可能全普、全夢、普夢都有 以上都可以再檢索完Seed後，再去挑選你要的閃位個體進行鎖定 F.手動換日鎖坑：刷到閃坑後，每天凌晨12點之前請自行手動換日進行鎖坑 超過凌晨12點系統會自動換日刷新坑內的寵，請自行注意 以上為個人實際測試後的心得分享，如果有錯誤的地方歡迎指教 最近版上有很多大大開免費車，真的很佛心，畢竟要刷出一個閃坑也要好幾個小時 所以有跟車的乘客們抓到後請不要拿去交易，很不道德，也麻煩要遵守車掌的規定 個人是放完第一招長按Home鍵開啟飛航模式，等跳出連線錯誤再直接Home鍵跳出關閉遊戲 要保留你要的怪，EX:超極巨，你在D寵位刷到後看圖示就知道是不是你要的 不用進戰鬥直接D寵位存檔保超級巨閃位就好，不用多此一舉還要進戰鬥在開飛航跳出。我覺得Dudu有一個好處就是不需要電腦。但是dudu有時候要連超久。問一下，如果開車讓別人上，房主跳出的時機是什麼時候。我之前問過奇他房主是說角色站起來就可以跳了。不過我個人是我方放完第一招跳。跳的方法是直接home關遊戲嗎？還是需要開飛航。如果你想保留那一隻(例如很難刷的超極巨) 開飛航。如果沒有要保留可以直接關。所以要保留就是開飛航再關掉遊戲重開就是了？。不是，你要保留就是開飛航等它自然跳出對戰動畫。你關遊戲=要回三天前重刷，如果是很難出的怪又會刷。到天荒地老。了解 謝謝。請問F的手動換日是過12點前就調回當天日期的早上嗎？還是。調成前一天