我記得日月這版要同步個性的話 要有同步的怪在戰鬥中連鎖 才會50%鎖隊首的個性 所以是要練一隻高等勇吉拉/胡地來刷連鎖嗎@@? 。只有第一隻會吃到同步效果 後來出來的就吃不到了。不用練高等  瀕死放第一隻也有用。連鎖就不能瀕死啊。建議是只連鎖第一隻的個性  個性對了後面綁不變石和高v。百變怪孵蛋  會比較快。趁機問閃耀護符 以及如果出色違怎麼鎖個體的方法。要同步連鎖出來的 同步寵要在場啊。闖入的當下，你自己的PM的特性要是同步。能孵蛋的PM, 連鎖夢特 性格之後孵就好了。闖入的pm也會吃到50%同步吧。所以想連鎖高v跟對的性格 胡地要一直在場。性格同步也只有1/2.. 色違抓來性格錯會很不爽..。孵蛋安定w。看各位的意思應該是 瀕死放第一隻 只會同步到剛開始遇到。的 而要同步到連鎖的 則必須同步怪在場@@...。這代的幫手連鎖應該比孵蛋容易中色違。但是個性錯就只能當收藏。連鎖有比較容易中色違？。連到一定數量會開始追加色違判定啊。可是孵蛋也有國孵啊  #1OM8rc5E (PokeMon)。看個人喜好啦。不考慮亂數，連鎖色違還是比孵蛋快。不考慮個人非洲歐洲的話 連鎖色違機率比孵蛋高。但是連鎖就是犧牲掉個性 遺傳招 還有需要0速0攻之類的。那就要練20隻胡地了...乾。也可以徵求20隻不同個性的夢幻試試看