SW號碼:471728328010 自從入坑後很感謝Poke版上各位大大的無私協助，因此也想盡棉薄之力 初次開車，若有失誤請多包涵 密碼8972 麻煩留下SW與遊戲暱稱方便辨認 抓到請先把機會讓給別人唷~ 爆球可再推文 再視情況看開多久 感謝各位 。貓吉拉/已加。感謝h大 已上車。MoChi/月蹤。WYY/智瑟 已申請 感謝。Amber/Amber* 謝謝。wallace/蝸牛康。Evolit/田中太郎 已申請。michae/騎羊尬高鐵。補網爆球了= =。人不太多 目前可以重覆上~。valman/valman 已申請，感謝開車！。j/anney本來就有好友的樣子。重複球爆球QQ。抓到囉 謝謝樓主。Chien Boe/田心艸西 謝謝。抓到刪好友，謝謝開車。Scott/TW難波！。wenkwei/科科 謝謝。Billy/大路痴 已加。chi chi/ didi 謝謝大大？。捉到已刪友 感謝您開車。爆了兩次QQ。爆球QQ。爆了3次...。Allan/江原 已申請 謝謝。zhizhi0704/優莉 已申請好友！。mindyyy/mindy! 謝謝。又爆了 算了...下車吧XD 感謝大大開車。Jimmy60229/知恩 已申請 謝謝。ChiHang/陳xx。又爆...感謝大大開車 先下車休息了。補網球一直爆耶QQ。當初活動有抓到 純推好心。爆球QQ 我再進一次 再沒有就先收了 謝謝大大好心。靠~~又爆 我認了  謝謝大大開車。爆球QQ。重複球爆兩次了——。fish/Nezuko 已申請。Albert/東宇 感謝大大！！。ねこ/Alice 已加 謝謝～。baseballwang/棒球丸  謝謝！。大家辛苦了 現在先開放沒上過的上~。にんはまる[TW]/忍刃丸 感謝大大開車。Eugene/Eugene 謝謝大大。Chun/合鳥 謝謝大大。重複球爆球QQ。蒼天啊為什麼球又爆了      還是謝謝大大開車。爆球QQ。計時球爆....QQ。黑暗球爆  OAQ。上面兩位我們好像同場 XDD。全是千面的一場XD。爆球的可以繼續上了 密碼會每場換喔!。我有截4千面XD。密碼3658。Sparkler2/Spark 謝謝大大。一直爆Q_Q。擠不進去，先下車了。謝謝大大開車。4762。又是…？XD。1943。抓到了 謝謝大大。0000。…又爆  人生好難…。又爆+1...。人生好難...。人生好難TT。又爆+1QQ。1201。感謝原po，一直爆球就先下車了QQ。一直爆一直爆是怎樣…QQ。0922。0207。一...直...爆...。我也爆三次了  OAQ。0122。挑戰第四次…感謝原po。0427。是不是卡住了？。1235。是我太早跳出嗎 想請教大概該在何時跳出0.0。8596。PalaJohn已加。網子球爆第三次 QQ。4896。靠腰又爆…。又爆+1....。連轉圈都沒轉 好奇抓到的大大用什麼球。補網跟高級球都爆QQ。我連兩場搖三下爆…。欸靠  不小心加錯場，我還想說這場怎麼沒密碼= =。試試重複吧（雖然好像也很難中。5566。Leon0912/過期罐頭 已申請。重複球爆第三顆QQ。1224。重複球又爆了。1021。結果我在剛剛加的沒密碼那場抓到了XD  還是非常感謝！。恭喜 沾喜氣><。1203。ScottChen/RUNG。7777。0802。1335。第5顆還是失敗 先下車了,感謝大大開車。上第八次車抓到了 謝謝大大。0511。第12次 爆了.........。大大等第一招放完之後再跳會比較保險。ayellowme/趴噗呸 申請。了解，感謝b大。先下車了 謝謝。0728。0625。8972直到收車~。如果有人抓到多的 萬一我沒抓到可以給我嗎（汗。目前都還沒抓到 無法幫上忙QQ。這場再沒中要來睡覺了QQ。我的可以給你沒問題 黑暗球的你可以嗎？。終於抓到了 感謝大大開車QQ。b大 可以，感謝！。ただせ/狄倫 已加入～謝謝大大！辛苦您了～。Casper/wei  感謝大大。感謝大大開車 我一直爆球QQ 先下車休息了。第18隻終於中了！感謝大大開車！！辛苦了！。感謝大大 兩人車抓到了QQ。last。b大可以等等跟你換嗎？