各位好，最近拉普拉斯孵了不少 有人需要這裡有6隻4v普球普特的拉普拉斯可以直接拿 順序就以回文時間為準 之後如果孵出了多的就會再開放領養：3 這次沒領養到可以等下次哦 1. 勇敢 4V1U 拉普拉斯（已保留） 2. 怕寂寞 4V 拉普拉斯 3. 大膽 4V1U 拉普拉斯 4. 溫和 4V1U 拉普拉斯（已保留） 5. 樂天 4V1U 拉普拉斯 6. 溫順 4V 拉普拉斯 另外還有6隻5V拉普拉斯和6隻5V穿山鼠（皆普特） 5V/普通球/普特/拉普拉斯 1. 勇敢（已保留） 2. 自大（已保留） 3. 認真（已保留） 4. 害羞 5. 急躁（已保留） 6. 怕寂寞 5V/愛心球/普特/穿山鼠 1. 固執（已保留） 2. 自大 3. 頑皮 4. 樂天（已保留） 5. 天真 6. 怕寂寞 想要換其他不限球種的35V，如果有黏黏寶優先收一顆 已有夢特六尾/醜醜魚，這兩項外都收：3 可以交換的時間大概是明天晚上8點到12點 我的FC：379807197370 我的ID： Luna 好的已保留，想要和你換UB爽朗鐵啞鈴 ok，剛剛忘了補說已交換到六尾和醜醜魚哈哈 沒關係還是跟你換5V夢特六尾 好的好的保留囉 那我想改夢特圓陸鯊XDD 好的 我先加，看你想要明天晚上換或是現在XD Yeeee感到害羞 ok，先幫你保留了 當然沒問題 沒關係沒關係：3 以後有機會再來換 1號前面有人預定了耶，我先幫你留著4好了 看你要不要換其他的拉普拉斯 看你要用什麼來交易XDD 大概晚上8點可以嗎？ ok已保留，因為這次的都是儲水所以給你3號：3 交換時間在今天晚上 可以啊哈哈 如果已經加了我的FC，到圓慶廣場後請按右下角的wifi符號切換成網路通訊 切換成功後點交換，如果加過FC我就會在你的好友裡面啦。想要5V愛心球普特固執穿山鼠,有5V內斂球球海獅、。5V白球固執泥驢仔、5V白球固執小篤兒、5VUB球爽朗鐵啞。鈴。想要5v自大拉普拉斯 有5v愛心球夢特六尾 謝謝。想要5v急躁拉普拉斯 有5v ub寶貝龍。不好意思六尾應該是治癒球 另外還有5v夢特圓陸鯊UB球。Ok! 我的fc 0705-6521-2474 謝謝。可以現在換嗎？。已收到！感恩～。晚上好了哈哈 剛剛沒看到！。居然跟我的ID一樣！。我想拿一隻4V的 1號 晚上在站內信fc. 謝謝。想用3V黏黏寶UB球跟你換穿山鼠5可以嗎～。不對 是穿山鼠4....。可以用4V愛心球萌虻換任一愛心球穿山鼠嗎。啊 抱歉我發現愛心球穿山鼠我有了><。可以拿2隻4V的乘龍(1和4)嗎?拿來孵個蛋，謝謝。想要5v拉普拉斯勇敢 謝謝。FC：4656-9686-3831/Chris 再麻煩你跟我說何時可以交易囉。謝謝～。FC 2122-9793-4955 Kenn36 4V夢特黏黏寶換儲水拉普拉斯。4v的鯉魚王可以嗎><。OK 晚上八點見。那晚上八點 0362-0944-9391 李海楓 謝謝。上線了沒用過新的連線。請問要怎找到對方阿...。找不到原貼的id在清單 我是HaiFon。謝謝原貼 收到了