阿羅拉各位寶可夢大師晚安， 上次順利收完雙夢御三家系列， 這次來挑戰G7限定雙夢： G1：皮卡丘、小磁怪、雷電球、海星星、肯泰羅、多邊獸 G2：巴爾朗 G3：月石、太陽岩、天秤偶、鐵啞鈴 G4：銅鏡怪 G5：花椰猴、爆香猴、冷水猴、投摔鬼、打擊鬼、哥德寶寶、齒輪兒、泥偶小人 總共尚缺20隻 以下是我可提供交換的清單，如果非下面現貨區， 請來信預約，我會盡速處理 http://i.imgur.com/zFyUNTy.jpg http://i.imgur.com/0qvc3M7.jpg 以下是前朝時期留下蛋種現貨： 雙夢區： 電電蟲 尖牙籠 電飛鼠 尾立 太陽珊瑚 喵喵 負電拍拍 (普特) 圓絲蛛 凱羅斯 吸盤魔偶 電擊怪 利歐路 化石翼龍 小卡比獸 菊石獸 化石盔 意者請提供FC並加我TKS FC 014735209876 / POA 好的，不過有些沒現貨我要孵一下 TKS 好的，因為現貨只有一隻我再孵一下 TKS 好的，孵好後站內信通知 TKS 好的，孵好後站內信通知 TKS 好的，孵好後站內信通知 TKS 可以，您要換甚麼？ 好的，麻煩加我FC，我先開G6處理您的。小磁怪/海星星/多邊獸/太陽岩/鐵啞鈴/冷水猴/哥德寶寶/。投摔鬼/打擊鬼。跟你換電電蟲/尖牙籠/尾立/太陽珊瑚/喵喵/電擊怪/古空。棘魚/跳跳豬/驚角鹿 ok嗎？感謝 不過有些會被擋。巴爾郎/海星星換尖牙籠/尾立好嗎？。天秤偶 銅鏡怪。花椰/爆香/月石。換圓絲蛛+大鉗蟹。換長尾怪手/向日種子/土龍弟弟~。TINA/2595-5030-7956  感謝~~。0147-3942-5492 Guy 感謝。霹靂電球 換 結草兒 可以嗎?。0447-7962-0180/サトセレ 謝謝!。請問大甲可以在G6交換嗎。恩...雙夢皮丘?。樓主徵到皮丘了嗎。我傳去你的G7 你傳給我的G6這樣。好吧沒事。好 我要生一下。ID:Luke FC:2036 8770 6188 遊戲名 Moon。啊 記得要母的喔。你日月的遊戲暱稱是?。啊 看到你了 我邀你?。OK 感謝你。抱歉我的尖牙籠可以改成向日種子嗎？ 不行也沒關係 感。謝。巴爾郎換電電蟲 不過不知道電蜘蛛會不會被擋XD。1650-4893-7982 insect 我先生一下。阿 剛剛看到上面有了 那些不用好了 感謝!