我是玩中文究極日 請問板上有大大可以用 兩隻色違百變怪 夢特 (一隻3V一隻4V)交換 6V 異國 百變怪 或 5V0速 異國 百變怪 https://i.imgur.com/eM2X3Uu.jpg https://i.imgur.com/j3kXinA.jpg。月底有空弄一些來送好了。我也要來報名一樓大大的名額。求5V0A。需要的可以先留言 要送的時候會通知。6v一隻拜託了QQ。我很需要5V0速 跟 6V。說真的能搞出6V或5V0S百變怪的人不會缺你的色違百變怪。報名一樓大神的6V百變怪。預約5V0A 感謝大大嗚嗚嗚。能預約5V0S和6V嗎 感謝大大。有標的還行啦，畢竟七世代百變怪卡個體。預約一隻6v感恩QQ。報名0攻0速qq。報名5V0速，謝謝大大。報名5V0A 5V0S。感謝一樓大大的熱心，純推。跪求 6V, 5V0A, 5V0S，感謝大大Orz。想要5V0A QQ。報名+1，感謝。報名+1 謝謝大大。這次應該只供應6V跟5V0S。報名++。5V0S++ 感謝您。預約5V0A 謝謝大大。5v0s拜託了。同求6v，跪謝m大！。報名 5V0S 感謝大大。報個名，謝謝QQ。報名預約6V 謝謝！。報名！。報名5V0S。5v0s 感謝。報名5V0A  感謝。打錯  是5V0S  QQ。5V0S,6V各一隻，感謝大大好心。跪求藍色6V 感恩大大一生平安。報名預約6V 感謝大大。樓樓上 我再給你傑尼龜嘿。水躍魚不行嗎QQ。水躍魚色違不是藍的 下個月去go抓吧。他只說藍色啦，抓百變怪旁邊的金屬怪就好了比較方便。我也覺得拿的出來的人都不需要色違百變怪，但誠意可嘉。。樓上鴉片！。求一隻6V跟5V0S 感謝大大。5V0S,6V各一隻，感謝大大好心。報名5v0s+1。預約5V0S和6V 感謝！。預約5V0A、5V0S 感謝大大。以上有留言跟原po一樣需求都收單 等備好再開個文