我們稍微分析一下手遊吧 手機遊戲 就是要能普遍 還要能簡單上手 不複雜 但是本傳某些部分其實很硬核 抓寵 練寵 對戰 可以是非常複雜的 而這些如果不做些取捨 再放進手遊裡 只會讓人覺得難以親近 所以當初的PMGO IV值 攻防血量 對戰的招式 都設定的相當單純簡單 而PMM則是把弱點單一化 招式配招也很單純 這些就是為了能讓玩家好上手 雖然我覺得本傳的遊戲模式確實很好玩 卻未必親民 還是出在掌機或家用主機就好 手機如果真要出 其實可以像之前FF或是仙劍那樣 把前面代數的遊戲重製在手遊 變成付費下載來玩 這樣至少可以重溫 甚至畫質可以變比較好 如果能中文化就更好了 這是我希望的本傳出在手遊 至於現在模式這種必須不斷更新 舉辦活動吸引玩家的手遊還是免了吧 搞不好 出了這種手遊 本傳的新作反而會拖延 想想FGO吧 TM已經把精力都花在FATE了 如果要那樣 那還是維持現狀就好 。不管啦 你不懂有錢的骨灰玩家想要什麼喇。請給我VC寶石版我想玩對戰開拓區。一樓是不會賺錢嗎? 我們也是努力賺來的，酸什麼呢?。我再怎麼努力 也沒辦法一兩個月賺三十萬QAQQ。不想用薪資戰人能力，但有能力花錢也不該被戰。你都說你有能力花錢也想支持了 那為什麼不先買機子來。玩本傳呢？。就算是想多人玩也可以靠再花錢 畢竟你說你不缺錢。而且現在要多人一起也有皮伊、懷舊的照你的意思3DS除。了三代都可以玩、要正常本傳的高畫質年末也有劍盾。更何況以上的皮伊、3DS上的遊戲也有提供網路上對戰的。功能之類 你要的他大部分都提供了。說簡單一點，你只是想玩手機遊戲而不是寶可夢遊戲。應該是說我覺得出門帶掌機麻煩　而且別人眼光問題。會在意眼光就別玩啦。特意來到94.87%都是掌機玩家說玩掌機有眼光問題。真的笑死。到底用掌機玩遊戲會有什麼眼光問題?。玩手遊也一樣有眼光問題啦。說穿了就是主流觀感阿。用手機玩遊戲=正常  用掌機玩遊戲=____   你自己心裡知。道要填什麼詞。講那麼多 說到底就是因為這個而已啦。其實就是自己心裡對遊戲機排斥吧...。很多希望PM出在手機上的說穿了就是這個想法，跟什麼營。運無關。原來是眼光問題啊，還以為是推廣問題呢。眼光問題真的中肯XD 以前遇到在火車上遮遮掩掩玩的。小朋友 我直接掏出來跟他一起玩玩的不亦樂乎。玩遊戲還要在意別人眼光真的日子很難過 那建議不要上p。tt了 一定會被身邊人嗆肥宅 老人。就是宅宅自卑才不敢把掌機拿出來玩而已。有正當工作有伴侶的人幹嘛在意這種事，光明正大玩啊。掌機玩遊戲十惡不赦了？還是殺人父母了？。DoraBBO看起來比較像是來鬧版的...。我都光明正大的在公眾運輸上玩Switch欸wwww。我覺得ns完全沒有宅的問題，女生也很愛玩。看來就是還不夠有錢 等有錢到把GF買下來就可以了。玩手遊最好就沒眼光問題w。有能力花錢不該被戰，但你今天是來尋求認同，敢拿自。己的少數例子當通例說服人就是欠嘴。在意別人眼光哈哈 要步要把你在ptt發的問詔告給全台灣。看看 給妳爸媽 親朋好友鄰居看看 甚麼才叫眼光。大家可以不用認真了 他單純來亂版的而已。Switch超潮的好嗎。被罵很臭的皮伊，我還帶NS去給同事示範怎麼摸伊布