病毒， ポケルス 的俗稱 得到病毒的寶可夢打怪的努力值獲得量變兩倍 分成傳染型和免疫型 傳染型會在每一次戰鬥後傳染給同行的寶可夢，狀態卡會顯示 ポケルス 字樣 免疫型則否，狀態卡會顯示笑臉圖案 以上廢話解釋完畢（踹 不知為何，從我踏入黑2版開始就很不喜歡讓我的寶可夢中病毒 那種不喜歡的程度是很嚴重的那種： 只要發現寶可夢中病毒，連想重練一隻沒病毒的這種念頭都有 當然，大多數的玩家會說不要把有傳染力的寶可夢帶在身上就好了嘛？ 但是能感染的可不只身上攜帶的寶可夢，野生寶可夢也會 對野生的寶可夢 至今為止已經遭遇五次野生寶可夢感染到我的寶可夢上面 （白金版一次；魂銀版兩次；始源藍寶石版兩次） 魂銀版其中一次還發生在我家的完全體 烈咬陸鯊身上，那時差兩隻練完努力值...... 遇見野生色違的次數都沒這麼多的說 （第一次是GBC銀版的色違鬼斯，第二次是黑版的色違木棉球，沒了。） 不知道為什麼我會有這種強迫症......？ 0.0 （始源藍寶石版可以說是因為努力值好練，前面版本的話......） 有鄉民和我一樣，不喜歡給寶可夢染上病毒的嗎？ 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 就是因為有極限訓練才成立的不是嗎（踹 好啦是因為先前有洗催醒的疑慮，現在則是連非醒惡也可以6V了 所以我的遭遇經歷意義不明啊 色違機率是中病毒的三倍理論上是3:1，結果我卻是2:5...... 中病毒會變強且沒有其他不良的病癥，我會聯想到T病毒......。以前會因為練努力值很快而屈服，但要讓他變笑臉，現在都。丟度假地潔癖又回來了。現在都扔在度假地根本不用病毒了XD。叫官方換個圖案比較實際 笑臉真的不好看。我連阿標的十字也覺得很醜 可是只能照玩啊不然要去玩。PM GO嗎QQ。話說現在可以極限訓練 簽名檔的論點已經走入歷史了QQ。記得機率很低 結果然PO還遇過五次....。我反而會想辦法不讓病毒痊癒啊。中病毒比色違機率低吧。我（舉手）X版第一次中病毒（也是野生傳染）那時不懂，整。台電腦裡的寶可夢幾乎都中了，後來玩藍寶石版突然對病毒很。反感，像是潔癖一樣XD每次交換寶可夢或打野怪都很小心，出。現病毒就按掉。不會 反而不染毒免疫會感覺怪怪的。染了覺得怪+1，但免疫的微笑蠻可愛的。我比較喜歡還沒免疫的時候。也不是很喜歡 但方便就好。跟我相反耶 我反而是要有笑臉才會丟去對戰。沒。我也不愛 可是我從來都沒有自己的怪中過..都是奇蹟來的。如果名稱不是病毒，而是祝福之類的，搞不好就沒問題了