PDF全文: http://support.pokemon.com/FileManagement/Download/07294296edc545bca57c76266 cef60fe 縮網址: http://tinyurl.com/k2834ep 中文規則 (網頁版)： https://goo.gl/teh0au 重點: 1. 不能帶Mega石 (規則1.3) 2. 只能使用出現在 阿羅拉地區的PM戰鬥 阿羅拉地區302隻PM裡 205號 289號 290號 291號 292號 301號 302號 禁止使用 (規則1.4) 205 ジガルデ 289 コスモッグ 290 コスモウム 291 ソルガレオ 292 ルナアーラ 基格爾德 科斯莫古 科斯莫姆 索爾迦雷歐 露奈雅拉 300 ネクロズマ 301 マギアナ 302 マーシャドー 奈克洛茲瑪 瑪機雅娜 瑪夏多 3. 選擇參賽四隻PM時間:90秒 每回合思考時間:45秒 一場比賽時間:10分鐘 其他的 就自己在PDF上看~~ 大概就是UB跟四島神大戰了 可惜拉蒂兄妹不在 難得沒禁水滴 只得使用在資訊頁面有黑色十字標誌註記的寶可夢(寶可夢太陽/月亮版原生)。(規則1.4 所以 關東原版透過銀行傳上來 就不會有黑色十字標誌 如果是生的蛋?? 1月揭曉 台灣舉辦比賽的官方回覆: 不管是阿羅拉或是關都的喵喵，在阿羅拉圖鑑裡都是同一個編號，所以是都可以參賽的喔 所以 可以派 只是不能隊伍裡關東跟阿羅拉的都有 舉例而言就是不能火系九尾 冰系九尾都放在隊伍的六個成員內。因為不在才不禁啊XD。不是阿，是現在水滴效果改了。卡噗 大發生。對了 QR100點的島嶼掃描出來的不能出場。水滴被下修了。卡璞4護神+神奧卡璞。要組卡璞戰隊嗎XD。卡普戰隊  配個猩猩指揮官(?。難怪沒有島神打UB的劇...要留到對戰嘛(x)。應該不會卡璞戰隊 上次看直播 幾乎都是1卡璞帶1-2UB。卡璞‧莉亞絲大戰阿羅拉四守護神 (誤)。那就把UB01 取名ZZI 帶出場比賽吧。我覺得至少會有卡璞或UB入隊...。所以奈克洛茲瑪可以參賽?。島嶼掃出來的居然不能用  QAQ。可是鳳王是阿羅拉地區圖鑑的欸......（認真，不是說大。嘴雀。神奧卡樸XDD。天哪   島嶼掃出來的不能用!?!?!?!?!。這下我崩潰了啊，不能用喜歡的怪了>"<。只有302隻可以打，這17規也太無聊了吧淦。樓上 16規700多隻可以打結果最後也是那幾隻OK阿XD。總數不是問題。我覺得這是繼14規以來最好的規則。都給島神和UB玩就好了，宣傳搞那麼大結果對戰做成這樣。300隻 一樣也是熱門的那幾支上場啊XDDD。喜歡的普通怪都不能用了，根本被遺棄的感覺...。沒玩過就這樣無腦批評，唉。阿就只能選熱門，沒有自己心愛的選擇了。話說借問一下 這版究竟有沒有夢特蚊香蝌蚪抓啊?。你可以不要用熱門的啊  沒人說你不能用心愛的打天下。SA應該是在抱怨300隻以外有喜歡的不能用啦。從9月回鍋到現在一直在構思大菊花+尼多后的搭配，超想玩。只是得從這302隻中選  反正一個新世代的開始本來就是。這樣啊。不過這次島神都設計的蠻好看的 UB就無感。結果兩隻都不能上場了，老任你幹嘛這樣對我啦啊啊啊啊啊。是說積分有這些限制嗎?  還是只禁部分神獸?。有的人好像搞錯甚麼了?這不是積分賽的規則阿。等銀行解禁，只要有阿標卡標都可以用阿。新世代強推新PM還滿合理的不是？。喔喔  只是想再確認一下積分限制而已  通常玩都還是。以積分為主。17規主要是看你有沒有要打線下賽吧。不只，有一個模式的規則是使用 17 規。線上積分賽也是相同規則吧?。如果只能用阿羅拉 那還真的這規則很orz沒錯。但仔細想想 有些人只買日月沒上個世代...。我知道有線上17規，不過除非有要打線下賽拿線上賽來練，。不然打積分就好的意思。還是說要下載17規才會變成有這個選項?。島嶼掃描好歹也是純日月版的產物啊，結果連那些怪都不能。原po漏了300號奈克洛茲瑪也不能用。讓你掃描出一些舊怪然後告訴你不能用。根本被愚弄了。最近對戰被卡普系列慘虐... 想說有種來普通怪對決阿。積分賽有 雙打對戰 跟 WCS規則 兩個是不同的 WCS模式。跟著當年世界賽規則 雙打就S神不能用的那種。北海道守護神 卡璞‧利亞斯。那再請問一下 積分雙打和積分WCS的ELO是否共用?。關於積分雙打的部分了解了  感謝解惑。抱歉 我不知道ELO是啥@@。超多人首發輝夜卡璞電束木。比如說積分雙打1700分 那在WCS是否會遇到相同程度對手?。鳴鳴的電器力場配電束木根本在炸人。ELO那個我就不知道了 我還沒打過雙打積分。往年大部分玩家都打超級雙打還WCS呢?。感覺會有一項為大宗? 有沒有老手能分享一下經驗@@。WCS積分這次才新增 沒有往年喔w 個人推薦打WCS。我突然想到個問題，那阿羅拉圖鑑中(?)關東原版的PM可以用嗎。推VGC，不過17規跟一個月前玩家猜測的新規基本上沒變