最近打算開始打積分雙打 所以準備要練練神獸到100等 也會爬文知道像是雙鴨、龜花... 但那些主要都是銀行開放前的 不知道是不是又多了哪些怪物? 只知道鐵火、島嶼41守護神出場率很高 還有印象中會有做統計 那這些又要去哪找? 而目前最強勢的又是哪種隊伍? 接者是開學棄養潮要棄養一些蛋餘 UB球子彈拳利路歐 1:5V錯項精神力利路歐16(其中一隻0速) 2:5V錯項不屈之心利路歐2 3:4V錯項精神力3(21) 還有UB寶貝龍、夢球火雉雞、黑暗球智揮猩、UB波克比 但因為有點累所以今天先發利路歐XD 意者在GTS放11~20等公的泥驢仔 推文請推:等級/ID/想要的代號 我累了所以明天其他蛋種一起發 還有寶貝龍(UB)、鬼斯(月亮)、火雉雞(夢)、智揮猩(黑暗、UB) 籌碼也是一樣尼驢仔 被劫了 done 裙兒小姐 印象中是配葉綠素 跟雙鴨的哥達鴨一樣的用法 done。WCS的沒差  其他的會有G6的積分隊伍。像是席多蘭恩  巨聲仙子伊布之類。12/Fiona/想要1 謝謝你！。12/Iroha/1  謝謝大大。PGL有排名。其實 是利歐路。你講才發現XD。收到了 謝謝大大！。13/Airi/1 感謝。14/pichu/1 3Q~。想借題問一下 龜花是煤炭龜與什麼PM QQ?。14/Airi/1 感謝qqq