是這樣的，由於從金銀離開以後 到了日月才又回鍋寶可夢，大多時間都在孵蛋 最近收集完UB蛋種後，準備開始爬樹賺BP 所以開始練努力值，剛才使用病毒加手環使用連鎖召喚的方式打小約克 發現連鎖七次以後練攻擊的有發光，但是特攻跟速度的沒有發光 請問是表示還沒有練到252的意思嗎? 所以說我的特攻跟速度還沒有到252是嗎? 獲得的努力值會因為手環的不同得到不同的數量? 原來是這樣 QQ 所以我特攻跟速度的要重練了 意思是說 就算我帶了速度跟特攻手環 因為打的是小約克 所以打完以後特攻與速度的努力值依舊是0是嗎 原來是這樣 我以為可以一起練 所以我現在打了七個小約克 因為有病毒 所以得到了14點攻擊 112點速度or特攻 XD 我還沒有找到降攻擊的樹果 我想到我有紀錄了，來的及回頭 因為一開始看大家都說 特調才丟度假地 看文章說打七隻就好 所以想說自己練 XDDD。發光是252 努力值510全滿會有藍色框。小約克只有 攻擊+1 其他項怎麼會增加。我懂你的意思了 你是把其他隻也綁手環上去練吧。這位先生誤會很大。每隻神奇寶貝給的努力值都是固定的 舉例你打的小約克。他給的努力值就是物攻+1 也就是你打他只會得到物攻。而你綁的努力值手環是額外+8 所以你其他隻是得到手環給的。簡單來說 除非你要練的項目是同一種 不然不會整隊一起練。新手借串想問 度假村練努力值用手環也會有效果嗎？。假如你綁了特攻努力手環 那打完小約克得到的就是攻1特攻8。雖然有得到你要的特攻 但也會得到物攻 所以不會這樣練。度假地手環無效。另外 其實我不管練什麼都是直接裝手環牧場打小約克喔。詳細算法看這篇 #1OIcu1YT。其實你可以這樣練 然後多的攻擊努力值吃樹果扣掉。其實比直接找特工或是速度得來的快。我都丟度假地XD。不太懂還是丟度假地最省事 下班下課回來差不多就練好了。度假地練努力值能練滿某項到252嗎?還是有極限?。三級度假地 選要練的努力值 玩一次4點 玩63次就是252。睡一覺起來就練完了，而且一次練多隻，好用～。要放樹果才能一覺起來練好啦。原來 可以這樣練 打+a 的 帶h手環 變 a+1  h+8 八的。倍數 剛好是50等的結算倍數。還想說 1+8 特調會 很麻煩。這代有度假超方便，神獸用252大法丟幾天就變戰力了。度假地練是要放豆豆吧？XD 放樹果幹嘛。度假地是特調方便 打7隻還要先遇到對的怪在等召喚。期間你還不能做別的事 我不如就直接掛度假地。掛機的同時我還是能去打打四大練等或打樹賺BP。或是乾脆去孵蛋 孵蛋跟打努力可以併行真的太方便。渡假村沒接觸時還以為很廢，實際用才發現根本神