一大早起來刷就有了大驚喜 果真是早起的人兒有鳥吃 感謝大家的集氣啦 會從11點開始開個一小時視情況加長 捕獲率蠻普通的我用紅白球第一顆就抓到了 所以禁止重複上車 抓完請刪好友 然後請順便說服我蔥遊兵其實普特就夠了不一定要夢特啦 然後晚上會開另一班巨石原野星閃普特幽靈系專車 會有雙劍鞘、太陽珊瑚、鬼斯通、勾魂眼、怖思壺、魔靈珊瑚、超極巨耿鬼 以及同樣超低機率的死神板 大概是8點開到10點 可以推文需求會開比較多班 另外想請大家提供下個巢穴該刷哪個的名單 盡量以有超極巨的為優先但也非必要 密碼: 蔥遊兵 0865 雙劍鞘 0680 太陽珊瑚 0222 鬼斯通 0093 勾魂眼 0302 怖思壺 0855 魔靈珊瑚 0864 超極巨耿鬼 0094 死神板 0867 因為很多人點雙劍鞘所以晚上第一班車就會從雙劍鞘開始喔 可能會開個十分鐘 後面就隨機了 碰到勾魂眼和魔靈珊瑚也會多開幾班 其他的可能頂多兩班 如果這中間碰到耿鬼就會直接變耿鬼專車 希望會刷到 死神板就不做夢了 刷到啦~~先開到1點，明天早上會再開喔，感謝大家的耐心等候。おたく/肥宅將軍 感謝～。請問晚上的帳號也能現在加好友嗎？。fatwei已加幽靈車 許願死神版 感謝大大。jun/水水，感恩大大開車。Archie/牛仔海軍藍 感謝！。乾乾乾乾 人在外面QQ。可以現在加喔。how/小王八 感謝大大開車～。Sam2(buy/婕婕，已加！謝謝大大。Michael/趙少康 等晚上 感謝！。太好了！希望能抓到耿耿鬼。烤鴨!!。MoChi/月蹤 兩個都先卡個位。YouTiao/油條 已申請。Robert/安啾拉皮 謝謝!。Arba/Arba 已申請 謝謝大大開車。nick/酉典可艾 已加。Tsukasa/雪乃 謝謝。Orchis789/明利 謝謝。Evolit/田中太郎 已申請!。kuobin/ Binkuo 感謝~~。Mizu/Mizu 感謝開車。Jimmywu/藍星  謝謝大大發車！。gundamgba/狐檬 感謝！。Giftjoker /Gjoker 兩個都申請！謝謝大大。Pabyo ㄍㄢˇ。感謝 上面手機按到就出去了@@。blah84123 / 阿拉花瓜 兩個都申請 感謝。shiuan/兩個都加了 感謝。brian/brianj  感謝開車。TonyBoy / Hua 等晚上 想要雙劍鞘啊。apeaceTW/apeace 謝謝大大。Celia/Celia 許願雙劍鞘 謝謝開車。Disradio / Oscar 謝謝開車 希望能有雙劍鞘。GoRunning/奔跑中 感謝!。Kid/達達/。感謝大大。Iota/赫辛 感謝開車。cooleon/Vicky 謝謝大大。YDY 小壞壞 已加感謝。zhizhi0704/優莉已經申請！謝謝！。Mic / 雷林特 已加 感謝！。wil/yun 已加好友 感謝大大。是說遇到幽靈系拍落尻下去，夢特不夢特真的差異不大。就是了。Yowei/yowei 已加 謝謝。Orcle/mm 已加 謝謝。Abby/Mia 已申請，求上車～。豪華球爆球QAQ 已刪好友感謝。重複球抓到了～感謝大大 已刪好友。抓到了！已刪好友謝謝。豪華球中了～刪好友囉感謝開車！。Mizuru / Mizuru 已申請 感謝。抓到了~~ 等晚上~~。感謝，已抓到，刪好友了!。Anthony/安東尼 已申請 謝謝。感謝開車已刪。抓到了～已刪好友 感謝開車！。抓到 感謝大大  已刪。FS/果木 已申請，感謝開車。爆球啦QQQ 先下車 希望可以重複上QQ。抓到了，感謝大大，請問大大晚上也想跟車要先刪好友嗎？。還是等晚上跟車完刪，謝謝。抓到了! 感謝 已刪好友。晚上的車是不同的序號喔 所以刪了沒差。已刪友，謝謝～。抓到了，已刪好友，感謝。抓到了 已刪好友 感謝!。高級球爆了QQ 希望可以重複上車。夜車現在可以加好友嗎？Abby/Mia。可以但小心不要刪錯囉 蔥遊兵-Rymew 幽靈-Samew。Eevee/Raze 剛加QQ    謝謝大大開車。爆球了 好可惜QQ。Michael/Lilin 已申請。重複球中了 感謝。Ian/啾啾 感謝開車。Kev/燐子 感謝～。抓到了 感謝 已刪好友。謝謝開車 爆球了><。odosum/霹靂狂鵝 已申請謝謝大大。很幸運抓到了 已刪好友謝謝你。重複球抓到了～感謝！ 等晚上的幽靈列車XD。抓到已刪，太感謝了！。爆球了QQ 感謝開車。爆了嗚嗚嗚 已刪。Pegasus/霹駒VIII。謝謝大大 重複球抓到 已刪 祝遊戲順利。黑暗球抓到 已刪 感謝大大。yoyo/dawn。bobo/維維baby 感謝。黑暗球爆了QQ已刪 謝謝大大開車。Joshua/Lillie.thank you。Bon/邦 已加。斷線QQ可以再上一次嗎。第一次搭到車，已抓到非常感謝！希望晚上也能跟。重複球抓到 晚上求上耿鬼車。斷線的話可以。OK感謝大大。想搭車 ym205#tw/賣哭彌辣。tommy/沐沐 求上 第一次搭車～。重複球抓到 感謝 好友已刪。Leon0912/過期罐頭 想抓勾魂眼 感謝。已抓到 謝謝大大 期待晚上幽靈列車。抓到已刪，感謝。沒人先收囉。大大請問格鬥洞的NSID 我刪好友時確認名稱用^^。是Rymew喔。Torch/Torch 想抓勾魂眼 雙劍鞘 極巨耿鬼 感謝開車～。Ecqus/艾克斯 感謝！。先推 Guan Wei/犬 想抓雙劍鞘、勾魂眼！。恭喜大大蔥遊兵啊！。カグヤ/輝夜  恭喜刷出蔥遊兵！。晚上會先同時開兩邊 沒抓到的可以再把握。mindyyy/mindy! 謝謝。Allan/江原已申請 謝謝。另外也想請問格鬥洞的NSID。Rymew。幫朋友推晚上的 まっけん／まっけん 感謝。koyasu.xu/子安 想要耿鬼跟魔靈珊瑚 謝謝開車！。Mizu/Mizu/要加晚上的。kly／勇者大人 排晚上幽靈系 謝謝大大。omycb/omycb 想排幽靈系謝大大。不好意思沒說是排晚上的。Papernight/河合明日菜 排晚上的超極巨耿鬼 謝謝車長。Giftjoker /Gjoker 排晚上的超極巨耿鬼～。Kid/達達。排晚上超極巨耿鬼。用黑暗球抓到機會不知高嗎。？。Winnie/凜玥 排幽靈系 感謝!。J5566/J5566 晚上的勾魂眼 感謝!。four/小李 想排晚上的謝謝。Shaumo/肥宅貓真香 早上蔥油餅沒跟到，排晚上幽靈車謝謝！。Shaumo/肥宅貓真香 早上蔥油餅沒跟到，排晚上幽靈車謝謝！。fishermin / 艾路 希望有帥氣耿鬼！。Ki/春日一番 排晚上 感謝。mo/mo 想要雙劍鞘跟耿鬼～。M.H/峿憲 想要見見超極巨耿鬼 感謝大大。mark/小肥阿喵。Mizuru / Mizuru 已申請 想要勾魂眼 鬼斯通和死神版~。Lqru/藍多，預約晚班車，麻煩車長了，感謝。Amber/Amber* 感謝。Arba/Arba 排晚上的車 感謝大大。Eevee/石垣聰美  感謝您。Xsiah/Xsiah 排晚上的車謝謝 已加好友。Chua/序 排晚上車  謝謝!。Michael/趙少康 感謝。剛剛登不進來好擔心。daisy/dai 感謝！。請問這一樣只能上一次車嗎？。不硬性要求 但還是請大家盡量節制囉。蔥油帥。抓到雙劍鞘了！謝謝大大，超好看！下一洞許願巨石原野鋼巢(。有巨象)，想抓托戈德瑪爾。感謝大大！！雙劍鞘已到手。雙劍鞘get!!!! 等怖思壺~~。雙劍鞘最後一班車囉。然後蔥遊兵停開囉 因為都沒人xd。oh no 我要劍鞘。好再開一班。抓到黃金蔥油餅！感謝！！。不好意思 非常感謝！。不好意思 蔥遊兵可以再開嗎QQ。現在加蔥油兵來得及嗎。好喔。不過早上那個好友我已經刪了QQ。推 佛心車長。想要蔥遊兵+1 早上不在家沒加到好友。。YouTiao/油條 已申請 謝謝大大。four/小李 申請了 謝謝。早上蔥油鴨爆球可再求上一次車嗎QAQ。請問下一班是劍鞘嗎？。一直都是劍鞘喔。上吧。喔喔是不同坑 抱歉。雙劍鞘真的最後一班囉。也想要雙劍鞘qq。不是 抱歉我沒搞清楚 原來是兩個帳號 現在已申請。Michael/趙少康。我犯蠢。喔天啊 我好雷。抓到蔥油餅了<3 謝謝大大！。也想抓蔥油餅，方便的話麻煩了。沒關係 沒上到我的問題 你開下一班吧。好啦 再開最最後一班 沒上到就真的只能等下一次啦。感謝大大的黃金蔥油餅~~~。YDY 小壞壞 想上蔥油鴨的車 已申請。感謝佛心車長～。請問蔥鴨密碼是多少~想上車。崩潰 蔥油兵爆球 好友已刪 感謝。是他的全國圖鑑編號喔。勾魂眼和蔥遊兵都是最後一班。完全上不了勾魂眼的車嗚嗚。蔥鴨密碼錯誤QQ 不是0083嗎。第一頁有啊......。不是大蔥鴨是蔥遊兵喔。請問大大還可以加好友嗎 早上沒加到：（ 想上幽靈車rrr。喔喔抱歉看錯了 沒跟到是我的問題。。感謝！mocha/抹茶 已申請～～。大大勾魂眼爆球可重附上嘛。？。大家速度好快還是擠不上勾魂車嗚嗚。大大不好意思我仔細看了一下我好像犯蠢了 原來幽靈和格鬥。是不同車 我好像上的是格鬥車（只看到蔥遊兵）能否改上幽。靈車呢？抱歉麻煩你了。可以 但要等刷到喔。可以 請加好友。太感謝！抱歉麻煩了。M.H/峿憲 已申請。剛好告訴大家 這兩個其實是同一個巢穴 只是一個劍一個盾。怖思壺爆球 再跟一場。Fantor/Fantor 希望上幽靈車～謝謝。刷耿鬼中 請大家稍待片刻。希望有勾魂眼 謝謝！。我偷偷許願劍鞘 可以無視我沒關係。請問重複球還是黑暗球好抓。兩種球機率好像都是3倍。好的感謝。黑暗好像是3.5。是各種只能上一次嗎QQ。珊瑚爆球QQ。我雙膝跪沙發 謝謝車長大大。剛回家，想跟車～先謝過車長原po大大。請問超極巨耿鬼還會開嗎？。要刷到才能開 機率5%。了解～感謝您。感謝樓主已刪好友。原來時間已經到了XD一直按X都沒看到，已刪友，謝謝～～。QQ最後還是沒跟到 還是謝謝大大開車。啊不是啦是因為我在刷耿鬼 其他已經全都發過車了。原來已經十點啦 如果11點前有刷到的話會開一個小時給大家。我還在按X哈哈。已站內。我也一直按X XDDD。很抱歉讓大家久等了。版主辛苦了，希望能順利上到耿鬼車。原po別道歉!!!辛苦了。辛苦了。版主不需要道歉啊啊啊啊感謝你都來不及了。為了給大家能抓耿鬼，車長真的是辛苦了！。謝謝抓鬼大隊大隊長。完全忘了幽靈車啊 感謝版大XDDD。感謝樓主 已刪好友。David Chou/薇薇，車長辛苦了。車長辛苦了！早點休息吧了!今天感謝了！。感謝大大 真的辛苦了。辛苦了  結束記得跟我拿銀冠啊大大。黑暗球爆球可以再上嗎qq。直接大師球不二話 謝謝開車!。就上吧，晚上應該也沒什麼人了。然後就卡住了...。我刷雷鳥龍刷到一半趕著上車 結果9個化石就沒了XD。爆球了，謝謝大大上車。感謝～一發收工XD。搖了三下還是爆球了QQ 好友已刪 感謝大大辛苦開車！。感謝大大辛苦開車，決定把大師球用掉免得提心弔膽，畢竟。耿鬼有愛，再次感謝大大嘍。感謝大大。直接丟了大師球避免夜長夢多+1 真的感謝大大刷了這麼久造。福大家。感謝樓主！已丟大師。請問車主的名稱是YHE嗎 怕刪錯。是Samew喔。謝謝車主 已刪 ptt都是好人。感謝大大 ～～。稍早送出的邀請還請車長幫我回一下，感謝車長。最後一班囉 明天早上一樣11點再開囉。感謝樓主！明天早上再上車。感謝大大 終於讓我最後一班車抓到 爆了超多次。感謝車長QQ 沒有中不過很開心可以上車。十點開始會先私人車和板友車交錯開 密碼不對就是私人車囉。ok。感謝大大 用大師抓了 已刪好友 辛苦了。感謝發車 剛好看到XD。感謝發車！！！好友待會就去刪～。丟了大師球 感謝開車！已刪好友 辛苦了！。感謝辛苦的車長 已刪好友。感謝大大開車！大師球抓到 已刪好友 辛苦了～。謝謝大大大師球抓到等等刪好友。只開到一點喔。感謝車長開車，大師球終於抓到，已刪好友，辛苦了！！ mOm。抓了這麼久總算在最後一車抓到了嗚嗚，感謝樓主開這麼。久的車，已刪好友，祝福樓主一生平安。最後一班了 感謝大家的參與 我們下次見。感謝大大的無私跟辛苦！！