這個以前有在別的地方整理過，只是沒更新，正好趁這個機會更新一下 因為是半睡半醒下打出來的，所以可能會有些小錯，發現的話請再跟某兔說 附註： 1. 異色配布只有每隻各列出一項代表性配布活動 （例如烈空坐配布活動多到族繁不及備載，就只列了一項代表活動） 2. 除了 1. 以外，沒有列出的配布類或本傳外遊戲連動一律鎖異色 3. 由於本板未禁止 bug 相關討論，文中會一併列出利用 bug 的非正規取得法 若板主認為不妥請再通知某兔移除 4. 至於銀版和日版的縮寫一樣就別太計較了（痛毆） 5. US UM 的資料是根據目前情報先行填入，之後有可能會再修正 GB / GBC 版第一、二世代 由於第一二世代各版均已被證實有可以任意修改寶可夢資料的 bug ， 所以所有寶可夢都有透過這類修改 bug 取得異色的非正規管道，以下就不再重複列出 急凍鳥、閃電鳥、火焰鳥、超夢 從 R G B Y 捕捉個體值完全吻合異色條件的個體，傳到 G S C 後就會顯示為異色 夢幻 無法確認目前公認說法是所有夢幻都是同一組個體值、但這組個體值不符合異色條件 雷公、炎帝、水君、洛奇亞、鳳王 從 G S C 遊戲劇情中洗出異色個體 時拉比 限日 C ：利用配布道具 GS 球觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 非正規取得法在 C 版利用 ACE 觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 世代隔閡 其他世代 由於 VC 各版沒有修正原第一二世代各版可以任意修改寶可夢資料的 bug ， 所以所有全國圖鑑編號 251 以前（以下清單中列在時拉比之前，包括時拉比） 的寶可夢都有透過這類修改 bug 取得異色的非正規管道，以下就不再重複列出 急凍鳥、閃電鳥、火焰鳥 從 VC 版捕捉個體值完全吻合異色條件的個體，透過銀行傳送後就會顯示為異色 從 FR LG Pt HG SS US UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ X Y 鎖異色） 超夢 從 VC 版捕捉個體值完全吻合異色條件的個體，透過銀行傳送後就會顯示為異色 從 FR LG HG SS US UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ X Y 鎖異色） 第六世代配布： http://www.pokemon.co.jp/ex/pokescrap2016/B_course/ 夢幻 限日 E ：利用配布道具古老海圖觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 （ VC 版沒有發過個體值完全吻合異色條件的夢幻） 雷公 從 VC 版遊戲劇情中洗出異色個體 從 FR LG HG SS OR AS US 遊戲劇情中洗出異色個體 從 GC 競技場遊戲劇情中洗出異色個體（依照捕捉後是否為異色判斷） 第四世代配布： 2010 年劇場版預售票 炎帝 從 VC 版遊戲劇情中洗出異色個體 從 FR LG HG SS OR AS UM 遊戲劇情中洗出異色個體 從 GC 競技場遊戲劇情中洗出異色個體（依照捕捉後是否為異色判斷） 第四世代配布： 2010 年劇場版預售票 水君 從 VC 版遊戲劇情中洗出異色個體 從 FR LG HG SS OR AS US UM 遊戲劇情中洗出異色個體 從 GC 競技場遊戲劇情中洗出異色個體（依照捕捉後是否為異色判斷） 第四世代配布： 2010 年劇場版預售票 洛奇亞 從 VC 版或 HG SS AS UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ XD AR 鎖異色） 在 FR LG 利用配布道具神秘船票觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 鳳王 從 VC 版或 HG SS OR US 遊戲劇情中洗出異色個體（ GC 競技場和 AR 鎖異色） 在 FR LG 利用配布道具神秘船票觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 第六世代配布： http://www.pokemon.co.jp/ex/pokecen_kyoto/present/ 時拉比 從 VC 版 C 遊戲劇情中洗出異色個體（ GC 特典光碟鎖異色） 雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇魯 從 R S E Pt B2 W2 OR AS US UM 遊戲劇情中洗出異色個體 拉帝亞斯 從 S E HG W2 AS UM 遊戲劇情中洗出異色個體 在 R E OR 利用配布道具無限船票觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 在 SS 版利用配布道具謎之水晶觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 拉帝歐斯 從 R E SS B2 OR US 遊戲劇情中洗出異色個體 在 S E AS 利用配布道具無限船票觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 在 HG 版利用配布道具謎之水晶觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 蓋歐卡 從 S E HG UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ AS 鎖異色） 第五世代配布：九州最強系列配布中可以洗出異色個體 第七世代配布： http://www.pokemon.co.jp/info/2017/12/171214_gm01.html 固拉多 從 R E SS US 遊戲劇情中洗出異色個體（ OR 鎖異色） 第五世代配布：九州最強系列配布中可以洗出異色個體 第七世代配布： http://www.pokemon.co.jp/info/2017/12/171214_gm01.html 烈空坐 從 R S E HG SS US UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ OR AS 鎖異色） 第五世代配布：信長的烈空坐 第六世代配布： http://www.pokemon.jp/info/event/detail/20150116_13131.html 基拉祈 限美 RS ：利用美版 GC 競技場特典光碟洗出異色個體 （這隻原先因為官方資料誤植無法上傳銀行，但在東北配布後已開放） 第六世代配布： 2014 東北七夕配布 代歐奇希斯 在 FR LG 和日版以外的 E 利用配布道具極光船票觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 （ OR AS 鎖異色） 由克希、艾姆利多、亞克諾姆 從 D P Pt B2 W2 OR AS US UM 遊戲劇情中洗出異色個體 席多藍恩 從 D P Pt B2 W2 OR AS US 遊戲劇情中洗出異色個體 雷吉奇卡斯 從 D P Pt B2 W2 OR AS UM 遊戲劇情中洗出異色個體 克雷色利亞 從 D P Pt B2 W2 OR AS US UM 遊戲劇情中洗出異色個體 帝牙盧卡 從 D Pt AS US 遊戲劇情中洗出異色個體（ AR 鎖異色） 在 HG SS 利用阿爾宙斯觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 第四世代配布： 2013 夏日配布 帕路奇亞 從 P Pt OR UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ AR 鎖異色） 在 HG SS 利用阿爾宙斯觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 第四世代配布： 2013 夏日配布 騎拉帝納 從 D P Pt OR AS US UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ AR 鎖異色） 在 HG SS 利用阿爾宙斯觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 第四世代配布： 2013 夏日配布 霏歐納 利用瑪納霏生蛋洗出異色個體 瑪納霏 從保育家系列將蛋傳送到 D P Pt HG SS 後再轉送到符合異色條件的遊戲孵化 （從保育家系列取得蛋的遊戲會被鎖異色，所以一定要另外轉送到別的遊戲） 另外，由於歐美版初代保育家的蛋是密碼解禁，理論上現在還是有辦法取得 達克萊伊 在 Pt 版利用配布道具會員卡觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 非正規取得法在 D P 利用 bug 觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 謝米 在 Pt 版利用配布道具大木的信觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 非正規取得法在 D P 利用 bug 觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 阿爾宙斯 第六世代配布： http://www.pokemon.co.jp/ex/arceus/ 中有機會出現異色個體 （序號輸入時就會確定是否為異色個體，所以不能洗） 非正規取得法在 D P 利用 bug 觸發劇情後從劇情中洗出異色個體 比克提尼 目前無法取得異色個體（ B W 鎖異色） 勾帕路翁、代拉基翁、畢力吉翁 從 B W B2 W2 OR AS US UM 遊戲劇情中洗出異色個體 龍捲雲 從 B OR US 遊戲劇情中洗出異色個體（ AR 鎖異色） 雷電雲 從 W AS UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ AR 鎖異色） 土地雲 從 B W OR AS US UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ AR 鎖異色） 萊希拉姆 從 OR US 遊戲劇情中洗出異色個體（ B W2 鎖異色） 捷克羅姆 從 AS UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ W B2 鎖異色） 酋雷姆 從 B W B2 W2 OR AS 遊戲劇情中洗出異色個體 凱路迪歐、美洛耶塔 目前無法取得異色個體 蓋諾賽克特 第五世代配布： 2013 年劇場版現場配布 哲爾尼亞斯 從 US 遊戲劇情中洗出異色個體（ X 鎖異色） 第六世代配布： http://www.pokemon.co.jp/ex/animespecial/present/ 伊裴爾塔爾 從 UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ Y 鎖異色） 第六世代配布： http://www.pokemon.co.jp/ex/animespecial/present/ 基格爾德 第七世代預定配布： https://www.pokemonlegendary.com/enus/distributions/ （ X Y S M US UM 鎖異色） 蒂安希 第六世代配布： 2015 寶可夢中心配布 胡帕、波爾凱尼恩 目前無法取得異色個體 屬性：空 從 S M US UM 遊戲劇情中洗出異色個體 銀伴戰獸 將異色的屬性：空進化後取得 第七世代配布： http://www.pokemon.co.jp/sp/silvady_2017/present/ 卡璞鳴鳴 第七世代配布： http://www.pokemon.co.jp/sp/kapukokeko/present/ （ S M US UM 鎖異色） 卡璞蝶蝶、卡璞哞哞、卡璞鰭鰭 目前無法取得異色個體（ S M US UM 鎖異色） 虛吾伊德、爆肌蚊、費洛美螂、電束木、鐵火輝夜、紙御劍、惡食大王 從 US UM 遊戲劇情中洗出異色個體（ S M 鎖異色） 科斯莫古、科斯莫姆、索爾迦雷歐、露奈雅拉、奈克洛茲瑪、瑪機雅娜 目前無法取得異色個體（ S M US UM 鎖異色） 瑪夏多 目前無法取得異色個體 所謂FPS就是每學期當人比率(Flunk ratio Per Semester)， 是參考老師評價的重要指標之一。 這就是為什麼會有附註 1 （如果真的把所有配布都列出來就太長了） 後來自己重覆檢查幾次後也發現漏掉，所以偷補了（抹臉）。好詳細!!。推推。兔神顯靈！。是說之前試過DP的色違阿爾會被銀行擋…覺得難過。還有潔咪也是。被擋是因為沒有命運的相遇吧 所以潔咪也不能拿花和變。身。打錯是D的。可是同樣來源的達克卻不會被擋真的很偏心。推兔神。YA! 本來以為有大大推文補充我再慢慢整理就好。沒想到兔大直街生了一篇。　　　　　　接。推整理文。大推。兔神！！。迪安希可以洗哦?! 乾我完全不知道orz 我只有洗出5V。我的色違揪咪是很久之前配部的，蠻可愛的耶。但是我的潔咪沒有被擋耶。沒被擋的應該是配布捕捉的那隻吧?。我記得之前港任有配布過色違基拉祈的樣子?。蒂安希 是中心直接配色違的。VC三鳥超夢 傳銀行也是有機率色違的 雖然大部分是靠bug