http://www.pokemonmovie.jp/tickets/satopika/ 官網可以看到詳細一點的資料 感想: 老皮os:等級不到20就能在卡洛斯一穿三隻六百族了啦 要不是劇情需要(ry 都不是紅球有點殘念QQ 1.4/15~7/14期間內 在日本購入電影預售票 2.刮開預售票的銀漆 會有序號 3.看想要哪種智皮 就在該指定的時間內 在遊戲中輸入序號領取 序號到今年10月9日到期。等級是遊戲出的週年來算。說不定種族值破1000（誤。巴哈有人說等級是週年。看不懂日文QQ 不知道六隻中有沒有蠻幹+佯攻老皮。有的話真的就可以再看到老皮換神獸了。沒有 都是動畫配招。現在主流的賽場皮也不需要那兩招。都動畫招吧。希望可以傳銀行><。對欸，蠻幹皮卡丘也很難收QQ。光戴帽子就可以換配布神獸了吧XD。戴帽子的比較強。我的意思是對戰裡面把神獸換掉啦XDD換掉X鹿真的很經典。交換也換的到阿(?。我的HGSS還留有一隻鑽珍版的 而且是配布紅球。但是沒有帽子也沒洗性格和個體。看不懂日文 只有日期但看不懂要怎麼換QQ。智皮不能進化。買六張兒童票的時候到了？。兒童票萬歲XD。小智一年只練一等 只拿亞軍也只是剛好