來出清一些現貨=_= 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 主要收:圓柑夢特.狩獵球 單性別 無性別只收夢特(可以轉特性的就可以收普特) 已經持有普特(可轉) 就不收夢特嚕 感謝 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 2:1 普比普 1:1 更新一下預約區 有些算棄單重徵 配佈彩粉蝶兩種都收 1:30我持有的圓柑夢特球種(可換道具) 大師球X8 交換圓柑空球 1:1 現貨換空球 1:5 我的FC:036202192353 ID:Louis 有興趣的版友歡迎底下留言/站內 P.S 徵UB夢特小磁怪 肯泰羅 大奶罐 (已徵得) UB就懶得抓咩XD 就沒回信沒下文的 一 一 JASE大先補這三隻就好啦XD 海牛換蛇紋雄OK~ 看到吼吼鯨我就想棄單(X 讚讚 3糖齁XD 還要再加嗎XDDD 沒有我就上線了唷? OK~ OK~那我明天在交貨唷XD 這幾天都可以來現貨區看 再轉特性偶爾會有很多隻XD 沒關係~太晚可以在往後延一天XD UB介於一個想徵又懶得孵 自己抓又覺得懶的狀況 就先把不可轉的徵起來了XD 要不是搬運小匠跟榛果球QAQ 我一度把現貨箱清出來了 然後又復胖(X 沒問題 正在考慮要不要拉高代價來衝一發月亮橡實果 好喔~一樣等進貨吧~。推~怎麼又冒出UB了XD。推l大 為何會有棄單啊QQ。月亮紅無殼海牛換月亮蛇紋熊可以嗎？。UB我可以全包XD。不要棄成我的哦！！！！！！！！！！！！。純推 狩獵球我終於剩下 未開放三隻了QQ。二糖 等級大奶罐 誘餌泥泥鰍。誘餌小貓怪。友友泥泥鰍才對 講錯XD。再一隻友友大嘴娃。總共四糖~。發現可以換的 先卡等級天蠍XD。那UB那三隻換月亮泥泥鰍.古空棘魚.愛心魚ok嗎？。可以用糖果銀冠換喔！？  可惜最近無法換了 希望之後還。有滿滿現貨可以換XD。ok可以了~那我現在裝糖上圓慶?。好~。我也要明天 而且可能很晚XD。感謝交換~現在才看到有徵UBQQ。彌霑大 大家都爆倉 XDDDD。奇怪 怎麼出現亂碼 是寫"推推L大" XDDD。XDDD 亂碼好煩ww。4隻孵好站內您 最晚禮拜日可以交易 感謝。等級天蠍換月亮咕妞妞~