爬過文 體驗版會送小智忍蛙跟小卡比獸 小智忍蛙是膽小或內斂對吧? 我想請問 傳到正式版 開頭帶凱西內斂或膽小就好嗎? 還是機率也是50%? 那請問小卡比要用什麼個性好呢? 是固執還是? 還有 配布是不是1/11以後就沒了? 新手發問煩請解答 感激不盡 534428033050/mzxc 所以只能不斷重洗嗎? 所以拿到膽小或內斂真的很幸運喔............ 領完拿到不想要的暖開機重開嗎?。小卡比11/11之後就無法接收 跟櫃台領無法同步性格。這兩隻沒辦法用同步洗 只能隨機。也沒有到很難洗阿 就花點時間。前面又不用跑一大堆劇情之類的。原來這兩隻不能同步嗎…難怪我小卡比刷到吐。暖開機洗沒錯。想請問用同步洗是什麼意思啊?。http://0rz.tw/Ysbrk  用同步可以增加想要個性的出現機率。對野生怪&贈送怪(多邊獸、化石翼龍等)有用，但這兩隻無法。請問對瑪機雅娜有用嗎？。可以刷瑪G。之前還有人說配布可以同步。要看是配在哪，配在神奇寶貝中心的好像都不行。馬機雅娜是配在古董店。那瑪機雅娜建議用什麼性格啊?。http://tinyurl.com/go5scrn。我覺得瑪機雅娜蠻好用的 只是可惜幻獸只能收藏用 XD