想想還是很好奇亂數是從何時開始大量使用？ （本板很明顯是2013年中旬才有大量討論） 本篇的大量使用，指的是直接生產5V對項拿去打對戰 記得以前有看過一篇文章 內容講述該年的冠軍做了一件非常有爭議的事件 就是使用亂數調整的寶可夢，派出5V對項的寶可夢贏得該屆冠軍 （時間點是第四世代時期，不過到底是 Pt 還是 HG SS 我忘了） 雖然以現在的角度來看沒什麼問題 但在那時候很少有會使用亂數的玩家，這點確實會造成爭議 （雖然後來任天堂默許，但另一個解讀方式為沒違法的東西本來就沒辦法禁止） 自第五世代起增加了國際比賽，賽事上亂數寶可夢就大量出現了 （君不見沒色違的寶可夢比色違寶可夢稀有啊......） 過去本板對於亂數是否公開其實也爭論了很久 巴哈姆特則是因為怕影響板面禁止討論亂數至今 雖然第四世代的亂數調整說不上困難 但是既然當初使用亂寶可夢數會造成爭議表示亂數調整的大量使用並不是從 D P 發售就開始 問題： 我知道兔神曾說過當玩家發現有亂數調整可能最早可追溯到綠寶石版 不過若真要說大量使用，大概是從何時開始啊？ （因為非6V不用的廢人，相信不只我一個 XD） 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 但是因為最近3DS主控權不在我手上都回去玩舊版本，只好繼續亂數 XD 講到色違，我終於忍不住想來分享我遇到的事： 雖然我會亂數但是從不亂色違，所以這十多年來只遇過兩次色違 1.2005年GBC銀版的色違鬼斯（抓到後沒多久就因為記憶電池不足掉檔......） 2.2014年黑版的色違木棉球（現在被我供奉在黑二版中） 接觸時間就當作從2001年開始算吧 我妹在今年因為PM中文化買月亮版，有次在孵吉利蛋 當著我的面前，孵化出一隻青色的吉利蛋...... （老子玩這麼久也沒遇過多少次色違居然被一個剛開始玩PM的人......） 其實我算是採信至頂文的說法，發文前不爬文現象在巴哈姆特更明顯 如果是更難理解的亂數調整......我可以預測大概整頁都是問亂數調整的文章 我發現我居然對G7的亂數興致缺缺...... （除非是要刷0速神獸） [震怒] G6亂數居然不公開？害我刷神獸刷這麼累還沒5V對項 XDDD。亂數真的滿久了 台灣討論較晚很大原因是 特定論壇封鎖。亂數的討論 當初ptt PM版開放討論時 還有某討論區的人。跑來戰XD。說老實話 開放了也沒多少人討論 更別提版面絮亂。只能說巴哈太偽善惹。巴哈我相信有它潛在的問題才鎖的，之前板務針對為何不開放。討論亂數發了一篇很長的文章。。說真的，巴哈板面已經夠亂了，若開放討論亂數......。懂的沒幾隻小貓，當然亂不起來。。巴哈自己廢文也不少，不過有人說是站方立場。不過有些東西一個版可以說另一個不行的狀況也是莫名其。妙。像是遊戲檔案提取的資料，像是日月偷跑的數據之類的。手游的版提出的資料和圖都沒事。像是之前有玩fgo的時候更新的時候提出的數據。然後虛擬ap的資料還在3ds版的精華區(不過是網路擦身方。面的)，pm版就禁止提。對於之前ptt亂數的一些部分可以看。文章代碼(AID):  #1EkgXqi0。cookiecloud: 你這一公開，那不對戰只色違收藏的我不就。只能去死了嗎。回hirokifuyu大：那篇文章我只看到一個重點，我提到的冠軍。是2008年的事也就是白金版。。另外也回a23962787大，我算是少數瘋亂數但完全不接觸色違的。玩家吧！其實網路上有個網友講的好：不能以反正亂數就有了。來否定遇到色違而喜悅的玩家！自然遭遇和亂出來的那種感覺。是完全不一樣的！。我當初會學習亂數的動機很單純：被孵蛋地獄逼瘋了......。我也是這樣的動機才學亂樹 然後六代就解脫了。台灣以前封鎖亂數討論 是因為會擋人財路。巴哈是管理員的問題吧，那群人把亂數講得比改獸還天理。不容，私底下用得可開心的咧。一些技術的掌握者假借道德名義 將相關的討論封殺。然後私底下再利用亂數賣怪賺錢。我只是覺得那句好好笑而已啦XD。是說餅乾雲到底離開那座島了沒。我學亂數的動機也很單純，就是這技術感覺好潮喔。不過巴哈那邊能發一篇那麼長的置頂告訴你解禁很可怕板。上會很亂喔，這樣也是蠻神奇的啦。未知圖騰島的第29種未知圖騰傳說：餅乾雲。整頁的那種應該是剛解禁吧？不爬文連亂數都沒辦法得知。吧？。我是覺得看人問亂數 也好過一天到晚健檢GTS怪。另外亂數門檻不低 多數新手看了都是"喔" 然後就沒下文。五世代大量發生吧 準度只要求到1秒。五世代真的太方便了，日月不想試= =。請問巴哈置頂的文還在嗎？剛剛去找不太到。不知，可能拿掉了因為置頂也有數量限制。那篇拿掉很久了，要自己搜尋亂數。巴哈pm版就是鴕鳥心態 不給討論就以為天下太平了。插個花 對岸的網頁 http://tinyurl.com/jk34243。學會了可省下不少時間 但甜蜜球蝶蝶還是很血尿。還是要按1/60秒啊QAQ。G6固定亂數也有人成功啦 只是沒教學。g6的話感覺很實用！。其實我覺得亂數還滿難的 最初我聽說相關資訊也沒深入。是後來真的孵蛋孵到快起笑了 然後剛好有個會亂數的朋友。(這是重點)手把手教我才再G5首次開始亂數的。老實說我自己當時一個純新手看網路上的介紹教學的時候。我是考完大學哈貝教我的。大概是我沒什麼慧根吧 完全看不懂這亂數操作在公啥小。也看不懂那些有的沒的術語 程式更是看起來整個霧煞煞。有一點小時候黑魔法的知識就學很快，像是pid,sid,之類。的都有看過了。這東西 需要懂一些計算機運作原理 才懂到底在玩什麼...。簡而言之 就是掌控了亂數產生過程 讓結果變得也可以預期...。對 很遺憾的是我完全沒有相關知識XD。變成我覺得會問亂數問題的應該都是有點底子的。跪求神人教學BW抓亂數百變怪!。我BW亂數是看鴉片twitch的教學影片加上網路自學。有教學照做還好 自己摸就真的...。順便一提 現在巴哈解禁SD了 在性質上SD問題更大吧。SD還好吧？就是先試試自己的隊伍啊。而且其實是沒有解禁只是有人發了一篇sd的詳細說明然後。也沒立場禁止了吧？根據我的了解啦