[已有] 托戈德瑪爾 UB球夢特SC (庫存約30隻) 圓陸鯊 UB球夢特遺傳逆鱗SC (庫存約30隻) 好壞星 潛水球夢特BS (庫存約20隻) 牙牙 重量球普特SC (庫存不到10隻) 伊布 愛心球夢特SA (庫存約30隻) 破破舵輪 UB球AS (庫存約30隻) 以下無庫存 好壞星 UB球夢特 六尾 愛心球夢特 六尾 UB球夢特 謎擬Q UB球愛心球 海豹球 UB球 [需求] 拳海參 UB球or愛心球夢特(BS或者DS) 或者有其他的都可以談 不過只收愛心球和UB球喔~ [Bonus] 想徵求小智忍蛙SB或SC或SD 這裡用1隻6V UB球夢特公 托戈德瑪爾作交換 或者有什麼其他喜歡的可以商量 希望有大大可以割愛> < FC：079159017907 ID：サウレナ 推薦用烈咬抓喔 然後小心29等有放電要優先殺 OK 請問你FC和ID是? 剛剛忘了附上FC ID了 已補在內文~ 啊我忘了有謎擬Q了 不過還是跟你換吧~ 晚點也有空喔 不好意思有愛心球六尾囉~ OK 我有5V對項的可以交換 請問你FC和ID是？ OK 請問你要換什麼呢？ 我海豹球還沒有庫存喔 要等我孵~ 如果願意等1天左右的話沒問題 忍蛙不嫌多 XD 請問你要什麼？ 好~請問你FC和ID? OK OK 等下希望大家自行戳我交換~ 不會 這代電鼠名字真的難記XD 應該暫時沒有人要換了吧?有漏掉的話說一聲吧 目前沒現貨喔 要等我孵個 願意等一天的話沒問題~ OK請問FC和ID是？ OK OK 請問你的FC和ID? 加囉~ 題外話 UB球電鼠好像挺熱門的 GTS常常能換到神獸 我整套異獸都是用電鼠換的XD 目前想法就干擾招配自我再生吧 磨死對面 OK 請問FC和ID是？ 對~ 對 可以查神奇寶貝百科 OK~ 真的> < 想換岩狗 呆呆獸 穿山鼠 順便問一下地龍是哪隻？。這隻很難抓 我遇到夢特都一直被隊友弄死QQ。5V的UB伊布可換電鼠嗎?。UB迷你Q有需要嗎..QQ 不過要晚點回去才能換。4485-2773-5765/Serena。愛心球 六尾可以換嗎 好壞星。我有+s-a的忍蛙 不過我比較想要夢特圓陸鯊 可以嘛？。ub 菊草葉 小鋸鱷 火球鼠 有需要嗎。ub花療環環和鬼斯想換破破舵輪和海豹球～。4785-7075-6141 tomato。我有膽小智蛙 不過可以換別的嗎。好的，那我站內信好了。剛沒看到有人留了0.0。希望是ub球。電鼠 破破舵輪和圓陸鯊 fc 1049-2494-7216 けん。真的嗎 我也想要圓陸鯊XD。UB膽小蟲、禿鷹ㄚ頭換電鼠、舵輪。1221-1026-6857/うみねこ。1822-3903-8972 haozzz。有需要黏黏蟲嗎～。UB普特黏黏寶換托戈德瑪爾可以嗎?。我發現他是叫黏黏寶 囧。3969-4570-2199/Mu 謝謝~~。4656-9686-3831/Chris 普特黏黏寶換托戈德瑪爾 謝謝!。謝謝！。謝謝大大！。只看名字還以為是ub還神獸...。感謝!。Ub球 拳海參 -速+攻4v夢特，想換好壞星ub球夢特！。好！。UB夢特初代電氣鼠跟你換可以嗎XD。FC:5000-6581-9102/lilywp (リリ－)。想用ub燭光靈及凱希換 托戈跟舵輪。皆普特。UB夢特泥泥鰍 可以換電鼠嗎。3866-9259-0715 / L ，感謝。FC:2062-9892-2463 ID:LawGD UB夢特泥泥鰍換電鼠。收到 感謝。可以問一下大大，對於拳海參配招有什麼想法嗎。ub麻麻小魚，愛心球夢特好壞星 換牙牙，電鼠。你要換嗎。1951-2470-5858 Alice。請問你換異獸是直接掛1等電鼠上去等人換嗎。我是換牙牙和電鼠。謝謝 再問一下 我沒神獸異獸圖鑑所以只能用拼字?。打擾了 Ub5v無特別性格牙牙換牙牙可以嗎。謝謝廣場等你。這一代的電鼠超可愛。想要ub好壞星夢特 有ub夢特 臭泥 岩狗 六尾 伊布 海參 無。特別個體。還有 托戈 也想換 ok嗎。我整理一下好了 希望：UB夢特 好壞星 電鼠 破破 我有夢特U。B:臭泥 九尾 岩狗 地龍 呆呆 伊布 海參 穿山鼠 拉達 圓絲。珠 想3換3。圓陸鯊。UB火球鼠可以換7代電鼠嗎