轉一篇nga的 應該是上面的翻譯版 http://nga.178.com/read.php?tid=19262964_ff=452227 1，全國圖鑑刪了一半多且沒有後續會用補丁或dlc添加新精靈的跡象。 2，移除了144個招式，包括追打，覺醒力量等 3，刪了z和mega讓許多精靈對戰無法上場 4，劇情太短且膚淺，與日月類似，15個小時就能輕鬆通關(這問題大概從xy就有，劍盾特 別嚴重) 5，遊戲的材質差強人意，缺乏精細化與視覺效果。 6，GF承諾的砍全國圖鑑而補償的高質量動畫基本沒有，而且已有的還很垃圾。 7，另一個砍圖鑑的原因是為對戰帶來變化，但對戰仍然要被新的舊的冷無缺統治，包括 新出的梭子魚進化型到劍盾裡仍保有數據的靈獸土地雲和熾焰咆哮虎。 8，總有圖像問題，比如對戰內的訓練家或對戰外的寶可夢模型突然消失。 9，許多寶可夢與訓練家的動作都明顯複製於日月，甚至2013年的XY。 10，和日月一樣，過場動畫都不能跳過，而且經常強行打斷你冒險的索妮婭和霍普比以前 的更加煩人。 11，道路上的障礙和限制數量達到新高，有些道路的複雜程度簡直可以類比以往系列的冠 軍之路。 12，強制的經驗共享讓整隊很快就能等級壓制，使遊戲變得異常簡單。而直到最後都有的 持續治療手段更是讓遊戲最後一點難度都沒了。 13，除了對戰塔與團體戰外沒有前代元素。 14，事實上，加勒爾對戰塔也是閹割版，沒有超級單雙打，也沒有領主戰。 15，獲得道館徽章之前，有時會不讓抓曠野地帶的寶可夢。 16，明雷的模型看不出是否閃光，所以結合上一條，這可能是個隱患。 17，只有道館和部分劇情能用到極巨化，所以更沒必要刪除mega和z了。 18，遊戲不再自帶GTS。 19，Home是一個壟斷gts與關押無簽證寶可夢的陰謀。 20，遊戲中經常會採用與周圍環境完全不符的戰鬥背景，例如釣魚和室內戰鬥。 21，音軌中不和諧的音階多到讓人無法忽視。 22，事實上，除了重要事件如神獸戰，很多地方都沒有音軌。 23，許多寶可夢被鎖了閃光，比如初始和神獸。 24，有時候劍盾世界時間會在你和周圍物體互動時停滯，比如爬梯子。 25，曠野地帶和其他開放世界比起來無聊且醜陋，不到15分鐘就能逛完所有地點，且精靈 稀少。 26，沒有以往遊戲都有的飛行等動畫。 27，大多數城市都是空的，而且基本沒有給道具的事件。 28，極度缺乏英倫元素，比如以英國本土狗為原型的長毛狗被拒簽，以及沒有許多英國標 誌性建築。 29，和日月一樣，只有特定地方能釣魚。 30，砍圖鑑砍得不夠平衡，有的特殊待遇太明顯了。 31，自行車成了前代HM與交通寵的替代品，完全沒了使用你的寶可夢完成冒險的味道。 32，遊戲宣傳說是做給老粉絲，而不是和以前一樣的12歲以下的兒童。 33，在市場營銷中，開發者一直都在撒謊說他們投入很多到遊戲與寶可夢模型中。 34，遊戲內容相比水晶之後明顯減少，價格卻多了一半。 35，許多藝術設計有爭議，比如果樹用了熒光綠，而其他的樹都沒有，或者小鎮裡的粉色 調讓整個本就不真實的世界更加虛假。 36，雖然有日月的動作和在LGPE的實踐，本作卻沒有跟隨系統。 37，整個地圖只有十條道路和光禿禿的曠野地帶可以“探索”。 38，撒謊成性的市場營銷部並沒有在他們的本土市場，日本，聲明砍圖鑑的事情。時至今 日，也只有一直追踪新聞與偷跑的粉絲知道。 39，GF並不是一個小作坊，大部分TPC股份都是它持有的，相比之下老任只有32%。 40，現在，遊戲音量需要一個叫Hitech Earbuds的重要物品(非必要)才能調節。 GF甚至 做了個這東西也不願意給學習裝置加個開關。 以下開放護主 。日月的劇情很膚淺嗎...我覺得家庭革命刻劃情感很深阿。這不是翻譯?。不給抓高等怪我記得是為了玩家跑去曠野高等區丟一個先。機球抓到高等怪回來輾壓啦 曠野是真 無物理屏障。無法上場又怎樣 你們不是活下來了嗎。無慘你先回去面對自己的慘況吧。笑死  看起來比原版紅藍寶石還爛。紅藍寶石很讚好不好，他386還是全都有只是你拿不到而已。沒有說不好  我是想說對比一個10多年前的遊戲還爛。其實這篇就是原文的全翻譯，想說40點而且有部份被講爛了，。我節錄一點論點出來。日月我覺得不錯啊 說究極日月劇情爛我倒是沒意見。我覺得日月的評價都被究極拖累，那個時候明明沒什麼批。評。日月很棒，是究極日月這個閹割作拖累，誰知道後續出。了更糟的LGPE，然後現在有個更更爛的劍盾要上市了。日月的劇本我印象中評價都滿好的。阿羅拉角色們的情感刻劃都很重 跟莉莉艾一起闖峽谷也是。以太一家跟神獸進化這兩個爆點都在非常高潮的時候爆開。說真的我會覺得日月劇情其實大概只輸黑白。第一屆 lgpe道歉大會。日月沉浸感很好啊 但究極日月是垃圾沒錯。怎麼感覺玩個遊戲在看台灣政治一樣啊 可笑。究極日月那歷代boss劇情有夠拉基。就政客的嘴砲支票被拿來檢驗啊，確實是蠻像的。彩虹火箭隊至少有得玩啦，可以看那些老大們完成夢想。後，他們會變成怎樣也很有趣。。日月劇情短歸短，我倒不覺得膚淺耶，雖然黑手是以太沒。有很意外，但是媽媽把PM凍起來，還有之後被伊德吞進去。那幕真的是PM印象最深刻的畫面。有莉莉艾就直接有了好不好，金髮蘿莉屌打前面的女角。直接贏*。我也覺得媽媽壞掉的那幕很讚 從此變成露莎米奈粉 XD。19我覺得不行 純粹是音樂不合這個人胃口 講得好像人家。不會作曲一樣。*21。說究極日月爛沒意見+1，日月有劇情究極有系統跟神獸，。要是能一起出現在同一版真的是良作，可惜GF喔...。七代你去看設定集的話就會發現其實也是劣化超多。只是劍盾更慘。劇情部分就另當別論 這方面日月不差。日月我覺得遊樂園跟掛機島還蠻好的。……任天堂的員工玩了這遊戲會作何感想呢。搞不好他們還不屑玩。是不是該收台NDL回去玩舊作啦......。*NDS。15+16是不是有機會有人踩到太高級的野閃然後不能抓？ XD。34應該開發成本多了一半 內容卻是水間以來最差。被鎖閃光 是指連孵蛋都沒有嗎？。ndsl玩黑白黑2白2HGSS都香到不行。GF每一代都在測大家底限。日月的劇情才不膚淺 親情的矛盾明明就超讓人有感的。不管是媽媽為了找爸爸而發瘋還是兒女離家出走。每個人都是掙扎於親情間的矛盾 既討厭又親愛的親人。USUM把矛盾造成的悲劇改成HE是真的四不像 爛透。日月劇情不是很好嗎？是究極日月很差吧。日月那個唯美感傷的離別結局算是締造寶可夢的全新高。度了。日月劇本就是神在悲劇結局 USUM改HE真的爛爆。戰奈克超無感 還不如塞去二週目當二週目要素。USUM光輝大神超級大鐵板，超神。而且被打趴之後跪在冠軍之路看起來超可憐==。對，像是毒癮發作眼巴巴看著你手環上的白粉。連音樂都閹割成這樣 天啊。音樂沒割 是他們耍天才搞留白氣氛營造。留白...。地圖簡陋也很無言。這篇都沒提到煮飯的事情......XD。他們覺得一戰沒音樂一戰有音樂很有創意吧。論曲數沒比較少 足立和一之瀨兩位已經是GF這次少數認真。的了。音樂留白 感覺不是GF寶可夢遊戲的風格啊。想要營造那種特殊的氣氛嗎。今年之前也沒人知道他們會砍怪啊。明雷就是讓地圖很熱鬧、ㄏㄧ花，實在不愛。寶可夢的暗。雷才是傳統王道。或許吧 嘴歸嘴 那個算劇情雷還是不說比較好。難怪東京發佈會直接取消（欸。暗雷才有驚喜感啊......唉 當初LPGE明雷整個不愛。我覺得明雷不差，但明雷看不到色違很智障。而且這還是在LGPE可以看到的情況下。我覺得LPGE連續捉同樣的寶可夢 提升色違的設計很糟糕X。D。因為這個明雷是趕工趕出來的啊 他們自己說的。真的不要為了出貨而出貨 趕工趕成這樣......很不要臉.。丟死人了。日月的劇情我覺得還不錯 只是到四島就爛尾... 然後出usum。的時候我以為會把爛尾的坑補起來 結果劇情更爛...。說起來xy的劇情我更不喜歡 除了az的永恆之花外 其他劇情。我都沒什麼印象 那個獅子頭到底來幹嘛的....。還是最喜歡黑白跟黑白2的劇情。獅子頭就是增田啊。這個伏筆現在補上了。閃焰王牌啊。黑白劇情就是有始有終吧......XYsm都不知道在幹嘛 當初還。深深相信會有z版補完劇情（結果出ORAS)。當初還想說 沒關係GF是第一次做全3D可能不上手。做到現在變這樣 我寧願他們退回去畫點陣。喜歡點陣。原來是佛拉達利增田R。Usum拖累日月 而且日月劇情明明很好 被usum改成四不像。看似想洗白露莎米奈反而弄得像她動機不足 看起來超鳥。露莎米奈在SM就是個狂熱的UB愛好者R  愛到偏執 連自己兒。女都不顧XDD。看起來頗慘。日月還可以啦，究極日月就真的被改成四不像，究極調查。隊戲份硬塞到很突兀。我決定買一台二手3DS...。究極日月砍掉椰誕樹島劇情直接傻眼。椰蛋樹島的莉莉艾劇情刷了很多好感。日月劇情短 但Zzi超香。我沒差，第三版一直都是為了看第三神，光輝大神夠潮。而且宣傳也猜不太到，這個設定有驚喜到就夠了。可惜究極調查隊依然是敗筆，沒能把奈克寫更好。有夠爛....什麼時候本家收歸 GF真的該倒閉。垃圾GF。消息都爆成這樣還有一堆人說玩了再嘴XDDD期待他們吃屎的。感想。阿我看他們花錢吃屎應該也會騙自己是牛排吧。人家有實證精神就讓人去試啊，總比你雲好w。還實證精神勒，一坨X在那邊，大家都說臭你還要自己去吃。啊。你要喊的多臭是你家的事，別人買不買是關你屁事，啊。你不就大善人想渡化眾生好棒棒？。與其說要渡化眾生，不如說是希望餐廳不要再端大便了。畢竟現在喊臭的大部分都在這間餐廳有過愉快的童年。才沒什麼與其說，用你的比喻也是他們在檢討客人不是。餐廳，人家想買屎回去當堆肥也不需要你管。何況本來就還沒發售不是完全沒爭議，你說屎就屎？。說買的人是玩大便的  跟噴說不爽就滾的是差不多的挑釁了。自己的情懷自己管好吧。LGPE的那套"沒玩過不知道"真的用不膩。純噓一些奴性堅強，就算是屎也要吃的狗玩家。樓上這樣根本人身攻擊了吧？！。LGPE還真的比劍盾香 至少每個室內都有背景。可以直接摸皮伊而不是露營時用可撥道具逗。某些人一直自以為的勸世也該膩了啦。推3D做不來就回去玩點陣吧