NSwitch 看板 1RxFcrXE ] 作者: colchi (柯奇) 看板: NSwitch 標題: [情報] 巴哈姆特專訪LGPE總監増田順一 時間: Thu Nov 15 12:44:34 2018 全文連結： https://gnn.gamer.com.tw/2/171072.html 以下為部分摘錄 GNN：照先前重製的順序，許多玩家都預測接下來可能會是《精靈寶可夢 鑽石 / 珍珠（ ポケットモンスター ダイヤモンドパール）》的重製作品，為什麼新作選擇以《精靈 寶可夢 皮卡丘（ポケットモンスターピカチュウ）》為基礎呢？ 増田：我很能理解玩家們想要在 Switch 上體驗自己那個世代的遊戲的心情。同時也因為 《Pokémon GO》的玩家大幅增長，連帶讓知道精靈寶可夢的人變得更多了。而為了 那些還沒有智慧型手機、無法遊玩《Pokémon GO》的新世代的小朋友，我們想要打造出 一款更加簡單易懂的作品。在思考要如何打造盡量親民的作品時，我們便聯想到一開 始的《精靈寶可夢 皮卡丘》，也就是俗稱的黃版。《精靈寶可夢 皮卡丘》是以《精 靈寶可夢 紅 / 綠》為基礎加入動畫版的要素，會有火箭隊等熟悉的角色登場，又以 大家熟悉的關都地區 151 隻寶可夢為中心，希望能讓更多的人能毫無負擔地入門。 GNN：為什麼近年來會將伊布作為重點宣傳，甚至在本次成為主打的夥伴寶可夢呢？ 増田：我們這次也想依照《精靈寶可夢》系列的慣例，出兩個版本並收錄一些不同的寶可 夢，以促進玩家之間的交換、交流。既然是以《精靈寶可夢 皮卡丘》為基礎製作的作品 ，要找誰來跟皮卡丘並駕齊驅呢？一來大家都知道，以前《精靈寶可夢 皮卡丘》的勁敵 選的就是伊布；再來我也時常在推特上看到很多伊布的忠實粉絲。同樣是伊布這隻寶可夢 ，根據登場作品的不同，在有些人心中是帥氣、有些人心中是可愛，更有許多不同的二次 創作，展現出各種風格型態，讓人感受到了伊布的人氣以及可能性。或許可以說是因為粉 絲們愛的力量，讓伊布得以中選吧。 而為了要呈現出作為搭檔寶可夢的伊布的特別之處，與大谷育江小姐配音的搭檔 皮卡丘相對，我們也特地請了聲優悠木碧小姐來為搭檔伊布配音。世界各國對於伊 布的發音略有不同，日文是イーブイ、英文是Eevee、法文是Évoli，所 以在配音時也有特別留意要讓伊布的叫聲就像是巧妙地融合了各國發音一般。 GNN：在 Nintendo Switch 上開發《精靈寶可夢》系列遊戲，和在 3DS 上開發時有什麼 不同？ 増田：Nintendo Switch 是一台可以讓大家在客廳一起玩的遊戲主機，《精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘 / Lets Go伊布》能夠雙人一同遊玩，也是因為我們希望讓家庭 成員一起同時享受遊戲樂趣。不過這樣一來，我們也得留意到遊戲會在電視上持續播出 畫面跟聲音這件事情。比如說，因為家長會在旁邊看到，所以不希望畫面看起來太恐怖 暴力、或是有什麼不適當的內容，音樂也盡量走經典風格而不會太吵，期待打造成不會讓 同處客廳的家人不舒服的遊戲。 還有就是，Nintendo Switch 主機的運算能力大大提升，所以我們在圖像表現上也下 了不少工夫。畢竟當大家都在客廳用很大的螢幕玩的時候，也不希望玩家們因為畫質不夠 好而產生疑慮。 GNN：根據先前的預告，2019 年會推出的寶可夢完全新作也是出在 Nintendo Switch 平台嗎？另外，《精靈寶可夢 鑽石 / 珍珠》的重製作品也有計畫要開發嗎？ 増田：2019 年會推出的完全新作也是出在 Nintendo Switch 平台。現在我們是希望先把 眼前這款《精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘 / Lets Go伊布》做好，之後的開發計畫 可能還不方便透露，最重要的還是如何讓玩家滿意新作，藉此順利將平台切換到 Nintendo Switch。 GNN：以往的遊戲紀錄是跟著卡帶跑，但是 Nintendo Switch 的紀錄是存在主機，可能會 讓一些玩家不太適應，關於這個部分有沒有什麼應對的方式呢？ 増田：因為 Nintendo Switch 的設計就是這樣，所以我們也是配合這樣的機制。不過從 優勢方面來想，由於一台 Switch 上最多可以開設 8 個帳號，存檔都是各自分開的，或 許也能說是變得更方便了。 GNN：在劇情方面，是否會有大型變動，還是說會完全跟《精靈寶可夢 皮卡丘》相同？遊 戲的時數大約會有多少呢？ 増田：故事的部分沒有太多的改變，一部份的理由也是希望讓過去玩過《精靈寶可夢》的 粉絲們有機會教導新手玩家說接下來要往哪邊走。不過，以前在遊戲過程中可能有一 些比較困難的地方，為了要讓遊戲體驗更簡單易懂，所以有一些改良。 至於遊玩時數上，20 年前的 RPG 動輒 30 小時起跳，經過了 20 年，現代的玩家生 活節奏更快了，可能不會像以前那樣花這麼多時間玩遊戲。我們希望讓玩家能夠更輕快地 遊玩，改良了不少設計，像是當時不能跑，但是現在只要大幅度推動 JoyCon 上的類比 搖桿就能跑步，比起拉長遊玩時間，更重視的是遊戲的節奏。現在的小朋友很多是玩手機 遊戲長大，就算看 Youtube 也是不喜歡就換頻道，可能遊戲玩一玩覺得不好玩就換片了 ，所以最重要的就是不要讓他們感到厭倦。 GNN：原本的《精靈寶可夢 皮卡丘》是為了呼應電視動畫而推出的動畫特別紀念版，那麼 本次遊戲中是否也有一些對應動畫版的內容？ 増田：火箭隊的戲份比起當時會稍微多一點點（笑）。而且當時並沒有明講是武藏跟小 次郎，這次則是更加明確地點出來。皮卡丘會在肩膀上也是受到動畫的影響，可以讓玩 家體驗到更接近電視動畫主角小智的感覺。 GNN：本作在系統上與《Pokémon GO》密切相關，當初究竟是為什麼會決定採用這樣的全 新捕捉系統？ 増田：原本當初在開發《Pokémon GO》的時候，瞄準圈圈投球的玩法就是我們希望 盡量簡單易懂、讓輕玩家也能上手而設計的。在推出之前，我們不知道玩家會不會接受； 如今《Pokémon GO》下載數已經突破 8.5 億（註：2018 年 8 月統計），相信這樣的玩 法是被玩家所認可的。 對我來說，我本人也很習慣透過戰鬥讓寶可夢變弱，然後再捕捉的流程，本來也 希望維持野生寶可夢的戰鬥。但是因為現在的時代背景之故，全世界有這麼多《Poké mon GO》玩家，對這些玩家來說抓寶可夢的時候是不需要戰鬥的，而且說不定全世界 這樣想的人更多也不一定。所以，我們這次是希望像在現實世界裡抓昆蟲一般，讓玩家體 驗純粹的捕捉樂趣。《精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘 / Lets Go伊布》也有一 些自己的特色，像是體感丟球的動作就是《Pokémon GO》所沒有的。只要是《精靈 寶可夢》愛好者，相信應該都會想體驗看看小智在動畫裡丟球的感受。 GNN：為什麼會廢除電腦保管系統呢？ 増田：果然主要的考量是要怎麼樣會更簡單易懂、更加便利。以前是要去寶可夢中心才能 更換身上跟盒子中的寶可夢，這次在設計上配合時代重新思考，一旦抓到之後就能放 進同行隊伍，直接出發冒險。過去戰鬥打一打就要趕去寶可夢中心補血，不然就有滅團的 危機。這代在戰鬥之後當然 HP 會減少，但是戰鬥結束後可以換上別的寶可夢戰鬥。當初 要更改這個設定之前，開發團隊也討論了很多次，最後還是決定既然都抓到了，應該就 能讓玩家隨時自由使用。 GNN：關於本次的幻之寶可夢美錄坦，這就是先前預告過的《精靈寶可夢 Lets Go 皮卡丘 / Lets Go伊布》會出現的全新寶可夢嗎？ 増田：是的，就是在禮物裡面跑出來的那隻問號。 GNN：本次的幻之寶可夢美錄坦僅能透過與《Pokémon GO》連動來取得嗎？ 増田：玩家也可以透過《Pokémon GO》連中的特殊調查捉到美錄坦，但在特殊調查 中只能捉到一隻。如果想要捉到更多隻美錄坦，就必須和《精靈寶可夢 Lets Go皮卡 丘 / Lets Go伊布》連動，才能取得捕捉美錄坦的關鍵道具神秘盒子。 GNN：請問想要藉由本次《精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘 / Lets Go伊布》，帶給 過往《精靈寶可夢》系列的老玩家什麼樣的體驗呢？ 増田：這次我們想要用高畫質的影像，重現當時大家的回憶。以前在玩《精靈寶可夢 紅 / 綠》的那些玩家長大後，有些進入了我們公司變成設計師，現在的場景都是他們本人 把自己心中的印象立體化的成果。大家也一定曾經希望騎乘到寶可夢身上吧，這次看起來 好像可以騎的寶可夢都可以騎，希望大家多嘗試看看各種可能性。還有就是可以投擲精 靈球 Plus來挑戰捕捉寶可夢這點，即使是我自己做《精靈寶可夢》這麼多年，實際玩 起來也有和跟訓練師對戰不同的心跳加速體驗。希望大家一起來體驗看看。 GNN：請問有沒有什麼樣的訊息要帶給中文版的寶可夢玩家？ 増田：之前我也有去香港、台灣參訪過，一直都感覺到台灣、香港玩家對於寶可夢的熱愛 。寶可夢的戰鬥很重要、交換也很重要，我期待能將這些經驗傳承給未來的訓練家， 讓更多年輕的訓練家加入。希望不管是一直以來的《精靈寶可夢》系列玩家，還是《Pok émon GO》才加入的新玩家，都能跨越作品的藩籬，純粹享受寶可夢的世界。如果老 玩家可以指導新玩家，一起體驗《精靈寶可夢》遊戲的樂趣，一定是很令人開心的事。 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1542257077.A.84E.html。增田滿多話像是現在的小朋友厭倦 那些都是很現實得面臨實話。以前道具也要塞電腦 後來包包乾脆全包果然還是易用比較重要。順帶偷渡一下趣事 動畫中小剛曾解說過圖鑑有換寶可夢的功能。只是小智當下 不想換掉誰 從此動畫 這功能也沒再被提起過了。不過說實在的系統層面可以砍 但遊戲還是可以多一些要素。像二週目放一堆大師而非七島等探索要素 只有很農的感覺。二週目如何也好玩不是容易的事 不然怎會存在不少一週目神作。只能看GF 能再想出什麼 就算多做HGSS那樣 再多做玩家也會倦。如果能增加大量隨機的週期性事件讓一週目的世界看起來。還很有活力就不錯了 比如說訓練家再戰的地點隨機產生。或是像HGSS那樣有一些每日事件等。為了還沒有智慧型手機、無法遊玩Pokémon GO的新世代。小朋友.....我以為有手機比有switch容易= =。其實最早黑白 最近日月的一些只會趕路的NPC 就讓人覺得。GF有打算用一些方法增加寶可夢世界是“活著的”感覺。但都處理的不太好。日本的手機生態 過去長年被電信商鎖SIM的綁約緊緊把持。是近年才開始漸鬆綁 Switch只是一般家電那樣的購買容易多了。黑白疊路人小遊戲很好玩阿（X。突然想到黑白的路人噴噴霧會消失這個細節。存檔部分是不是等於可以靠一個遊戲領8次配布!?。如果不刪除存檔的話。前提要先開配布，但唯一稀有那隻也已經配了。原來是這樣。重點是看2019新作的不同帳號存檔 能不能全都也領配布吧...。我覺得講很白了，2019新作就是完全的NS作，未來平台也移到NS。這是一定要的呀 2019總不能裹足不前再繼續死守在3DS了吧...。畫質最高支援多少。訪談沒問到 不過大概就是NS預設的手持720p 底座就1080p了吧。每隻神奇寶貝都要建模 累死。無疑大工程 不過幸好C社從XY那時就在做了 不是現在才在要做。XY跟GO不都有現成模組能用了。Go的寶可夢模組就是C社做的那套 不信去開XY圖鑑 來比對動作。模組沒改。早就講過轉移到NS了。珍鑽重置我一定買兩片支持。平台在哪隨便 不要再推半成品好嗎?。增田完全無視珍鑽重製的問題欸 感覺這兩三年都沒希望qq。不管有沒有他都不可能回答啊。有的話也是大森（超級DP廚）之類的在做。黑白:.....。增田這個明顯是時間還沒到，有也不能講。不然時間上的確可能在籌備明年新作再之後的下一作。別給大森....。不要大森也很難 我不覺得大森會把DP讓給別人。大森風格這麼歡脫，覺得不適合。不是適合不適合的問題啊 現階段能接總監的沒幾個。增田又很愛捧大森 而且平心而論大森的作品也不算糟。--不然你要給岩尾？--。那至少希望大森記取ORAS慘烈的教訓。DP一直避答www。往好處想，越晚越能看見系統較為完善的珍鑽。超希望珍鑽重製的 可是今年lgpe算黃版重製明年又出重。製感覺也會被噴..。雖然真的出珍鑽重製我也絕對不會嫌就是了 乖乖買兩版。3DS有XY、紅藍寶石、日月、終極日月，八個版本的寶可。夢了，自然是不會再出了。一臺主機已經很多寶可夢了。要出也是出在4DS（亂稱呼）上！。醒 就是NS或NS後繼機了 短期內不會再有純掌機啦。來個NS純攜帶版還比較有可能。不要看見Let’s go珍珠/鑽石就謝天謝地了。別…。Let's go 奇亞/盧卡。先說一下，短期是不會有，但長期的話真得難講，我會看。”何時3DS遊戲移植到NS”，才代表老任真得放棄掌機路。線。。=============。給森本做就好了。話說Let Go跟新作差不到一年，會不會Let Go模組會跟新。作共用啊，因為真的兩作差一年有點短，會全部重作嗎？。現有模組就一直從第六世代沿用到現在了吧。寶可夢本身的模組應該是最不用擔心的。不然看看怎麼解決常青森林那樣等級的場景就會掉幀的問。題。*不如。其他閹割掉的東西Gen8加回來正常 但明雷遇敵不留一定被。酸。（寶可夢本質是收集、交換、對戰、養成，所以我覺得Le。t Go是正傳）因為印象中很少這種兩個正傳隔一年出，所。以我是覺得兩個正傳模組應該不會差太多！當然如果差很。多，我會很高興~。模組本來就沒改 去黑邊而已吧。沒吧 我說場景跟人物…等，我覺得跟日月比畫面有差很。多啊。喔喔 我是說PM模組。了解 誤會了。反正這次就看，兩個正傳差一年，GF畫面會進步多少，是。希望有驚喜 XD。正傳已經慢慢有年貨化的趨勢了 說真的不是什麼好事。看之後是不是一年新一年GO。寶可夢是RPG不是ACT，一年一作，應該會比（前期）刺客。教條做得還糟…