繼續清箱子XD A.伊布 （1）愛心 3箱左右 都夢特4v以上 拜託幫我帶走他們QQ （2）等級1（沒了） B.小隕星 （1）淺藍 月亮2（沒了） （2）綠 等級1（沒了） C.謎擬Q （1）愛心 1箱 （2）月亮 3箱 D.六尾 愛心2（沒了） E.樹尾枕熊 月亮1（沒了） F.鯉魚王 誘餌1（沒了） G.飛天螳螂 友友2（沒了） 還有非圓柑同步 H.凱西 （1）膽小1（沒了） （2）勇敢1 （3）內斂1 （4）坦率1 普/夢特不一定，v數15v都有，都隨機 請上傳1120等小篤兒 牧場可抓 並取名PTTxx （xx請打要的項目） 看到PTT開頭才換 等級請設定110以免被劫 e.g. 要愛心伊布就是PTTA1 （今天小磁怪各種被劫 代幣改成小約克QQ） 不用推文，看到就換 如果太久沒收到可能是漏掉或是已發完，可以推文詢問 以上 希望發得完 謝謝大家 好像有人被劫哦 請檢查一下 重放吧XD 還有哦 你名字是？留給你 被劫麻煩重放Q 又被劫了...你是イノト那位嗎？ 你好像被劫好幾次了...不然你隨便上傳一隻再跟我講是什麼 終於送出去了orz 只有你要求伊布卻一直被劫XD 不是我送的 你被劫了QQ 今天好像要求謎擬Q的各種被劫QQ 不然你隨便上傳一隻再跟我說是什麼 下次不用小磁怪了QQ 又被劫了orz 連這種特殊名字都要劫... 你也隨便傳一隻再跟我說是什麼好了 沒看到 你是傳小篤兒還是小磁怪？ done 你又被劫了...看你要不要掛貓鼬少 好像沒人要劫這個 沒看到QQ 暫停充電中 抱歉我找不到QQ 傳其他比較高等的好了。........被截了QQ。請問伊布等級球還在嗎。嗯嗯QQ 終於遇到小磁怪了。感謝大大~。イノト 我被截了 orz。收到了 感謝。我也被劫走。重新放了 感謝OQ。收掉了謝謝。對啊 イノト。我的小磁怪比較香XDDDDD。已收到 謝謝大大。我放了~6級公喵喵 名字一樣有改。XDD 謝謝 麻煩你了。選月亮球謎擬Q卻換到黑暗球QQ。打成ppt了 可以幫笨版人換一下嗎XDD。你好，我需要月亮球mini Q ，以掛上Gts，麻煩你嘍～。準備3隻被劫光了 QQ。我是要A1。我需要Mini Q ，我又掛上了，不信有那麼多無聊人士 ！。！！haha。想要勇敢凱西 8/Ali 希望不要再被劫QQ。太誇張了，我放棄 ！以掛上卡蒂狗8等，公！。7等公貓鼬少換A1。寵叫Yungoos ENG的。我不信邪，改掛小篤兒2等，母 ！。3/母/小篤兒/Ali 換H2。終於收到了！謝謝WQ。我也換到了 感謝。我的小篤兒還在唷 ~ 2等母 。 在被劫走要瘋了 …