如題想問一下版的大大有沒有什麼頻道或是群組可以讓我學習怎麼組成隊伍網路上的分享實在看的霧煞煞，到現在也只會孵蛋而已所以想請教有群組還是什麼影片頻道對於新手學對戰有幫助的 Sent from JPTT on my iPhone 請問有中文網站的隊伍分享能抄嗎。先抄隊。水管講對戰的很多啊 大多不是中文XD。往上翻前幾天不是才有人po嗎。https://reurl.cc/R1g5dn。先抄隊XD。組隊：。找你愛的寶可夢拉近隊伍。（ex:咚咚鼠）。去把排名前面的寶可夢拉進隊伍。（ex:土雲  鰭鰭 巨金怪....）。這樣你就組好XX隊嘍。再把你愛但排名不前面的寶可夢移出隊伍。不用移出啦 不要選就好了。看台灣VGC玩家們的戰報 可以了解從創隊到改良的過程 看多。先用借的啦 不然打幾場就會想砍掉重練。花一些時間明白一些基本套路，找一個自己想玩的，熟悉操。作，認識更多套路，開始想怎麼玩出自己的套路。我覺得 先打幾場累積經驗你才知道怎麼運用戰術。個人偏好龍系列像多龍 快龍 烈咬 等但不知道怎麼湊隊或。是像多龍好不容易孵出5v1s的爽朗物攻多龍 但感覺很多都。走特攻主要是對隊伍構成沒想法但感覺又在不到所謂資料庫。網路爬的資料也眾說紛紜。因為多龍就事有很多玩法的寶可夢 看你期望定位。說實話，先不說前幾篇已經有一個教學文，你提出你的疑。問，卻沒提你想單打還雙打，大家講了半天都是事倍功半。對阿 樓上那篇提供了很多連結可以參考。單打雙打對戰雖然很多共同點，但實際下去打雙打比單打。複雜的多，且組成戰術也天差地遠。雖然我知道你是新手，但你提出的問題不明不白的，看起。來是連基本的“對戰在幹什麼”都不清處，這樣我一律建。議去打對戰塔。不然連是單是雙，你對戰喜好習慣，你思考深度與對遊戲。機制的理解(剋屬、特性、天氣、場地），實在沒辦法給你。什麼有用的建議。順便補充一點，組隊是一門學問，不是隨便要人伸個懶腰。就能生出來的。想自己組最起碼先打上大師再去談這件事。情(這兩件事還沒直接關係)。不然路邊芭樂隨便湊隊伍，。一看就破綻百出，除非你打從一開始就是for fun不在意排。行，不然還沒一定實力就想著自己組隊，就是準備去被當。菜切而已。當然，抄高手隊伍是例外，至少人家已經設計。好了。所以基本上對戰入們都建議抄隊伍比較快。建議直接租隊伍先實際演練 雙打u2真小林三不五時會提供隊。伍號碼 真的蠻適合新手 而且努力值配法多是252大法。其實中文的很多，但都在大陸的b站，給你可不可以接受。bili確實有不錯的 還有幾個衝#1的。把短褲小子最新影片六隻寶可夢練起來並理解基本戰術，沒講。的配法去看寶可夢百科把最高兩項素質調252就好或是上網找配。招配法，然後去級別對戰被虐個100場，你就會了。學對戰還是要親身經歷多看多被虐才會漸漸熟悉，理論什麼的。等你認識了大多常出現賽場的寶可夢再回頭看比較好懂。你還是沒講你要單還是雙打啊...。然後中文的隊伍網站我是沒看過，頂多就知道VGC那邊的台。灣玩家偶爾會分享自己的隊伍而已。。短褲小子影片不錯。可能單雙打都想嘗試 我主要對於屬性克制比較清楚但招式。搭配和隊伍就還在學習 偏好龍系尤其像是多龍、烈咬 快龍。爆飛等等 看有沒有辦法湊這樣。單打可以看短褲。你玩龍統一隊單打 遇上圍巾極速多龍或迷擬Q 直接被打穿。龍隊古早有磁怪抓鋼的呢 懷念。五代。反正我知道的資源在11/10就po過了  #1Vggos5K  組隊類的。要中文我還真的不知道哪裡有整理過的。單打+中文我也只真的大家都推薦的短褲小子。只知道*。雙打就四樓貼的勝利之路和babiri但都是英文。反正能說的大家也都說的差不多了，剩下的你自己下去打。再說。中文短褲小子 英文Vizually 這兩位都對戰大師。不然後續也不知道你的問題出在哪。你講的那幾隻600族，剛好短褲在冠雪推出後都有拍過，但要。湊一起應該會死很慘。中文雙打私心推個box zero，影片風格也算舒服。CybertronProductions也不錯。先練單打熟悉屬性/招式/配置/特性，再進階雙打的互相配合。&輪轉。話說我覺得輪轉 隨著神獸復出 效益越發不大 一不小心換上。後 吃了極巨招式 導致血線不健康 反而有利對面滾學球。我覺得單雙是要分開看的，沒有單打入門雙打進階。因為。兩邊概念和組成天差地遠，根本不能兩邊用同一套下去看。...。真的先打再說 對戰坑太深。短褲只有單打, 而且他都打娛樂向的沒什麼體系可言,。我不覺得有參考價值, 娛樂跟學習實戰進步是不同的。新手先租主流強隊打單打吧, 練習一下速度跟屬性場地等。基本功, 組隊是等熟悉體系戰術才能做的事。短褲沒那麼不堪吧，他隊伍整體大約到大師入門還是夠的。。但以更高排名為目標的確是強度不太足，但多樣性趣味。性是夠的。總之，撇開單打，雙打去找個隊伍，看你要不要找放你喜。愛的那幾隻的那種（雖然我得說那幾隻現行根本是二流角。)，最好從可靠來源租隊伍(不是阿貓阿狗組的芭樂隊)，搞。清楚運作機制後，下去先打個20-30場看看。有新的疑問可。以再版上提出來，反正版上有打對戰的人也不少，不用怕。沒人回你。。然後雖然我說是二線角，並不代表出不得，只是一個隊伍。放一兩隻就極限了而已。。#1VgbCFvR (PokeMon)  我這篇有整理基本的資訊，可以參考。另外板上的"對戰小教室"系列跟樓上otenkozx的整理文也不。錯，都值得看。短褲的組隊都蠻娛樂向，但觀念還不錯。先去youtube看短褲小子。寶可夢對戰是一個非常非常非常深的學問。喜歡看娛樂可以看真小林 笑死 有夠吵。之前剛入門時就是抄短褲某隊打上第一次大師還剛好到很前面。，雖說大多是娛樂但偶爾還是有強度夠的隊，還是覺得隊有了。實際上場被虐進步最快。樓主也不一定是要成為多專精的玩家，或許只是想體驗對戰的。樂趣，就看需求了。推 有虐有差 級別名次從先前1xxxx名進步到1xx名 也是從不斷。對戰中進步。看需求沒錯，所以我才說 很多東西沒說清楚，很難給意見。XD 畢竟打到中途就放棄的人很多。Ryu’s的遊戲頻道我覺得也可以看一下，雙打對戰的部分。我覺得觀念都很棒。原po看起來就想組龍隊又不想被打爆而已  你們講太多。看起來就沒啥用。因為他看起來就不想用熱門隊伍的感覺。不抄就是自己發揮創意失敗中學習 沒了 剩下就是你輸。到沒有辦法了 貼隊伍跟你打不贏的情況出來大家討論對。策。反正大家能講的都講了，要往上爬或被當菜切都。只是個人選擇而已。pvp不就是這樣嗎？。我覺得如果目的是不想被打爆 那不要碰對戰最實際XD。這世界上沒有哪個對戰玩家沒有被打爆過的。使用的隊伍越非主流被打爆的機率就越高。其實主要還是看硬底子啦，我用超不主流的隊伍(雖然我也。會篩過)依然可以維持大師中前段，用主流的會飛起來，但。內心感到無趣而已XD"。龍隊啊 帶一特一物兩隻龍的話 物理班吉拉搭鰓魚。但是沒有以前常用的m暴飛龍 那就要換換電鳥或雷雲。然後補人紙御劍 咆哮虎 鰭鰭 組完只有一隻龍 絕望。打對戰塔入門最快了