在pokemon版拿了許多蛋種 也上了許多色違車超級巨車 最近在算色違夢特鋁鋼龍的表 算出來8000多直接崩潰 所以來回饋一下版友們 普特色違洞 素質 313112313111 特性2 勇敢 僅供參考 只有普特或單特 理論上有 堅果啞鈴一家 喵頭目一家 劈斬司令一家 青銅鐘一家 泥巴魚 獨劍鞘 大王銅象(低機率) 鋁鋼龍(低機率) 因為卡前3天 以上隨機出現 id:J5566 密碼統一 5566 沒啥特別規定 希望不要重複上車 讓大家都有機會上車 加好友後請推文告知 第一次開車 順便問下 進去戰鬥後直接HOME跳出 讀檔 換3天再開車 這樣的流程是對的嗎? 請老司機指教一下 連續4車劈展司令 WOW 色違泥巴魚沒人要打來收藏用嗎 QQ 先暫停加好友瞜 之後會再開 要刪除喔 麻煩你了 要跟沒上過車的作區別 人好像比較少了 先開到 5:30 晚餐後找時間再開 最後一車 我看能不能刷個鋁鋼龍出來 如果有人真的很想要其中一隻的話再站內信我討論吧。好友已加。Pornhub/米豆 已申請switch好友 感恩。PaBYo/已加。popitan 以加。popotan 以加申請，上面那個打錯。rondo已加。已加好友 ID: wenkwei 遊戲ID:科科。狄倫 已加好友！。Allen/Asdfgh 已加 感恩。cheesecake已加,謝謝~。ayo 已加。ID:Yuri。Whywu已加 感謝。MOMO/琳貝爾 已加 謝謝。二鬼拍陣 已+ 感謝。yi 以加。Biias已加感謝(                  )。Shun-An/尚恩   已加～。Sean/露易絲 已申請 謝謝。ID: Chua 已加 謝謝。ViViD/銀河 已加謝謝。重量爆球XD 謝謝原Po~。抓到獨劍鞘下車，感謝開車。WesTurtle 已提出要請。Switch名Frederick申請好友嚕。獨劍鞘 友友球抓到了 謝謝。抓到劈斬，感謝開車 好友已刪。抓到獨劍鞘  已刪好友 感謝。lbpu已加。感謝 重複球抓到劈斬 先刪好友了。== 已申請。感謝大大 等級球劈展抓到。抓到劈斬司令 謝謝 已刪好友～。抓到劈斬  謝謝!。Franky 已加。抓到劈斬～感謝大大開車！已刪好友。Kaede/楓 已申請。抓到劈斬，謝謝大大。抓到堅果啞鈴 已經刪 感謝!。抓到堅果啞鈴！感謝大大！。已申請。感謝開車，辛苦了。瓦拉米 抱歉 你可以再上車一次 泥巴魚沒人打。switch:Tatsuya.C//遊戲:Aiden 已加謝謝。已申請， Gungnir。NNID Chien Boe 已加 謝謝。已申請  AllpaTang   謝謝。Zacks/空白鍵 已加感謝。Dada 已加 謝謝。抓了青銅鐘~~ 感恩! 大大有需要刪好友嗎0.0~?。好友已刪 抓到喵頭目 感謝。您好 如果有空的話 方便看一下站內信嗎？ 謝謝。重量球爆球了QQ 還是謝謝大大。青銅鐘已抓 刪好友了 謝謝y。沒能跟到 但給車掌加油!! 辛苦了。水球我的兄弟 麻煩你站內信我 我不會用水球R。我站內ㄌ。最後一車 私人車 喵喵 5561。沒中xd 但感謝開車！！