作者: mm0503885 (雨別) 看板: PokeMon 標題: [交易]色違謎擬Q換其他色違 時間: Mon Aug 14 22:33:54 2017 這隻是連鎖到的 3V 性格認真 UB球 因為後來又孵到一隻orz 所以這隻想換成其他隻色違 我沒有的都可以 希望能換到色違鳴鳴 配布那陣子剛好沒玩沒跟到QQ 或是瑪夏多也可以 P.S.不是說ㄧ定要上面這兩個 大大可以分我ㄧ隻嗎0.0。說真的兩者價值差頗多，要換可能有點困難。色違用生的不難 跟嗚嗚差太多。拿不用錢的換瑪夏多....。瑪夏多我隨便說說的啦XD 不過鳴鳴之前不是很多人有用。不完的序號 應該還好吧。可是性格QQ。配布這種東西還能領的時候沒價值，等到不能領了才有意。義。問題是序號用不完的人未必有那麼多片去洗啊..多數人可。能也就一隻。不過電影票或是當地沒有的現場配布之類的就是另一回事。了。我是覺得價值還可以啦 只是我沒有多收的能來換。鳴鳴的話 瑪就不一樣。當初爛大街的配布現在價值出來了XD。早幾個月我會把多的序號直接送你。問題是大多數人應該都只有一隻XDDD。是洗了個一箱啦 但是比起閃比較缺圓柑XD。色違隆隆石要嘛 傳過去剛好進化xd。樓上讓我想到我有一隻奇跡來的色違5v對項固執阿羅拉小。拳石 現在已經是隆隆岩了 有想要嗎XD。我已經寄信給他了 他還沒回我 yi大先等等吧。我比較想問迷擬Q怎麼連鎖的，畫皮超煩的。使用破格特性pm連鎖，無視畫皮。頑皮熊貓好用!。可是用破格就沒有膽量啊，無法刀背。兩隻交替用就好啦。我是用狙射樹梟先放識破在放刀背打。我沒理畫皮直接硬尻兩下。色違鳴鳴應該可以一片兩隻(台灣+日本)。我色違卡璞.鳴鳴台灣加日本一共領了10幾隻。玩臺版主機的話，兩天前(8/14)還可以下載美版異色鳴鳴配布。不過現在已經結束了就是。我有美版主機遊戲 但太久沒玩沒關注 沒下載QQ