剛剛看色違鳴鳴配布資訊 並沒有綁定個性 但是本魯連刷了10幾次 每次都是膽小... 還是其實是有綁定個性只是本魯眼殘？ 。有綁定膽小。有綁膽小 你看的資訊可能更新不全。洗這隻只要煩惱醒力就好了。沒有領到配布的人沒這個問題(淚...。樓上可以等五月底再搶 每次序號都會有人送 不要怕。為何是五月底0.0。五月底到期。我最近都有朋友到日本 不過他們都沒有日月或3DS。樓上你何不把機子給他們請他們帶去店理領緒號。因為都在外縣市見不到面啦~~有一個還要去一個月出差的。想想就算了沒關係 不過有請他幫我找有沒有4月的快樂快樂。殘念.....((還好我有認識的下禮拜要去沖繩。沖繩應該不會被領完吧....。我只找到神奇寶貝商店的住址，又不好意思叫他跑好幾處。日本好像有幾家PC都貼出缺貨佈告了 不知道會不會補。樓上妳那個資訊有哪裡可以看嗎....我很緊張QQ。原來有綁膽小呀！感謝大大們的說明。http://imgur.com/BJkb1Kr.jpg  推特上看到的。日本一堆和牛領一堆來賣= ="。有需求就有供給  http://tinyurl.com/m3tjyt8。不是去沖繩的話建議帶3ds+卡帶找7-11安定。原來各國玩家都一樣無恥.....。東京已經算是很多點可以領了耶 各連鎖電器行都有。https://goo.gl/Ux1h9e  沖繩連石垣島都有。不知道那個區域密度最高啊~ 廉航就那幾個機場阿~。清單不含tsutaya書店 有經過也可以去問