大家好，小弟我因為還沒買DLC，但是真的很想孵鎧島的PM們，因此希望用DLC之前的各式 柑果蛋種交換DLC的特殊蛋種~~ 種類很多~慢慢挑阿~ 欲交換的DLC蛋種不限，只要是特殊球皆可(但請注意不要跟別人提供的重複到)，畢竟我 現在的新PM數是零QQ 純粹想領蛋種者，也可以用道具交換， 單次推文限5隻 ，可重複領取。 每種基本上都只有1隻 ，被換完會直接跳過。 請打賞 DLC特殊球蛋餘 、鎧之礦石、菇菇 《發送區》 速度球: 瓦斯彈、石居蟹、毒電嬰、趴擦海膽、野蠻鱸魚、齒輪兒、禿鷹丫頭、刺縮魚、電電蟲、 蓮葉童子、投擲猴、飄飄球、搬運小匠、煤炭龜、妙挖種子 友友球: 小山豬、拉普拉斯、地鼠(阿羅拉)、大鉗蟹、鯉魚王、呂鋼龍、咬咬龜、豆豆鴿、小嘴蝸 、趴擦海膽、老翁龍 、蓋蓋蟲 沉重球: 飄飄球、冰寶、夜盜火蜥、拳拳蛸 夢境球: 六尾 誘餌球: 噴嚏熊、老翁龍、齒輪兒、野蠻鱸魚、熔蟻獸、好壞星、皮寶寶、夜巡靈、滴蛛、好啦魷 、禿鷹丫頭、尼泥鰍、粉香香 等級球: 小嘴蝸、破破袋、滴蛛、齒輪兒、沙包蛇、毒電嬰、蓋蓋蟲、傑尼龜 甜蜜球: 銅象、幼綿綿、拳海參 UB: 呂鋼龍、巨石丁、滾滾蝙蝠、電電蟲 欲大量交換者，請參照: https://reurl.cc/ZOvKWW 並站內給我，感謝 ID:熱豆腐太郎 格式:密碼/ID/想要的/提供的 內文喔，如果你想要大量交換蛋種(一單30隻)才使用站內信約交換喔。不然都是挑內文的現貨。 抱歉QQ 7代御三家不算在內(他們應該算觀光簽證，非DLC才開放的喔) 看你有沒有其他蛋餘可以換~球單晚點再站內給你權限 嗨~又見面惹~你蛋種蒐集完了嗎? 我應該會，不蒐集過意不去阿這兩種的難度比較高嗎?(還沒買DLC尚不清楚) 效率0.0 這麼刺激的嗎XD 遠望... UB呆呆有了喔，那就當作是礦石換得吧。9273 9274/三玖天下第一/等級球毒電嬰 小嘴蝸 蓋蓋蟲/給。友友球飛天螳螂、誘餌球墨海馬跟蚊香蝌蚪。請問一下，交換的是可以看你的計算表還是內文呢?我有五隻。89102601/gaga/都夢特，等級傑妮龜，誘餌粉香香，速度搬。運小匠，誘餌夜巡靈，誘餌噴嚏熊/都夢特，木木梟，球球。海獅，狩獵小箭雀，夢球多邊獸，ub燃燒蟲。請問你的計算表，版面可以借我用嗎Q.Q好清楚!!!。是喔，歹勢! 那我等等就直接給你就好，看你要留著那些。還是給我小廢物都可以。沒了哈哈! 謝啦。1572 6666/Torch/速度毒電嬰 飄飄球/鎧礦 感謝～。好久不見的豆腐 路過純推不領。是說你有打算收集狩獵跟競賽的嗎XD。0259 0000/buri/甜蜜拳海參/給個甜蜜大舌頭。DLC開放前的都收集完啦 新的還沒。如果收集柑夢究的蛋種是闖地獄的話 狩獵競賽應該是。地獄十八層三進三出吧。1029 0928 / 果然仙君 / UB巨石+蝙蝠/ 給UB獨角仙+呆呆。附礦石。42896816/冰水/友友老翁龍/給月亮岩狗狗。1029 0928 /果然仙君/ UB電蟲 / UB夢特來悲茶+礦石。已站內...謝謝