好啦我承認沒全圖鑑是我產生這種心態的最初原因 但這篇不是要砲這個 請那些誰不要一直針對這點在打 首先我說一下 在彈指發言出現以前我就覺得劍盾只有可能是個半成品了 在我玩20年寶可夢遊戲下來 一直很有印象剛換主機的下一片半成品味道都很重 四代珍珠鑽石剛上NDS 一堆有的沒的穿牆bug 戰鬥畫面也常常卡卡的很不流暢 這點白金版才改善很多 不過白金版又出現了存檔時間幹爆久的問題 六代XY剛上3DS 雙三打卡頓爆炸 劇情線短節奏又奇怪 二周目近乎0劇情 明明主打Mega進化 全遊戲卻只有四個訓練師會使用 問號 寶石重製的體驗好很多 雖然多人對戰卡頓問題依舊 但起碼劇情充實很多 反派角色形象也很立體 (我說真的XY我對獅子頭跟帕奇拉以外的反派角色沒印象) 相對的 五代七代基本上是四代六代的完全優化版 系統跟劇情幾乎都是當時有史以來最受好評 不管是N和等離子隊的糾葛還是莉莉艾的家庭革命 我相信好評程度絕對大於赤日想創造新宇宙和獅子頭突然很悲憤的想殺光人類 因此我實在很難相信 劍盾的劇情能有多厲害的鋪陳跟呈現 在我看來劇情不要比六代還慘就及格了 orz 再來 這次劍盾發布新情報的節奏實在非常的弔詭 我們看一下截至目前為止的情報狀況 2/27 公布劍盾名稱主角御三家 然後下一個影片就是6/5 公布劍盾神獸 極巨化 勁敵博士冠軍等人 之後一直到現在公布了幾種新寶可夢? 御三家3神獸2一般寵16地區型態3 大概才20多隻 這個節奏讓我覺得很不安 在我的印象六七代都是有網路宣傳影片 然後印象是發售前就公布完8~9成新寵了 在我的印象 日月當時的宣傳片 一片至少會有五六隻新寵或阿羅拉型態 我隨便貼幾個當時的宣傳影片各位看看 https://youtu.be/eEpxztxYPj4 https://youtu.be/iunB0NVEQt8 https://youtu.be/ap4k1_HMFBw 黑 這些影片還是8月的 日月發售日期是11/17 跟劍盾差不多的時間 當時知道的寶可夢數量已經比我們10月知道的劍盾寶可夢數量還多了 當時還知道骷髏隊的boss是古茲馬 吶喊隊的boss不知道還藏在哪 https://youtu.be/jpDiUXMpNMU https://youtu.be/ngGdhfw8F88 https://youtu.be/GEByMxBBc18 到10月初 日月御三家的進化型也亮相了 劍盾的還沒長大呢 或許有人要說我在急什麼 但我認真的覺得劍盾的情報比擠牙膏還摳 看看當年日月情報是怎麼大方丟的 在情報荒的情況加上一堆負評不斷地冒出來 很難讓人樂觀去哪阿... 到底這情報量是GF刻意少量釋出在藏東西? 還是新資訊的量真的少得可憐? 我現在真的不敢樂觀的說一定是前者 畢竟我也曾經很樂觀的理所當然認為GF一定會繼續讓全圖鑑可踏上迦勒爾地區 就當作我信仰值因為這幾個月的事件打了不少折扣吧... 我很想認真的說 我並不是在嫌棄寶可夢這個IP 相對的我對寶可夢非常熱愛 但再怎麼熱愛 明顯的缺點還是要能看見能討論才對吧 Sent from my Nintendo Switch acer5738G :轉錄至看板 C_Chat 10/07 10:12 XY情報少也是發售前公布大多新寵了 而且XY情報少的主因就是XY資訊本來就偏少 所以才讓人覺得劍盾的資訊量......唉 喔 所以日月的情報從頭到尾沒跟你講究極異獸是什麼東東 也沒講神獸會進化 也沒講莉莉艾哥哥媽媽這些關係 實際上遊戲的爆點都在這邊了 這些也都是由玩家自己發現 而且真的十分驚喜阿 先行介紹角色跟寶可夢沒有問題 端看你要怎麼介紹而已 其實日月在我眼中已經算完成度很好了啦 雖然很明顯故事沒有講完 不過當時會覺得跟BW一樣在給BW2鋪路 USUM擠牙膏其實不意外 畢竟SM露過的東西不用再強調 那時光是有新怪就是大新聞了 可是劍盾...... 呃 你要不要自己看看日月的宣傳片 滿多次新情報都是數隻新怪一兩個新機制 新Z招也是一直丟 在我看來不管是系統面還是新寵都是日月預告>>>>>劍盾預告 我只能說 自從網路宣傳普及後都是把大多比較能丟的情報扔完 所以劍盾情報比擠牙膏還摳讓我很擔心真的很少 反而不會認為是刻意在藏。你拿一個日月比不准吧= = XY也是情報超少。日月有跟到20周年 那年活動不少。這次真的慢。雖說情報是炒熱度跟玩家是否入坑的重要操作。但是這跟暴雷不是有點像嗎。我比較傾向某些東西由玩家自己來發現比較有驚喜感。還以為有皮卡丘伊布當鋪成，看來炸鍋的可能性很高。媒體：什麼時候公佈劍盾御三家二段。增田大森：額 你還是不藥先知道好。推個 到現在還不知道要選哪一版 很有感。真的 怕!。從老任開始一年一片後 每片都是半成品了....。雖然蔥遊兵很可愛 但我還是不敢對劍盾抱太大的期望....。但是usum也沒把sm的劇情補完....。很明顯是個趕鴨子上架的新作 內容只有dlc的份量 但是賣你。本傳的錢...。那是寶可夢這個ip好賺 換做其他公司 這樣搞早就倒了...。原本我覺得沒全圖鑑就算了 英國背景再爛能做到多爛 必買。但24小時宣傳真的糞到讓我開始懷疑是不是根本沒多少東西。這次宣傳節奏跟USUM那次很像 擠牙膏擠半天擠不出什麼。再來是動畫已經擺明了新地區可能戲份不多 某種程度可能。是動畫組在分散風險吧(猜測)。PM每次宣傳都靠多次擠牙膏啊 但USUM是明顯擠不出來。這次劍盾也很像擠不出來的感覺...。明明就是NS上的第一代 這樣的感覺真的...。讓人不敢對後面的遊戲有什麼期待。負評不少的情況下只有這麼點情報能展示。不是策劃太蠢就是遊戲真的沒什麼內容了。不過GF喔 有可能兩種都是 ㄏㄏ。大家對GF有點信心吧 雖說是上NS第一代 但他其實已經有。製作的經驗了(皮伊) 目前的新怪跟人設看起來還行。情報算少是真，不過GF起碼還是會端出來 雖然我不會買。Xy以來每片都做一半..這次我覺得可能更慘 而且同捆好。像賣的超爛 完全不用搶。只能說這神IP銷量是不可能暴死的。這次劍盾Lite主機 有單獨分售 而且11/1才開賣 沒什麼好搶吧。搞不好他們只求有LGPE銷量就夠了，畢竟一年一片。不過真要說 比較像首次全3D化的XY 進步幅度跟不上的感覺...。黑白很驚艷，之後包括日月都不太行，這次劍盾凶多吉少。XY還算情有可源啦，畢竟只是首次3D模組，還有mega新戰鬥系。統。這次劍盾的情報給的真有夠摳 都10月了...。24小時那個真心差 裡面全新資訊就那隻小火馬和惡妖猴子。那隻惡妖猴子還是玩家自己去樹屋挖的 官方到現在都沒資訊。那隻妖惡不是E3試玩出現的那個?。等究極劍盾 畢竟GF就是喜歡這樣稿。還好我從皮伊開始調整心態，現在淡定許多就是…(不過。皮伊本身不錯就是。剩一個多月還是這副德行 GF社大概也放棄了這款吧。反正做的多爛都會破千萬 隨便做囉。喜歡G6大於G7 喜歡G4大於G5 喜歡XY大於寶石 看來大家。還是不太一樣XD。以後可能只剩買喜歡寶可夢的周邊商品就完事了。https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647&snA=107770。之前因為巴哈有人詢問，所以整理了第五世代宣傳情報。在本文中提到的「五代是完全優化版」，但並沒有反映。在五世代的宣傳情報上，五代售前情報非常之少。我在整理的時候就有一個感覺：現在劍盾不就是跟當年一樣。五世代宣傳情報幾乎都只講到遊戲前1/4的量，甚至多數館。主寶可夢根本就沒出現。當年被稱作神作的遊戲宣傳卻是如此？。只剩一個月發售，目前知道的館主只有3+1位，同樣多數。可夢也還是不知道的情況。覺得現在會有劍盾宣傳不給力的感覺，只是因為我們都被。自oRaS開始的98%都先講出來的宣傳方式給慣壞了。要考慮一件事是黑白當時沒有direct模式 pm公司甚至任天堂。的網路宣傳也在很草創的階段。已經對GF的技術力失望很久了。以前幾乎都靠快樂快樂和電視節目這種傳統媒體。現在跟那麼久以前比不準吧  宣傳手法差那麼多。快樂快樂和電視節目加起來一個月有五次宣傳機會耶。日月也才一個月放三次情報，就只是要放跟不要放的問題吧。其實日月就是劇情好評 系統我覺得不太行。我也覺得日月的連線功能跟XY比完全劣化....。GF嘛 平均以上就是奇蹟了。同意 ！唉。救急日月才爛，一小時賣片。新怪公佈的節奏差異反而才沒啥好不安的，新怪本是新。版本早底定好的東西，沒公佈只會是宣傳策略的問題。反正我還是買買買買。可能是太冷 新怪都躲起來惹...其實不看好也沒甚麼好不安的。到時候就不要真香。看看新怪出來後說不買的人少了多少。反正GF社隨便亂搞 玩家還是會買單。問題根本不是真香 是GF越來越混。因為之前日月給一堆情報炒網路討論量吧 這次大概只是。不想講太多。ポケんち都2015年才開始 ND也是2011年才開始。拿黑白來講PM宣傳本來就少 不太對吧都9年前的事了。而且 BW以前PM有搞砸過嗎? 現在會擔心就是因為跟USUM節。奏非常像啊XD。自oRaS開始的98%<-這就是怕的原因啊XD。我的意思就是先在宣傳回到九年前的方式有什麼不行？。跟USU節奏很像你也想太多，USUM一樣是一個月三發情報。現在劍盾發送是一個月一大一小，而講到現在跟黑白一樣。大概也就只講遊戲前1/4的量而已。拜託重製黑白。當然沒不行啊 我想在場所有人也都希望跟你想的一樣吧XD。樂觀家族。六代的劇情真的很難看又短。不知道是不是小時候比較笨，又或者說長大頭腦比較清晰。了，水晶版玩起來就很過癮，總覺得劇情很長，有很多地。方可以探險。水晶是真的很長啊 因為還可以回關都。只有我可以在USUM光飛魚衝浪就5小時嗎....。應該是真的沒什麼東西可以公佈。教學關後就沒再開過飛魚衝浪。我玩到拿到肯泰羅就沒玩了，重複性太高。水晶板的寵還會扭動一下很可愛哈哈。通常上新平台的第一作都不太優 畢竟是實驗性質。劍盾比之前更糟的是擺爛宣言都出來了。最近每次給的情報量都燒不起來 唉 超不會宣傳的感覺。剛換switch的作品是Let's Go吧..。let’s go沒換代阿 算第七代的遊戲 劍盾是第八代的。問題是劍盾到現在看不出來跟let's go比有什麼大幅進度。的地方吧？大概就部分地區可以轉視角。每一代新PM大概就80-100隻 這個是不太擔心啦 但除此之。外的新要素目前都不夠吸引人 才會擔心吧。劇情/pm不透其實沒差 但是玩法面的東西(對戰設施等)。如果不透的話大概就是沒有…。這次的銷售客群感覺是新粉不是老粉。應該還是有很多睜隻眼閉隻眼or毫不在意的老粉啦。說真的也不是每一個人都在意每隻都一定要上場 我也沒。抓完，但是GF的發言跟心態跟目前的完成度碰我底線。日月把新怪宣傳拿掉也沒很多東西吧吧？。USUM加強版新東西本來就相對少，頻率少正常。但劍盾即使頻率少並不會代表沒大量新怪新劇情啊。所以會覺得劍盾拿宣傳頻率來擔心其實不會很準。不過日月打腫臉充胖子 一下就把絕大多數的情報丟完。XY以來就都這樣了 劍盾不意外也沒新情報了。跟go一樣寶可夢能跟隨就好 看了就舒服。同感推一個。真的是到現在都還不知道要選哪版，雖然劍好像比較熱門...。原本以為幽靈系館主是妹子所以選盾  結果原來是男的…。日月新寵宣傳大於劍盾沒錯啊，可是劍盾是新世代，不。太可能因為沒放消息就代表新寵這麼少。我再看一次也只覺得日月塞比較多劇情跟新怪@@。Z招每個屬性都能拿來當宣傳再加少數限定怪，巨大化。倒是只能直接丟超極巨名單，可能這也有差？。日月也是新世代啊…。而且在一個月就要發售了耶。這次情報明顯的變少。希望g社。打我臉。這次雙重包好像只比單買多了極巨結晶?。講過幾次客群是新粉不代表內容要少啊 除非你想賺一波就跑。某些人的邏輯就是閹割pm=對新人好。騙肖欸 日月就沒聽過有人靠腰pm太多。Too much water(X。一直覺得LGPE只有153是不是做不完啊。不擔心 反正還沒預購。你以為我強調劍盾是新世代，是以為日月不是新世代嗎。所以就說日月跟劍盾宣傳差最多的是新怪跟新劇情的量。但這些都是遊戲設計最初根本的東西，不可能因為沒宣。傳就沒有，真的要宣傳，跟日月一樣新怪狂丟很簡單呀。我不覺得實際新怪數量會少到得因此降低宣傳頻率啦。看完了 聽你這麼一說 還真的突然對劍盾不太樂觀。。。。。拜託GF打我臉 遊戲出了一定要讓我覺得真香QQ。放消息多少沒差吧，最後還是都玩得到。感覺買了劍盾是助紂為虐。覺得白金最好