NSwitch 看板 1Tqy5ErP ] 作者: chuunibeast (厨二獣) 看板: NSwitch 標題: [心得] 失望且空虛的《寶可夢劍盾》（含劇透） 時間: Tue Nov 19 18:17:46 2019 思考了很久，總算是先把心中的那份失望給理清楚了。 那麼，請讓我一點一點地分享這個作品中，他那讓人歡喜、以及空虛的部分。 遊玩過程 7.0 / 10 只論單純的單機遊戲體驗、也不去深思或是鑽研一些較為細部的設計的話，這個遊戲老實說是讓人愉快的。 雖然不到極好，但只論能不能得到快樂，我想這應該給《劍盾》一個正面的肯定。 他可以讓你順利地一直往前走，幾乎很難遇到一些阻礙，這對於新入門的玩家來說，這是相當友善的。當然，反面來說的話，就是失去了挑戰性，很可惜的他無法兼顧這兩者。 而且有許多特殊的演出會讓人耳目一新，製作組至少在外觀包裝上下足了工夫。 此外，他也將城鎮設計給盡可能地洗鍊，但有些太過了，失去了在當前城鎮滯足的機會。 多變的曠野地區生態氣候 毫無阻礙的完成單機模式 新鮮且具有個性的道館謎題 過於簡易的線性流程 系統體驗 3.5 / 10 簡直可以說是惡劣無比。 任何一個介面、場景、戰鬥、演出都可以再次重新認識GameFreak那低下的技術能力，以及《劍盾》的趕工痕跡。 在每次的戰鬥中，回合的開始就要重新運算一次天氣、特性、道具等被動，所造成的就是延遲、延遲、以及延遲。當然，每次的回合指令也都會再運算一次。 另外，寶可夢系列中最重要的交換系統他也是做得極其失敗，你無法直接與你的好友進行交換，只能夠輸入四位數的數字來配對，而我不只一兩次遇到了不相干的路人了。 還有在本作主打的曠野地區多人連線更是沒有做好最佳化，只要你開啟了網路功能，那麼你就會開始質疑這到底是不是在2019年年底推出的遊戲，而不是撥接時代的MMORPG。 當然，YY連線的實況貼更是莫名其妙，手動刷新之後要過了許久才能再刷新一次，而在等待的過程中，你無法在YY連線中查看新的動態，所以也就很難去參與他人所開啟的活動。 漂亮的UI 除此外的所有體驗 沒錯，所有體驗 所有的操作，所有的體驗 音樂美術 7.0 / 10 曠野地區與各位先前所得知的一樣，過度壓縮的材質貼圖以及堅硬的草叢都是真的。 但撇除曠野地區的其他地圖，都是相當美麗的，可以充分地感受到城鎮當地的風俗民情。 而音樂也是不讓人失望，每一首都能夠讓人沉浸其中，的確很有實際參與盛大祭典的激昂感。 城鎮鄉村的設計 可愛的角色們 風格特殊的眾多曲子 讓人失望且遺憾的曠野地區 世界架構 2.0 / 10 非常空虛，且過度影射英格蘭的人文歷史而使得失去了寶可夢世界的特色。 每個角色每個人物都只專注於道館挑戰賽上，雖然的確很有運動狂熱的氣氛，但除此外什麼也不剩。 很多梗，認得出來會很開心 但除了梗之外什麼也不剩 劇情架構 0.93 / 100 垃圾。 主線事件邏輯不通、角色行動動機不足、玩家毫無參與感，若果將邏輯譬喻成一張魚網的話，那《劍盾》的邏輯網眼大到可以讓吼鯨王毫無障礙地通過。 本作與前作相同，除了勁敵的赫普之外，還讓其他的角色與主角有所牽連，像是彼特以及瑪琳等人，但這些角色幾乎沒有任何敘述、鋪陳，玩家直到最後對他們都只有最表層的認識，如果本作集中在其中二人的戲份的話我想應該不至於會走到這地步。 雖然感覺得出來本作想要作出新的嘗試讓大家都各有立場、沒有絕對的壞人，但很顯然地，他失敗了，失敗的徹底。 從頭到尾都將主角撇在一旁不讓玩家參與或得知任何事件，唯獨到了最後的最後才突然讓玩家去面對迦勒爾的危機，除了突兀、出戲而讓我感到憤怒之外我沒有其他的想法。 可以讓人放開心胸暢罵的劇情架構 可以放心不看對話猛打A鍵跳過對話 ThankYouGameFreak ThankYouIGN https://pbs.twimg.com/media/EJrhlGUUUAEDTAa.jpg https://www.plurk.com/chuunibyou https://twitter.com/ChuuniBeast https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1574158670.A.D59.html chuunibeast :轉錄至看板 C_Chat 11/19 18:17。能過的吼鯨王還是前代的那種大小(x。難怪劍盾的吼鯨王縮水了，原來是這樣！。劇情方面真的爛到無法理解。推 晚點認真看。一開始就是一個新手訓練家，到最後是問鼎冠軍的訓練家，。當然讓他幫忙解決危機，我不懂是突兀在哪欸，是對話都Sk。ip喔。樓上在公三小？？身為被玩家操控的主人公什麼事件都參。與不了是要玩個毛？。他覺得不突兀也是他的自由吧，別噓樓主的心得啊w。你有看過哪款遊戲前期劇情完全不讓玩家參與全都NPC自。己來的？有一段最好笑的是赫普跟主角提議要幫忙，冠軍。跟索妮雅說不用，赫普馬上「好哦！」你他媽這到底是三。小垃圾編排。反而是對話都skip才會覺得不突兀吧lol。skip才不會覺得突兀，就像我玩FGO從來沒覺得劇情不好過。補推，總之一周目結束對於劇情只有滿滿的憤怒。推心得。劇情真的爛+1  龍系道館雙打根本來敷衍的==。等二手片中( ′∀‵)。看到劇情評分笑死XDD 這次劇情真的歷代最糟。DD 這次劇情真的歷代最糟。你說主角甚麼都參與不到 對這很合理  但是玩家是主角。這次反派智商和G3差不多 但是人家赤焰松水梧桐發現自己。闖大禍了還會來求你救世界。如果像日月一樣專門主打莉莉艾一家 或黑白描寫N就很。不錯了吧。原本還以為劇情很好可以加分~這樣好像沒啥突出的地方。劇情算是除了一代之外最爛的吧。這次反派最智障的點是 你他媽就不能等冠軍戰辦完再來討論。招喚紫色束帶的事情嗎。以前確實是有讓主角參與危機的層次。不懂是突兀在哪欸，是對話都Skip喔.jpg。ray90啥時要回來告解。你面連的方式一定錯開到網路模式了，而且面連根本不。用設密碼。和好友交換不一定是面連吧