剛剛在生GTS交換用的原蓋海龜時，第五隻突然生出了一隻色違 兩隻PM分別是 簡中百變怪裝紅線、繁中海龜無道具 由於海龜生下來的個性是隨機的，變成只能純觀賞用 我想說重開換別隻PM裝不變石測試看看，於是就拿了繁中巴大蝶 結果同樣是第五隻也出了色違，或許系統判斷原本空道具也算是有裝道具的一種吧 。海龜和巴大蝴也是同性別嗎?。早上孵出色違利路歐，可惜紀錄太前面了....只好放棄SL大法。跟百變怪生的話 另一方的性別不影響色違蛋法(親身經驗)。不過若是公母互生的話，換成公or母+百變怪就不行。在巴哈有看到文。所以要首蛋一定要找出蛋前的存檔點，不論是一次五顆還一箱。回一樓 不同性別 海龜公 巴大蝶母。我是一次5顆 兩次都是第5顆出色違。看之前討論說有無紅線有差 不變石沒差。說不定只有紅線這個道具才會影響到色違生出的結果。請問一下是領出的第五顆還是孵化的第五顆呢?。如果把第五顆放電腦改敷第六顆，第六顆會出色違嗎？。性格素質那些在出蛋時就已經確定了。我每次都是領到五顆蛋之後就開始孵。同tkc7大大講 你蛋領出的時候就被決定色違跟能力了。了解，因為這代蛋可直接送去電腦，常常5顆還沒敷完。蛋已經累積了1X顆。這樣會有很多廢蛋，基於這代火焰神軀，伊布也只要2分。鐘就孵得出來，不如5顆5顆孵比較划算。意思是要首蛋法刷色違，最好是孵完再領  不能積蛋?。看人啦，我是累積一堆拿去溫泉區煮，5V留著當籌碼。5V以下累積大量去奇蹟交換刷FC還有抽獎ID