大家好 我看攻略仙子伊布的進化條件是 1.親密度3顆星 2.有妖精技能 3.升級 我以上三點都有符合，但是都沒辦法進化仙子伊布 不知道是為何... 親密度已經四顆愛心 不知有沒有人跟我一樣QQ https://i.imgur.com/c3lqueR.jpg。車站送的那隻不能進化。當條件都沒錯請檢查你的伊布。這是路人給我的..真的是車站的！車站也有色違...難怪QQ。一定是拿皮伊那隻對吧==。你這張圖上面應該有個超極巨化符號。有..只是我沒想到車站會有色違..。話說仙布不是親密度進化吧。真幸運耶，這隻領到色違的。等一下，所以這隻沒鎖色違？。劍盾把友好度跟親密度合併了，畢竟劍盾沒有寶可清爽樂。是色違。什麼這隻有色違! 也太幸運了XD。什麼 車站居然有色違！。哇靠 車站的可以領色違喔?!。我以為車站的鎖色違耶。這隻規則表解析出來的沒有色違吧(?。原PO是區網拿的還是網際網路模式拿的?。那以前用親密度的日月伊布都改成石頭進化了嗎。沒有改 改的就草冰。是要在特殊地點進化的改成石頭進化。這隻居然沒鎖色違?!。所以現在是親密度高+有妖精招=仙子，無妖精招白天=太陽，。無妖精招晚上=月伊布這樣嗎?。要驗證兩者是否合併可以一邊露營同時狂餵中藥。路人給的車站伊布色違我覺得相當可疑就是了。是說“路人”是指車站NPC還是玩家？。對欸 原PO說的路人是別的玩家傳來的嗎???。太陽伊布就親密度+白天