C_Chat 看板 1T2p0leQ ] 作者: HHiiragi (柊@苦逼) 看板: C_Chat 標題: Re: [閒聊] GF要扳回名聲 只能靠DP復刻了吧 時間: Thu Jun 20 15:05:17 2019 : : 這次劍盾的爛點就不說了 : : 已有一堆相關文章 : : : : 現在GF名聲大跌，想扳回來的話 : : 應該只能靠DP復刻了 : : 加上DP的故事性、遊戲性、題材都相當好 : : : : 希望他們有從ORAS學到教訓 : : 砍掉對戰開拓區真的是當時被批評最慘的操作 : : 要是DP復刻也砍那真的蠢到不行 : : : : 如果DP復刻，但GF又聲稱全建模塞不下 : : 所以只放第四世代為止的493隻 : : 這樣大家會買單嗎？ 我會 : 把願望清單轉過來討論一下 雖然是不期不待啦 照GF的習慣列一下會有重製可能會有的東西 以下大致上照以往LGPE以外的重製套路 帶一點酸 帶一點期待過度 要素列舉部分參考神奇寶貝百科 寶可夢： 照劍盾政策沒有所有寶可夢選入，但基於白金版並加入一些五六七八代人氣寶可夢。 新增神奧三神的“起源形態”，阿爾宙斯的千手形態，並且部分寶可夢獲得泰坦化（來自目 前最準的劍盾謠言）形態。 雷吉奇卡斯擁有新的古代形態（來自白金版的另一版本神奧傳說中提到的敗北的巨人）。 皮卡丘、伊布獲得針對華麗大賽的換裝形態(沿用LGPE）。 在第一輪遊戲結束後，山梨博士“不”會送出城都地區、合眾地區和神奧地區等地區的最初 拿到的寶可夢，但會送出迦勒爾地區的。 新故事： 在兩個版本中帝牙盧卡/帕路奇亞都會登場，但在到達槍之柱之前，其中一方較少被提及， 赤日對其中一方的理解也比較少。 在原有的版本中，遊戲內容之間經過的路程被簡化，在劇情後會自動前往目標地點，而不需 要玩家自行前往。 主角在登入名人堂後，會進入Episodeα劇情，主角能在Episodeα中收服阿爾宙斯，騎拉帝 納。 把《神奧傳說》的缺頁交給竹蘭的祖母後，可以從歸途洞窟進入毀壞的世界，期間銀河隊殘 黨會搶先一步追上來。 小光和光輝可以獲得極巨化手環。 銀河隊隊員都有了新的形象。 開場畫面使用了從寶可錶上的原有版本畫面過渡到重製版本的畫面，背景音樂也隨畫面過渡 到新版本。 竹蘭在不朽珍珠永恆鑽石中不僅擔任冠軍，而且她會尋找起源形態，以及泰坦化的秘密， 戲份（類似ORAS的希嘉娜）增加。 主角能在Episodeα可以再次在毀壞的世界（參考Generations中赤日留在了毀壞世界）挑戰 赤日在白金的最終隊伍。 赤日不再拋下狠話下落不明，他將在和主角的最後一次戰鬥後，與主角以及洛托姆的對話中 洗白。（來自USUM中RR章的伏筆） 博士的助手(另一性別的主角)現在有了更多的戲份，類似於第七世代的莉莉艾。 在Episodeα中，ORAS的失憶帥哥（失憶前），將登場，也將解開關於時空的秘密。 謝米劇情不再需要透過大木博士的信觸發，但仍然由大木博士提醒出現地點，道具則改用第 一輪遊戲之後勁敵以及博士助手寫給主角的感謝之信。 承上，謝米將在與玩家遭遇後，轉變為天空形態飛至苑之花田。 森之洋館以及羨慕先生豪宅之間的關係以及劇情被補齊（類似海紫菫）。 可以遇到芭內特博士以及其助手，尚未和庫庫伊博士結婚的她在此研究神奧三神與時空的關 係。 切峰神殿現在需要透過擊敗雷吉艾斯，雷吉洛克，雷吉斯奇魯解開封印，才能遇見雷吉奇卡 斯。 湖之三神（三香菇）不再四處遊走，並且出現有關牠們的意志、情感、知識的試煉劇情，需 要擊破之後才能捕捉。 第一輪遊戲完成後的動畫變為了主角在神奧地區完成遊戲劇情的照片片段，同時會出現當時 同行寶可夢中首隻寶可夢。 與ＡＺ的戰鬥類似，在第一輪遊戲最後增加一場與小光或光輝（視選擇主角而定）的戰鬥。 要素變化與新系統： 遊戲中，擁有可以改變背景音樂的功能（利用道具，DS播放器 類似HGSS）。 各個城市出現大量與迦勒爾地區有關的內容，如寶可錶公司自稱使用了來自迦勒爾地區的技 術，祝慶市與迦勒爾最大市成為友好城市，並出現迦勒爾的旅遊資訊等。 鋼鐵炭坑博物館內出現部分第八世代的傳說的寶可夢（那個山坡上的巨人）的還原模型。祝 慶市新的博物館出現極巨化的傳說繪畫。 需要透過活動贈送道具才能前往的地區，全數成為劇情必經之地。 所有道館現在就和《劍/盾》裡一樣擁有巨大的展臺。 祝慶市由小型城市變成了類似於密阿雷市的大型都市。增加了各種商店、服裝店、小遊戲地 點、對戰餐廳等地點。 劍盾的對戰設施替換了白金中的對戰開拓區，但原對戰開拓區的人物登場。 帷幕市的帷幕遊戲城因為虧損歇業了，變成了類似HGSS運動會的地點（可是難玩很多 ）。 在Episodeα結束後，主角如果將一隻寄存於《Pokemon HOME》（且來自鑽石珍珠白 金）的寶可夢，傳送到《不朽珍珠永恆鑽石》中，將傳送的寶可夢放在首位，主角能在 湖畔高級旅館獲得一張時光旅行證明書。 地圖不走劍盾風格，也不走LGPE那種“重新詮釋”風，而是類似原版3D化的東西（參考ORAS ） 男女主角及勁敵將新裝登場，且寶可錶受到迦拉爾的啟發，成為洛托姆手錶，新增地圖導航 ，講幹話功能。 地下通道（地下世界）的挖礦機制大改造，搭配NSO可以邀請其他人一起挖礦，蓋基地等等 ，但除此之外和原版87%像。 天冠山周圍以及濕原市的狩獵地帶現在大幅擴大，變成了類似於劍盾曠野地區的山嶽地區以 及濕原地區。 地下通道（地下時間）現在變得更大，但部分區域需要連網才能進入。並且增加____作為地 下通道的代表角色。 和《究極之日/究極之月》類似，主角在第二次進入名人堂開始可以進行衛冕戰，而不是再 次與竹蘭對決後就結束，對戰背景音樂是竹蘭戰的修改版。 嚴酷山變得更大，且可以透過地下世界的劇情前往。 祝慶市的全球貿易中心消失，取而代之的是祝慶對戰巨蛋（原型札幌巨蛋）。 夥伴公園現在變成了和Go連動用的公園。 大概4這樣 可能還要回去玩一下白金才能想到還能加什麼 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1561014319.A.A1A.html 不過後來大家也都知道ORAS還是不差了 雖然心理難以接受。GF：聽上去不錯 下一位。覺得現在的GF應該 做不到這些惹。不說技術 還有沒有熱情都是問題 嘻嘻。請問我最在意的精靈球貼紙還在不在嗚嗚。特效太複雜了 為了丟球品質 做不出來。沒 這個我真的忘了。GF:聽起來很棒，但是我們要把精靈球貼紙&華麗大賽拔掉ㄛ。反正沒人要玩華麗大賽我也懶得做，耶黑。華麗大賽不用拔啦 ORAS那個除了多個拍照以外也是很懶。沒原版好玩。我超喜歡貼紙！！。華麗大賽建築物還是會在，但是外面會貼個未開放不給進。那招ORAS就玩過了 連LGPE都不玩這招了。講認真的，如果真的有DP重製，我覺得故事變豐富是一定。有的，但是系統方面我覺得只會更偷懶不會更好......。華麗大賽追加限定條件極巨化。另外華麗大賽會新增很多媽媽的相關劇情，甚至同台演出。是說不解釋很少人會知道羨慕先生豪宅跟森之洋館之間的關。連吧。我覺得羨慕後院要改成小型曠野(?)。醒醒  到最後你打那麼多結果DP讓你墜落地獄。對戰開拓區一定要留，尤其是對戰工廠。噓文wwww會列這些難道還看不清GF嗎。當初寶石版復刻就是因為沒給開拓區才沒回坑...。羨慕先生和森林洋館那家的關係滿明顯的吧。神奧也就他一個大搖大擺的富豪。還有貼紙系統也超讚，有那個誰還要去搞什麼遺傳球種。我是不懂那麼多人盯著開拓區這點是為什麼。ORAS明顯勝過火紅葉綠和後來的LGPE。那時候圈內也沒看到幾個願意摘粉絲濾鏡的。而且重製不給所有資料片要素不是HGSS就知道了嗎。啊 想到了 那個建造中的嘲諷模型。說個鬼故事：製作公司是GF= =。因為綠寶石的開拓區很好玩、超好玩，實在太想玩了。而且不給所有資料片要素誰知道是會給哪些又不給哪些，。當然會期待開拓區。聽起來 超級有可能的。先不論ORAS放不放開拓區合不合理，只放一個模型真的很。嘲諷。記得日本那邊對ORAS評價也是劣化。我列的大多是其實都是DP如果以HGSS或ORAS標準重製。可能會有的改動 但GF(。華麗大賽大概就還是跟oras一樣簡化很多吧 到是不希望。麵寶製作也被簡化就是了(有股莫名的魅力 超好玩XD) 還。有pm散步公園跟貼紙。劇情上你說的實在是很有可能www 我還是信赤日有可能被。洗白。是說oras比起開拓區 更怒的應該是拔了領航員打電話的。功能吧 大吾在ep delta用過而已 到底。媽的 你說的如果真的成真 我會高興到哭出來。太多了 GF會說因為品質 我們選擇刪掉一半PM 放噴火龍進。珍鑽兩隻新增起源型態聽起來超合理的欸XD。想到LGPE連遊戲廳都不給玩…華麗大賽大概只剩背景吧。只能說一年一作就是太趕 以前沒有一年一作的。寶可追蹤連鎖和每條路幾乎都不可避的大草原呢？。如果是真的...就不是GF了。遊戲廳不給玩是因為法律問題吧，不能用小朋友賭博。跟華麗大賽要不要做一點屁關係都沒有。DP重置應該還是有華麗大賽，畢竟是神奧特產。只是變得多陽春就不好說了。我寫的東西大多都是抄百科提到的HGSS ORAS要素。再加一點劍盾自己的。改成創世神無法收服吧 堂堂神明還要被屁孩收服。時空神都被收服了，創世神被收服奇怪嗎。代歐都下放了。超喜歡綠寶石戰鬥工廠！。麵寶沒意外會被砍，寶石的方塊遊戲就是這樣。我是說小遊戲。方塊被砍我也是傻眼。GF會說因為品質，我們選擇刪掉女性角色。少了一半的寶可夢，也少了一半的人類性別(?)。我認真講一下 我玩隔壁那片越玩越辛酸..。如果LPGE有隔壁那片的水準 大概可以狂賣1300萬片吧..。說啥呢 那也才多200萬片。嗚嗚屋..。有小光就買 沒小光就不買。DP重置最不可能砍的就是小光了，別擔心。為了小霞 小光 小遙去買重製版 很香。感覺你只是把oras寫成dp而已 我覺得不會照搬。gf要等他技術力點滿創意才會起來。還是oras那種水準還是算了，加上劍盾彈指和高品質(笑)，。只是雪上加霜而已。不如別出來討黑毀童年。反正我覺得他們再怎麼喊忙明年肯定也會出啦 嘻嘻。dp算是世界觀完成PM進化補足的重要世代。最晚明年11/17發售DP重置啦 嘻嘻。嘻嘻。他們專心一點能不能… 唉 算了。技術點滿創意才會起來……不會要等到孫子燒給我吧。我的要求很簡單 不要比LGPE爛。DP該有的做出來 該修的劇情修一修 加點白金要素。沒有其他驚喜沒關係。腦洞超大開！。不過我喜歡...。我很喜歡華麗大賽欸，突然好想玩哦。華麗大賽最大誘因就是緞帶吧XD 不過ORAS是簡化成只有大。師級才有@@。看到ORAS滿滿的模型致敬，對DP的情況真的樂觀不起來。反正gf最愛致(ㄔㄠˊ)敬(ㄈㄥˋ)玩家了 到時候再搞一。個跑步王子小光。預測華麗大賽做不出來 會放一個場地但不能參加只能。看npc在台上表演 再嘲諷你 哈哈哈 只能看不能玩喔。oras就那個是模型而已啊。而且至少不是紅藍寶石要素 還在底線內。砍對戰塔才是爛。照劍盾這樣dp重製估計也是沒對戰開拓區PWT這種東西。要抓封面神獸的起源型態 是可以去時空或空間的世界 跟。奇拉帝娜一樣。不滅鑽石 瘋狂鑽石。珍珠果醬、瘋狂鑽石。DP重製應該就照搬劍盾對戰設施 頂多加點東西。讓小光當主角吧 有史以來唯一一位比小智還主角臉的。很理想 很美好 GF:不想。講個認真其實 三/四世代剛出來的時候因為畫面轉變。在當時常被批評 現在反而一堆人吵著要四世代重製