最近回鍋VC水晶版，想要練叉字蝠跟太陽精靈， 才發現這代親密度好像不好升。 只能靠走路、升級、按摩慢慢加，不然就是要砸大錢喝飲料... 從剛抓到要喝到夠升級好像至少50瓶呀 冏 有其它更快速的方法嗎？感謝 。叉字蝠起始可以用友友球抓 伊布看來只能慢慢練@@。最快的方式就是帶去打四大天王。。如果進度還沒到那邊的話，真的也沒有甚麼快速捷徑。既然都玩VC回味了 就享受一下壓力摳米的過程吧。問個蠢問題 到關都想回去就是飛回石英高原往左走嗎。搭火車。石英高原你還要走回冠軍之路吧。感謝回答！。舊版往返最快就火車。補充一下要坐火車要解決黃金市的皮皮人偶事件才能拿到車票。對 在那之前我記得是可以回石英高原找一個有凱西的人。好像是解完事件火車開通後就沒辦法用凱西了。凱西爺爺好像是登入名人堂後就離開了。凱西爺爺只要打完阿杜就會走了。電車的話太後期了。最快的就是到石英高原再飛回去吧。只是破關隊成員 不刻意衝+沒瀕死應該30等左右也能進化就。是。噢噢 原來這麼快就沒了感謝指正。人偶支線一到關都就能解 應該還是最快的方法？。人偶支線差不多就是打掉兩條道路而已 很快啦。調時間梳毛？我記得VC的時間是跟3DS主機。不要被打死 練個2 30等就好 其實蠻快的。去找Green的姊姊還有地下道兄弟梳毛，衝看看