剛剛在玩魔法交換 好死不死收到改獸 還是水君 這樣我後面的極巨大冒險還能收服嗎？ 不好就這樣死在這吧？ 有人有遇過嗎...？ 傻眼了 我剛剛看了圖鑑，那隻改獸沒上圖鑑 Sent from JPTT on my Sony H9493. 推 COCO :那就是假學歷了吧.. 06/22 20:48。我美國碩士 都不用寫論文 而且只要用暑期去修就好。學歷高又能力好 但就無法考公職或升學。不是假學歷! 有證書 經教育部認證的 跟進修部有90%相似。那就是洗學歷阿幹。完全沒有關聯性。蠻好奇這隻水君怎麼個改法。就 6V 星閃 一大堆徽章。沒關聯性就好. 好怕自己抓不到。極巨冒險抓神獸就是一隻只能抓一次，和你身上有沒有沒關係。如果真的像你怕的那樣，那用home傳全神獸上來的怎麼辦w。w難道直接不用玩嗎。收到的十八九還是收在電腦裡收藏身體很誠實。我在遊戲裡面玩魔法交換 收到改獸全都放生呢==。遊戲內抓不抓得到只看該紀錄給你的那隻有沒有抓掉而已。看圖鑑就會有傳來傳去的問題 沒那麼呆。借問 在GTS收到一隻有紫色哭臉標記的3D龍 是改獸嗎？。雖然我覺得貼圖人家才知道你在講什麼...。不過紫色哭臉標記不是寶可病毒嗎? 這跟改獸無關。寶可病毒主要效果是獲得努力值x2 以前要自己打努力值的。時候這個東西很重要的...所以應該很多上傳怪會有。七代可掛機 八代可嗑藥之後 寶可病毒基本上就失業了。有些人好像不喜歡自己的寶可夢有寶可病毒。病毒好像很稀有欸xdd。謝謝!應該是病毒沒錯。問一下七代的掛機是指度假地嗎？。渡假掛一天回家就幫你練滿努力值了，不然其實打野戰帶項。圈也是十幾隻搞定。借篇問，我把畢力吉翁打死了，484再沒機會了..。隨便遇一隻怪 他就會原地重生了。我都用病毒+打工去賺努力值耶XD。從四代開始 所有的神獸你只要不抓起來就不會不見。打死不要慌 現在是2020年了 神獸是會自我再生的。打工應該沒吃病毒加成吧@@。原來打工有吃病毒和手環 現在才知道ORZ。異色6V病毒，以前改獸的標配 XD。他只是被打暈在原地 醒了就會再站起來啦(O。感謝各位大大回應，讓我安心了～我以為我要重玩