玩了一陣子終於敢去打關都對戰了 http://i.imgur.com/wiIOnhe.jpg 這個模式強迫用五隊 所以必須要挖掘一些角色來用 本來組隊是照著官方給的提示組 但是有些隊伍組起來實在打不過... 像是渡的參考隊伍 官方擺了 暴飛龍/雙斧戰龍/鱗甲龍 擺兩個打手是要幹嘛啦？然後暴飛龍那麼軟是要怎麼坦 於是我改成 夢幻/暴飛龍/雙斧戰龍 拿夢幻當主坦穩多了 科拿的參考隊伍 也把傘蜥換成皮卡丘 多了一個補穩定多了 以上 也算是完成一個里程碑 做個小紀錄 嗯 就是加防工具人 主要是艾莉絲自己就能把該上的buff上滿 就不需要用到攻擊向的輔助 官方提示給我的感覺是剋屬三隻湊一隊 平衡性有點差... 還好艾莉絲就足夠好用了 免費三星神角。暴飛是拿來幫其他兩隻升防禦用的還有機率麻。我常常覺得官方提示隊員有點鳥…。推薦竹蘭(祭典限定)，有說跟沒說一樣。用快龍莉莉艾和芙蓉，拍組前死光噴死他。回鍋第一次過的時候也覺得很感動  如今第七還第八週只覺得。獎勵有夠小氣。抽不到迷你Q跟大狼犬QQ。打完第一次後嘗試別的玩法，像是看打青綠時只用兩組。看會找誰上台XD。https://i.imgur.com/UDRMCs0.jpg。https://i.imgur.com/UUPzu2F.jpg。昨天剛打過 資源有限真的難XD。特殊規則的影響也很大啊 無限沙暴的竹蘭無視屬性碾壓