再開 今晚開到9點 沒抓到的朋友不好意思 今天是最後一次 大家把握機會吧 SW743027714041 遊戲ID:優莉 密碼:0119 要參加的請留下任天堂暱稱 沒有限制上車次數 有抓到的請幫忙刪好友讓其他人有機會 祝大家都抓到 ============= 題外話 原本遊戲暱稱想取為小優X瑪俐的優俐 結果選錯字了... 。感謝大大開車。ID linya 已申請 感謝。Pabyo 已加 感謝。アルフイン 熱豆腐太郎 已申請  感謝^^。yi 已聲請 謝謝。Ahow/Ahow 最後一搏了 感謝大大開車！。Hsiang  ,遊戲中wei,已申請。ねこ　已申請 謝謝~。Kyle/維維 感謝再度開車。jennifer已加感謝。kntkai/凱 謝謝。nickshih已申請。shaumo 已申請！謝謝～。Ecqus 已申請 感謝。omycb。YDY 已申請。kevinnn 已申請  謝謝。kun 等等申請 謝謝你。Yuu已申請。yu978求上車。Tzuya*/Miya ♪ 謝謝～。Amber 已申請 昨天沒抓到想再試試QQ 謝謝。tedd0123 感謝!。Michelle / Panda朋 已申請。franky3522 已申請 感謝。z 已申請。neko感謝。spicyrum 感謝。kaede 已申請。用重複球還是爆.....。Casper。我也是重複球也爆QQ。我重複也爆了。今天戰況真悽慘..大家加油。sonic 感謝。重複球爆+1。大大最後一天開車了 真的很想要的大師直接丟吧。看人數會考慮晚上繼續。Tatsuya.C/Aiden 已申請。三顆重複沒一顆搖超過三下......。Sean 已申請，感恩。抓到了謝謝好友已刪。Fred/鈔票 已申請。Newt/Newt仔 已申請。スディング/stinge 已申請。都爆球QAQ。結果還是抓不到 先刪好友了 感恩大大。Shun-An已申請 希望還有。クリス / 鈺忘塵世 已申請 希望今天能抓到。爆球+1…真難補捉。抓到了！感謝開車！好友已刪。抓到了，謝謝開車，好友已刪。繼續爆球中......。求問抓到的大大們是用什麼球，黑暗球連爆中QAQ。RED/已加，感謝大大開車。我知道的有重複、計時、甜蜜、大師。Toaster/吐司 已加 麻煩大大了。問一下有人沒上過車的嗎?。我剛加好友 還沒上車過～。按錯招雷到隊友...用大師球抓到了 感謝大大開車。抓到了！感謝開車，好友已刪。抓了三次 都是重複球 爆球 把機會讓給別人。我在考慮是不是不要用重複球....沒一顆搖超過三下的。我重複跟黑暗都使用 大☆爆☆炸。黑暗球終於中了，感謝～。重覆狂爆+1 昨天+今天丟都爆...。謝謝大大，終於抓到了。好友已刪。剛用計時球幸運抓到 謝謝大大。黑暗球抓到了！跪謝大大。重複終於抓到了 感謝大大！。還是沒中QQ。還是沒抓到 不過依然謝謝大大 希望之後還有車。leboo6/Bron 已申請。大大辛苦了！ 這幾天很感謝您開車m(_ _;)m 爆球紀錄持續更。新中。yasan 感謝。Lovw已申請謝謝！。已經加好友 但名字打錯 我是紅莉栖。のこりゆき已申請，謝謝!。重複球抓到，謝謝大大。erosec已申請，感謝。。黑暗終於抓到了！感謝大大的車！已刪友。Junya 已申請 感謝。重複上了十場才抓到 真的難抓 感謝樓主。總算抓到了 謝謝大大開車QQ。黑暗球抓到 感謝大大 已刪除好友～。終於抓到，已刪，謝謝大大！。超難抓QQ。抓到了! 非常感謝樓主QQ。爆了幾十顆終於踩九點線抓到了感激涕零。真的超難抓 感謝樓主。晚上沒跟到 這隻無緣