遊戲版本及ID：月 角色名稱：Nino Friend Code：087749607027 想拿來交換的PM或道具： 6V普特六尾(內斂母)4 5V普特六尾(內斂、公、母、缺項各種都有，攻最多)N 5V夢特穿山鼠(爽朗公)1 5V普特穿山鼠(爽朗公)1 5V1U普特雪童子(內斂公)1 5V普特皮丘(內斂公母)N 5V普特乘龍(內斂)公母各3 4V普特色違乘龍(內斂公)1 (已交易) 5V普特夜盜火蜥(膽小母)1 (缺防) 希望能換到的PM或道具： 6V or 5VA爽朗鐵啞鈴(普特) 5V夢特膽小伊布(母) 5V爽朗利歐路(母) 5V引水無殼海兔(母) 5V膽小鬼斯(母) 5V藤藤蛇(母) 5V心鱗寶(母)(特性不拘，隔音佳) 4V爽朗、膽小百變怪 PS1.有多的6V願意提供當然更好，沒寫特性就是皆可 PS2.球種不拘 平常連線時段：除了下午2點到晚上12點以外的時間皆可交換 通訊手段： 1.站內信 2.LINE：plumage20 (有長期交流意願可以加) 3.skype：bikaoru (想要聊聊天的可以加) 。6v對項 計時球 技術高手 飛天螳螂 加攻降特攻 想換色違。請問都要求對項嗎？我有鬼斯和鐵啞鈴都5v錯項。5V爽朗母利歐路換5V內斂母乘龍。請問夜盜火蜥(母)是UB球嗎 是的話我用UB球6V鐵啞鈴換。火蜥是普通高級球。抱歉 只想要UB球