C_Chat 看板 1Tnzb_DU ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新系列動畫 新預告影片 時間: Sun Nov 10 17:33:49 2019 https://www.youtube.com/watch?v=fNWGt9X7QQ 10:40 開始新影片預告 20:40 第一話預告 老皮以前皮丘的故事 櫻木博士那偵測系統 滿像PMGO的團體戰 知道多久傳說寶可夢會來 小豪拿的手機也在倒數 結果小智和小豪跳到洛奇亞身上 奇蹟的相遇 雜誌訪談: 製作人表示新動畫並不是重啟，是鏈接舊故事的新故事，因為考慮到日本少子化以及檔期 變化的因素，新動畫為了順應這些變化也做了很大的改變，主要會以1話完結的方式來展 開。小智和小豪兩人雖然所追求的不同，但正是這樣的不同會讓兩人互相影響並且成長。 會有很多好久不見的寶可夢登場 11/17 16:30開始播出 一小時特別動畫 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1573378431.A.35E.html。大比鳥。↑那要嘛小智逛到那座森林 不然就大比鳥自己找上門來了吧XD