有鑑於在占卜屋抽到4倍GTS FC幣 以及一直孵不到色違沙丘娃 來發個積很多的對項蛋餘 UB球 4~5V 悠閒 遇水凝固 對項 沙丘娃 遺傳 : 同命 瞬間失憶 基本上不是缺速就是缺攻 數量大概有一箱 代幣用1~10等 公 長翅鷗 不用推文 我 10 : 45 左右會上GTS看到誰提就給誰 想要的PM等級打1~10 謝謝大家 大大人品太好... 對項發完囉 再發6個錯項夢特就收工 在孵到色違前還是會繼續孵的 發完囉 沒領到的抱歉了 之後孵到色違前應該還會再發幾次QQ。純推xDDD  你還沒有色違沙丘娃喔。還沒QQ 小聲問拿GTS到的國際暗黑口香糖孵會不會就孵不。到色違啊。Hello我上線了喔。應該不會吧XDDD。我已經孵了3箱左右都沒有 虧我用國孵+光守的說。都是命阿~~~~~。我伊布快20箱 別放棄Ｒ。加油!!!。感謝大大，已收到。發現T大跟W大!!!。伊布的比較辛苦 會轉到手痠  好險沙丘娃步數少。G大的反應好像我很常出現一樣ＸＤ。最近很常遇到阿XDDDD。C大我的還在苦苦等你認領XDDD。版大加油，當初孵了15箱左右才出色違，同樣等待領養。中~~。慢慢交換中  一次領16FC真爽。無心孵蛋流 沒國孵沒光守 孵出色違臭臭泥+黏黏寶LOL。C大何苦刺激C大 ㄎㄎ。臭臭泥色違好像超級不明顯阿QQ。QQ 我目前有的色違都是野閃。然後都是自大。7/公/yutang 感謝大大。原來 不用推文 囧 漏看了。C大可以接受母長翅鷗嗎？一直被劫QQ。是可以啦 不過會先把公的領完。幫QQ  我已經生了不少隻色違..。那我也來放母的長翅鷗 7/母/YU 謝謝大大。快發完了 lol。大大如果超過10等可以嗎，還是母的比較好。發完若還有人沒拿到就給你們錯項夢特 數量不多就是。我是限制性別等級去搜尋的 其他要等我領完公的才會去。翻翻看。公/6/Dio 從10:45掛到現在結果還在上面XD。咦那應該在很前面我找找看。我沒看到欸。一直被劫 囧。咦？可是我去看還掛在上面耶 用的是先機球。上傳公的了qq。樓樓上你剛好是最後一個對項w。7/公/char  公母都可以 錯項也可以 感謝大大O_Q。我還有很多隻沙丘娃...