: 剛剛在雪拉比得到的消息 : 義大利已經先上架了 : 之後美、日應該也會上了 : https://itunes.apple.com/it/app/pok%C3%A9monmagikarpjump/id1162679453?mt=8 : 有興趣的可以先去義大利帳戶下載喔 http://www.apppokemon.com/koiking/ 預定明天日區上架 有人想輕鬆養嗎(? (追加個法米通的試玩影片) https://www.youtube.com/watch?v=epJM9M_8y0。怎麼辦 我想到鯉魚仙子。看這畫風和介面該不會和某柴犬遊戲同開發者。叫做狩獵小廚。原來樓上也這麼覺得，看來不是我的錯覺(?。這就狩獵小廚啊別騙我了。素材畫風介面一模一樣呢...連寶石都原汁原味。這是啥....XD。等上架就知道開發商?。同一個開發商沒錯喔。同個開發商沒錯啦XD 我只是在說這公司的東西也太像了。有繁體中文！！。AppStore沒有QQ。有吧 http://tinyurl.com/lofsuho  是安卓沒有QQ。為什麼QQ 我在手機打コイキング甚麼都沒有QQ。似乎是剛剛4點半才開始。阿阿 我說錯了 我是在日本下載的但他語言有繁體中文，。有可能台灣之後之後上架？！。安卓也有了 有繁無簡94爽。http://i.imgur.com/PfWELWe.png。醬阿。沒錯，有繁無簡94爽。大叔有些東西別亂給啊 別以為我不懂日文啊。http://i.imgur.com/CGBN7BP.png。大叔髒髒(゜∀。)。摘個樹果鯉魚王就被比比鳥叼走了QQ。台灣已經上架了。拿到第二個大叔的金珠....。金珠是有什麼其他意思啊 為啥主角要冒汗。日文金珠=金玉=男人胯下的寶貝。金珠=きんのたま；金玉=きんたま 玩諧音哏。金珠我記得是類似蛋蛋的意思。還故意寫"大叔的金珠"www。就是syulide大正解。果樹到底可不可以跳啊......被抓走過一次。果樹跳起來有機率 我第一次被抓走一次。第二次本來要故意讓他被抓走結果直接吃到cp大爆增。有選項的隨機事件 就是在賭機率