https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647snA=94122tnum=16 在巴哈姆特看到的，因為王冠讓滿個體醒冰同時存在的可能 王冠只能改變能力值中用個體值計算的部分 以個體值決定的特徵通通不受王冠影響 （ex. 催醒屬性 、遺傳） 所以催醒就上色了 因為王冠不會變動催醒屬性 假設我想要6V醒冰雷精靈，速度需要為偶數 那我就產出個體值如下的雷精靈 31/31/31/31/31/ 0 然後練到100級，對雷精靈使用銀色王冠 完美個體值的醒冰雷精靈誕生 結論： 不用刷個體值了，但是多了催醒要刷...... （懷疑任天堂不直接改動個體值的背後因素並非6V百變怪而是催醒......） 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 竟然不知道催醒？只好花時間來講解了 催醒的正式譯名叫覺醒力量，是一招攻擊屬性依寶可夢的個體值決定的威力60特攻技能 因為有些寶可夢的打點少，會調整催醒屬性來增加打點。新手想要問催醒是甚麼意思? 是培育屋那個嗎??。但是要先練到100 除了打四天王不知道還有那裡可以像對戰。城堡或是幸福蛋道場一樣好練的地方。要練覺醒力的就隨機生 不用6U百變了。等等 所以人工6v百變不能當天然去生蛋唷@@？。王冠就像整容 整過之後是完美的 生下來還是醜的。很多回鍋的玩家應該會嚇到 哈哈。我記得好像是第二島可以看查覺醒屬性。所以用王冠的沒辦法拿去生高V個體嗎?。樓上，就是這個意思。我看下一個版本就是會有讓個體歸0的道具吧