如題 新手上路參考板上心得文 想用圓柑空球換以下寶貝 來作為熟悉對戰的基本 希望都有4V對項以上 道具： 巨鉗螳螂Mega石 生命寶珠 寶可夢： 寄生種子 勇敢 種子鐵球 膽小 鬼斯 爽朗 威嚇 寶貝龍 夢特膽小 可達鴨 內斂降雨 長翅鷗 岩石爆擊 連續攻擊 固執 大舌貝 自然回復 膽小 海星星 比值的話希望道具可以1:2 寶可夢的部分希望可以1:4 可以再討論 請板上大大多幫忙 謝謝 我的fc: 358337917398 ID:Maple 。已寄信。你之後會後悔XD。樓上大大怎麼說呢 新手現在不太懂價值。道具都是BP道具 求的PM幾乎都是普特 圓柑值得更好的~。生命寶珠!?。圓柑空球不要這樣浪費啊。生命寶珠撿得到不是嗎。命玉四島洞窟有一個 pm如果不是求5v對項也滿好搞的。建議空球留著啦 你要的PM多看看發蛋餘的大大有沒有。就好。我的空球都還留著沒用，是說我又要請幫填空雙夢了XD。拿來換好像還好啊～～～我當初剛開始玩 想說這個是什麼。球只有一顆 放身上很礙眼就都拿來砸野怪了 還不記得有沒。有抓到 殊不知玩一輪才一顆XD。謝各位板上大大的關心 還好好心的skylove大單單跟我。收一顆球就給我上面大多的東西了 相當感謝XD。剩下的就像板上大大說的我就自己培育或等蛋餘吧 感謝。上次是我給你膽小暴飛龍嗎？ 我有點忘記～我是覺得特攻。的比較好用誒。對 上次那支50等暴飛龍的大大嗎 是我沒錯。別用空球換啊~ 你會後悔的。我後來有拿他去打過幾次對戰樹 發現有時候mega後水砲。也常常噴不死一些不算太硬的怪 然後看很多大大是走物。攻流的 所以想找一隻物攻的來玩看看。會上來換其實是因為我平常下班後比較少時間去刷連鎖。或是孵蛋 所以想用比較速成的方式想來體驗對戰的樂趣。而且我對圓柑蛋種收集什麼的比較沒興趣就想說姑且把。他換掉了 不過各位大大們都這麼說了 為了以後不後悔。我還是省著點用吧XD。如果是打對戰樹的話 確實物攻比較好 但是我也用內斂打。到50層了XD。我記得當初還沒遺傳水砲 是用輪唱的樣子。鬼斯 寶貝龍 大舌貝我可以給你。都5v對項蛋餘。剛剛sky大給我前兩者了 如果大大方便的話可以跟您拿大。舌貝嗎。哈哈 可能我還不熟npc的套路 可能熟一點可以爬更高。可以先參考版上很多的對戰樹的文章。另外可以用廚鯊啊 爬塔神獸 超單雙都靠他守護