http://i.imgur.com/1S4VpkA.jpg 最近在便利商店的扭蛋機看到的扭蛋， 一看到是日月的慾三家 就讓人充滿慾望的想要快點投60下去扭。 因為玩遊戲的時候選的慾三家是火斑喵， 所以就下定決心一定要扭到他。 反正就只有5隻，機率1/5， 第一次扭到的是皮卡丘...... http://i.imgur.com/0d9VzjQ.jpg 我覺得是這個扭蛋系列最醜的，因為他的眼睛好像有點大......怎麼那麼大 第二次就扭到了，超開心的 http://i.imgur.com/k82Xz7X.jpg http://i.imgur.com/gXdo0GS.jpg 再給自己一次機會， 結果扭到圖鑑XDD http://i.imgur.com/3pTpQPb.jpg 雖然也是不錯，但是我比較想要動畫版那個人氣小智的木木梟......但是預算有限 分享給大家 希望各位可以扭到自己想要的 。前兩天也在便利商店前看到扭蛋機，不過是XY電影的。轉到木木梟XD。怎麼不出拳海參的？。是說皮卡丘那個姿勢是皮卡Z招的Pose吧www。應該是不是 這一系列好像是跳躍主題XD。慾三家。兩隻火貓 一隻送人了。我想要火貓，一抽就中（收手。想扭！。我有木木梟!超可愛。想要海獅，三抽火斑、木木、皮卡，火斑給我姐了。現在連3ds的兔子夾娃娃都更新阿羅拉主題了 手癢。有整套ub島神（打滾。上次再扭蛋機旁邊聽到有個人說怎麼不出個十抽扭蛋XD。十抽扭蛋是手遊玩太多是不是XDDDD。圖鑑好可愛XD。行情上買整組需要多少價格？。上次在地下街轉9次集齊一套 還有迷你扭蛋機系列的。http://i.imgur.com/CBYq0IT.jpg。前兩天一次轉到木木梟。樓上嗆我。XDD。轉蛋買整組都超便宜 差不多轉一組的錢。扭到球球海獅！。中心的木木梟商品都被掃光了 剩一打海獅（你看看你。火斑喵在動畫好沒有存在感。中原直接買到一整組300。元旦的時候在京都有轉 還有一台被我轉壞(X。ㄛ日本瘋這款嗎 哈哈。這版上有人要跟我換嗎 多一隻木木梟。樓上想換什麼？我有一隻火一隻水。一抽火斑喵 可接受 不過塗裝品質好差XD