https://twitter.com/poke_times/status/1207466972574834688?s=19 http://i.imgur.com/a8CWjlg.jpg 在今天晚上7點 之前， 帶有阿球挑戰這個標籤的推文數量達到一定的數量的話 將會贈送給玩家柑果球 等級球、月亮球以及速度球 配信序號：K0UN1NMASC0T 沉重球、誘餌球以及究極球 配信序號： 1YAHAYA 甜蜜球、友友球以及夢境球 配信序號： 0KUGAFUKA1B0RU Sent from JPTT on my Samsung SMA605G. 。https://imgur.com/53uUTXc.jpg。他哪邊提到是給這3種呀。下面留言比較好笑 大家寧願他給火焰玉。看到了 在其他推文@@。官推的其他推文。好像已經給了三顆球的代碼了欸。火炎玉ください   XDDDDD。有更新序號了，確定去領禮物那邊輸入後可取得等級月亮速度。三顆球。https://i.imgur.com/3XfNNde.jpg  序號。挑戰持續中，新的是沉重球、誘餌球、究極球。請問...我們要做甚麼事嗎?還是等序號就好?不太會用推特。去神秘禮物打序號直接給3顆，真佛。真希望每個月都有一次這樣的佛心配布XD。序號有截止日期嗎。你可以坐著等序號就好，或是成為發推的一員。已推。阿球真佛心，多發幾顆換6v異國百變跟讓球種更豐富吧XD。球種配布還不錯 不過還是希望home快點開啦。趕快開home好嗎==。home一點消息都沒有= =。原來序號是日文拼音的 "公認吉祥物"　笑死。home應該是2月上 所以大概1月中介紹。最新的是 1YAHAYA。http://i.imgur.com/fsMJ9If.jpg。這序號超煩躁XD。甜蜜球、友友球、夢境球。放個狩獵球就不會一排火炎玉ください了 (誤)。いやはや XDD。祈禱下下組序號就是 KAENTAMA (?。這應該可以直接開新帳號刷沒錯吧@@。可以 你有兩機亮卡帶就一片一直重開刷。那真的是價崩了，有閒的話一天能刷個一百套吧。刷那麼多大概會刷很崩潰XDDD。要傳9隻走等於還得先抓7～9隻寶可夢。第一道路那區的怪幾乎是丟了就抓，拿到網路功能的速度也。在座火車之前，也沒那麼崩潰就是。有人開刷了嗎？要創很多個nitendo account 還是刪紀錄就。好？。創一個新帳號然後刪紀錄就好了吧。真D簡單。說真的雖然沒了軟開機，可是多了這個新帳號獨立記錄。還是蠻棒的。真希望舊作上架eshop，可以一直重玩。往好處想，這些好看的球的寵物可以更多了XD。話說阿球真的很有喜感XD。第三組序號出來囉 0KUGAFUKA1B0RU。往好處想，刷一套的時間總比打到幾乎通關還要快。https://i.imgur.com/U2v3JKy.jpg。感謝情報^ ^。推。推推推。我朋友試了一下還可以領耶。目前還能領