大家好我是Blaze，這是我第一次參加官方的線下賽。 因為知道這次是最後一次的16規賽事，獲得了比賽的消息之後就火速的報名了，但有個問 題是我從來沒打過16規。 於是在1102那天我開始翻戰報刷神獸，然後開始思考隊伍的組成，在Free battle試隊伍 （話說Free battle還蠻多外國人帶16規隊伍打的，因此獲得不少經驗。） 以下是我的隊伍組成 固拉多/sc/放晴/紅色寶石 h6 a252 s252(h個體沒滿 保護/火拳/岩崩/斷崖劍 選固拉多的原因是前陣子15規Y噴晴天也玩習慣了XD 剛好前陣子重刷OR也剛好還沒抓牠 X鹿/sa/妖精場地/力量羽毛 h6 c252 s252（h b沒滿s252 保護/地質控制/月爆/魔閃光 固X鹿玩起來跟Y噴仙子蠻像的，更加的暴力剛好有隻還算堪用的就想都不用想的將牠 加進了隊伍裡。 袋龍/sc/膽量/袋龍石 h4 a246 b4 d4 s252 下馬威/下踢/突襲/捨身抱摔 原本megaPM想放暴飛龍來打各種神，但是 日月發售後袋龍就被nerf到去惹那還是放袋龍好了，比較有紀念價值（喂 分配一滴防很多時候能挺下殺招真的。 暴露菇/da/再生力/安全帽 h252 b略比d少一些些 保護/超級吸收/憤怒粉/蘑菇孢子 由於隊伍的神都是極速所以非常非常怕空間，空間對策就是這隻底速菇，當對手開了空間 就會有先手蘑菇孢子100%睡讓他的主力PM使出認真起來大爆睡的壓力也是位稱職的坦 ，覺得帶安全帽聯防對手袋龍蠻好的。 柯波朗/dc/威嚇/歐棚果 h252 a12 s4 一點點的b加上快要滿的d 下馬威/快防/廣防/近身打 面對16規各種神獸暴力範圍技必備廣防，在這種線下賽防住範圍招，對手的一聲嘖， 聽起來真是愉悅XD 快防也可以防火隼和突襲之類的先制招，近身打可以削掉袋龍 大半血量，威嚇的聯防性也很好。 雷丘/sa/避雷針/命帶 h6c252s252 下馬威/安可/電磁波/10v 專業輔助的雷丘~~用避雷針特性來防一些雷招跟雷雲，即使我的隊伍沒有很怕但我真的很 討厭看到雷雲0.0 後來發現整隊沒有一個控速的手段於是選擇電磁波，問我為什麼不選蹭臉防挑撥？因為他 還是皮卡丘的時候沒有學到（掩面 安可可以讓對手選用保護跟馬威的意願降低大概。 原本是帶著志在參加擔任炮灰的心情，結果卻拿到4勝3敗的成績，這是在我預料之上的XD 最印象深刻的是第一場X鹿袋龍的鏡象開局，原以為對手一定會馬威x鹿我就選擇下踢袋 龍，結果對方竟然馬威我的袋龍，就被慢慢拉出差距了 事後對手大大跟我說其實他是按錯（汗 然後最後的最後我的固拉多為了撐完空間竟然成功了用了三個保護，兩個人當下都超激動 （對手大大：幹太強惹），但空間結束後命運的斷崖劍卻missQuQ 總結就是這次的比賽是個很好的體驗，認真覺得超好玩，非常謝謝有跟我對戰到的玩家。 日月也將要在本週發售了，非常期待17規的新環境 覺得中文化一定會注入更多的新血 第一場真的就超刺激，對方說第一次看到三保XD... 說不定0.0。推！。推 要不是沒時間準備 我也想報名QQ 一定會報日月場!!。按錯XDDDD 果然運氣也是實力的一環啊wwww。我們有親戚關係嗎w。失散多年的。柯波朗努力值少打了。有啦 忘記雙防確切努力值是多少030…。四勝呀，恭喜~