最近才開始入寶可夢坑 也用了home 放收集到的寶可夢 跟玩玩gts 交換和奇蹟交換 因為劍盾時 魔法交換常常可以看到改獸的影子 最近home 也換到幾隻很稀有的 但看不出來明顯改獸的資訊 https://i.imgur.com/cWAlcxD.jpg https://i.imgur.com/UfmDRYT.jpg 目前home 還沒收到明顯改獸的寶可夢 不曉得home 是能存傳改獸的嗎？ 之前收到的改獸都馬上放生了 沒法丟進來測 還是單純遇到善心大佬///// 。改獸永遠沒少過 因為改的好的改獸並不會觸發檢測機制。https://i.imgur.com/L7wzfcL.jpg。對呀 像還有看到五等的鳳王 換鳳王？這是改的想洗。正嗎。5等鳳凰夢球+夢特，是存在的，黑白有出ar搜索器，洛奇。亞、三雲、神奧三神，這些都抓的到。漲姿勢 謝謝。可是那張圖看起來是從劍來的耶。改獸也可能改得完全看不出來，所以...。我奇蹟交換也換過很像改獸的色違水君（一堆勳章+帶大。師球 但名字正常）我覺得怪怪的拿去home掛著 結果換到。改獸鬼馬  （名字是改獸工作室的那種）。（攤手）。就連級別對戰都能遇到黑暗球卡噗猩猩了 唉...。所以home 裡是能存 還有傳送改獸的呀？ 頭好痛。改獸是可以改到你判斷不出來的，從以前銀行就這樣。想確定不要改獸，找信任的人交換，或是自己刷。網路隨機交換的頂多當蛋種，神獸當籌碼。進過劍盾再出來就會變成劍盾的標誌吧。https://i.imgur.com/w1nbTkU.jpg  比較有名是這隻吧。這隻是當初Home剛開時 工程師Debug的產物。6x0V 15個證章 但這隻真的是官方產XD。J個wwww。其實我現在都直接用(。我今天換到這個 https://i.imgur.com/a0xSOrH.jpg。我有個問題～如果改獸可以傳gts 那那些掛在上面的。神獸不是就能被改獸換完了嗎。因為掛在上面的神獸也是改獸，你這樣想就好了。改獸開圖鑑很方便阿XD。會把合法神獸丟上去的人還是少數。沒記錯的話現在能上轟的改獸 至少都是查無不法的。GF無能 嘻嘻。如果很想換到改獸的話可以用熊徒弟 或多邊獸z 去換。91-100級的7代神獸 有色違6v的很大可能是合法改獸。八代的改獸比例會相對低一點畢竟可以刷洞穴。5等雙夢鳳王是VR來的。AR啦 VR技術這麼高端GF做的出來嗎XD。打錯了XD。我也想玩AR的寶可夢遊戲，不知道15代之前能不能達成…。雖然我覺得寶可夢先島還比較可能。說錯 是VR  AR技術在五代芭內特博士跟GO都在用。與其說GF無能不如說寶可夢的玩家社群很扯 要談的話又要。脫離本版討論範圍了。嚴格抓就沒有人打vgc了 特別是歐美。直接換100等色違的來打對戰 方便又好看