C_Chat 看板 1OMzitWp ] 作者: tomrun168 (アシレーヌ後援會會長) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] Pokemon Generations 日配10~12 有能登 時間: Thu Dec 22 21:54:53 2016 今天早上日本官方Youtube釋出了Generations日文配音版10~12集 エピソード10：森の洋館（第10集：森之洋館） https://youtu.be/CqnCvGgvzGA キャスト モミ（芽米）：能登麻美子 ラッキー（吉利蛋）：こおろぎさとみ 女の子：釘宮理恵 老紳士：有本欽隆 監督：冨安大貴 脚本：冨岡淳広 絵コンテ：森山悠二郎 演出：森山悠二郎 作画監督：諸貫哲朗 音響監督：中嶋聡彦 音楽：OLM MUSIC Inc アニメーション制作：OLM team Kato 制作協力：Production I.G 竟然有能登阿阿阿 森之洋館在遊戲裡面真的滿恐怖的... エピソード11：新しい世界（第11集：新世界） https://youtu.be/Fc1t4goroSE キャスト アカギ（赤日）：津田健次郎 シロナ（竹蘭）：遠藤綾 サターン（鎮星）：山下大輝 マーズ（夥星）：北原沙弥香 ジュピター（歲星）：鶏冠井美智子 ギンガ団員（銀河隊員）：安部亮馬 （因為我不知道銀河隊幹部一般在台灣討論區譯成什麼，就照百科的譯名翻） 監督：冨安大貴 脚本：冨岡淳広 絵コンテ：川越崇弘 演出：川越崇弘 作画監督：西村郁 音響監督：中嶋聡彦 音楽：OLM MUSIC Inc アニメーション制作： OLM team Kato 制作協力： Production I.G エピソード12：火山のおき石（第12集：火山鎮石） https://youtu.be/qAx3D9tEvr4 キャスト バク（麥可）：下野紘 ハンサム（帥哥）：藤原啓治 柴崎哲志 後藤早紀 プルート（冥王）：富田耕生 監督：冨安大貴 脚本：冨岡淳広 絵コンテ：川崎逸朗 演出：川崎逸朗 作画監督：後藤隆幸 音響監督：中嶋聡彦 音楽：OLM MUSIC Inc アニメーション制作：OLM team Kato 制作協力：Production I.G https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1482414903.A.833.html。(′・ω・‵)。已經看完 (′・ω・‵)b。有日配真的服用起來好多了\(′・ω・‵)/