https://i.imgur.com/Ss1fYoU.jpg 勇敢壘磊石換膽小砰頭小丑 如果還沒抓的我可以借膽小凱西去同步 個體值不拘 性格對就好 希望有大大能交換 另外徵圖鑑 卡璞鳴鳴 卡璞蝶蝶 卡璞哞哞 卡璞鰭鰭 科斯莫古 科斯莫姆 鐵火輝夜 紙御劍 惡食大王 奈克洛滋瑪 目前缺383388、397400 我猜應該是這幾隻吧 大概 只要傳過來借我看一下就會歸還 籌碼的話 https://i.imgur.com/fOudPfx.jpg 這邊是我打對戰塔常用的怪，都是56V，有想要的話可以馬上產一樣性格的5V對項的給你 https://i.imgur.com/gNbmBOg.jpg 這邊也能產5V 或者金版傳上來的夢特雷公、炎帝、鳳王、大力鱷、胡地等 只是性格、個體可能沒辦法挑，因為要抓一隻真的要花蠻多時間的QQ https://i.imgur.com/dtQFWUc.jpg 上次玩寶可夢已經是去年12月的事了，這邊籌碼不知道能不能換到圖鑑QQ 感謝各位版友 。科斯莫古 之後劇情不是可以再拿一隻嗎?。有小丑，以及科斯莫母以外所有圖鑑。是說還沒在究極日月連線過，是留FC嗎?。感謝大大  那有需要什麼嗎QQ。對呀  一樣FC。FC:2251-7466-0325。FC: 0662-7486-4470 morton 等等我去銀行撈一下。方便的話麻煩水躍魚一隻，感謝~。已加 遊戲名稱是アストルフォ。好～ 是固執的  等我十分鐘 產個蛋。帶封面神去祭壇，究極動會多反轉世界選項。去反轉世界日/月輪湖有小星雲。在廣場囉。https://i.imgur.com/qwvGws1.jpg。第一隻=口=。https://i.imgur.com/zapcw9E.jpg。第二隻。好  那科斯莫古我去拿一下好了 感謝大大QQ。上線囉～。應該沒有缺了?。都補到了～～ 感恩。感謝交換~。等等就能完成圖鑑la  感謝～～～。其實金銀版的性格可以調唷～跟一代一樣。想問問怎麼調啊=口= 不太懂。啊啊啊 估狗到了 經驗值除25。不過我雷公、鳳王練到50多等了  傳上去變40等。那這樣性格不就固定了嗎？。快龍、胡地除起來性格正確 傳上去等級也沒改。啊啊啊啊  我看錯了 是除25沒錯。建議您複製屬於灰色地帶 還是別拿出來交換的好～。快其實看末2碼就好。好的  了解  弄個一隻個體不錯的留著玩就好