: http://goo.gl/2DEkKa : 時間2017.02.28 13:00~2017.03.14 8:59 : 目標在對戰樹獲得的BP達到250000 : 報酬2000FC(成功)/200FC(失敗) : 遊戲有登錄PGL增加為 4000FC(成功)/400FC(失敗) : 追加報酬 : 神奇糖果5：活動期間貢獻3BP以上(不論任務是否成功) : 沉重球1：總計達到500000BP : 遊戲需登錄PGL才可獲得追加報酬 : : 這次好像也不會太難 : 爬樹囉~ /了一下沒發現沒有人PO，上次全球任務的追加報酬發放囉 (其實3/21就發放了) 剛剛上PGL才發現(掩面 大家記得要去領喔 兌換期限到4/28。 公告網址： https://3ds.pokemongl.com/information/db0732c48c16421a8fc6be3f46aaae22 (小叮嚀：登入之後按連結コチラ就可以看到兌換序號囉) 。謝謝告知。謝謝。都快忘了有獎勵 感謝~。謝謝提醒。居然超過門檻五倍多XDD。我蠢了，去領BP時發現自己的紀錄竟然是0拿不到追加報酬。八成是一開始忘了在城堡報名...orz。應該是五十倍吧？。我好歹有打了7BP，可是忘了上網同步QQ。感謝提醒。天啊我的數學老斯請假了。請問這串code要去哪裡輸入？廣場櫃台找不到輸入選項欸。登入畫面的神秘禮物