C_Chat 看板 1URVPFMe ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 新無印動畫 17 炎兔兒進化 時間: Sun Mar 15 17:33:01 2020 https://imgur.com/D7EkoDV.jpg https://imgur.com/RB3i6dZ.jpg https://imgur.com/3X3JmJh.jpg https://imgur.com/7iST9Gw.jpg https://imgur.com/Y1Lfi6P.jpg 炎兔兒一直很想使用火屬招式 小豪拿火箭隊開刀 叫他踢石頭 變火球踢出去後 成功進化騰蹴小將 https://imgur.com/RDJcQ8g.jpg 進化後性格應該變了(裝酷?) 不理小豪 自己走掉 這是最快二階進化 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1584264783.A.5A8.html。劣化。這姆咪哪時候三杯 火候他可以自己控。比瑪奧的甜竹竹還快一集。這隻真的很不討喜耶...一下無理取鬧一下是裝酷不甩人。跟火恐龍一樣？。醜 進化幹嘛。太快了吧 之前黏的跟什麼一樣。小豪根本無印篇小智性格啊 我看八成這隻兔子後來會。跟噴火龍一樣。小豪：把你拿去跟博士換糖果好了。靠踢人獲得經驗值才進化的這麼快嗎。小智: 你這套路 我20年前就玩過了。乾，這兔子真的擺爛。一開始踢人搞事，進化後屌個二五八樣。以前就演過了。QQ真的好醜喔。中二不錯  動畫有加分  單看遊戲內的話就沒什麼感覺。遊戲內一直跳也很煩。感覺要帶入訓練家太廢不肯聽話的設定?。一階雖然中二但可愛 進化後有夠醜。遊戲不就有設定徽章沒拿到一定數量，超過某個等級後就會。出現不聽訓練家操控的狀況，現在的騰蹴跟無印的老噴不就。完美詮釋這個設定?。青少年都有叛逆期吧