請問黑色污泥要怎麼拿呢？ 我放察覺蛋蛋樹連鎖臭泥應該要40隻了， 但都沒有對方帶有污泥道具的訊息出現qq 還請大大幫忙解答一下 感謝了:) 現在開始要來抓了。 剛剛連到要放棄的時候...出現4V色違，抓起來剛好吃飯XD 學校一場就偷到了XDDD 結束。 繼續孵蛋。5%自己算機率。其實還好啦 有帶的自己會回血還好認。5%照理來說20隻一隻，我覺得你有沒有考慮用複眼...。雖然複眼不能連鎖。臭泥這代一定有 因為我連鎖有遇到 多刷吧。請愛用複眼PM弄成瀕死擺首位。所以確定有就是了，那我繼續連鎖。因為在百科上並沒有說。第七世代怎麼拿，我才想會不會拿的方式改變了。隊首放低等巴大蝶去學校草叢繞 打一下如果會回血就中獎啦。而且察覺只有出場時才會發動。複眼放下去變成20%就是。我都用複眼巴大蝶學小偷去偷。我有放複眼在第一隻，所以複眼連鎖沒用？得重新遇怪比較。好嗎？因為地圖好多雜怪，有點難一直遇到臭泥qq。覺得臭泥毒很煩 記得用鋼和毒系刷。原來。感謝大大們幫忙。我等等吃完飯來靠大家的推文方式。抓。連鎖出來的PM性別、道具等等都不會被特性影響。複眼遇怪+1。連鎖會被特性影響 但是那隻寵要在場上。瀕死首位法對連鎖無用。哦，原來如此，我情報還沒更新XDD。我也是自己試了才知道XD。我用巨鉗螳螂學小偷去偷臭泥 打到PP剩2時偷到。5%是說你打夠多隻之後比率會接近5% 不是20出1隻喔~。問一下為何要用污泥？回復量不是和剩飯一樣，有什。麼用途嗎，防止被偷之類的？。可能隊伍同時也要用剩飯吧?。期望值是20隻會出一個啊應該沒錯吧(?。連鎖會被特性影響 所以可以同步?。可以 但是呼叫叫出來前同步怪要在場上。我用 複眼巴大蝶(瀕死)+會察覺&小偷的PM(例如:朽木妖)。昨天去偷小磁鐵怪的金屬膜 也偷到一些污泥。我以為破破袋也會有，連鎖很久結果偷到絲綢圍巾…。還好之後偷臭泥沒幾隻就有了。其實可以考慮剩飯 超好刷 小卡比100%會帶