簡單來說 這次的孵蛋SEED是完全固定在角色上的 呃，如果你是一個很倒楣的人，建議換存檔XD 就是說，你現在孵出來的蛋，如果是色違的。 你把存檔開回去，父母換掉，那顆蛋，必定是色違的 例如你存檔後，開始野牛撞牆洗6V六尾，孵出到第12顆蛋(自己箱子有好好的排列)時 出了色違，你就可以讀檔，這時候只要遵循以下不動變因，你就能隨意換父母在第十二 顆蛋十得到你要的色違怪，當然還是建議5顆5顆可能比較順。 不能動的變因為以下 1.異國戀 假如你最開始的蛋母是法國百變怪，蛋公是台灣雷丘，生出了色違皮丘。 而你想要的是雞母蟲的話，你的兩隻蛋公跟蛋母必須不同國籍， 這樣才能在同一顆蛋孵出色違雞母蟲。 相反如果你的蛋母是台灣百變怪，蛋公是台灣雷丘，生出了色違皮丘。 那你的父母就必須是同樣國家出產的兩隻雞母蟲才能生出色違的。 2.攜帶道具 出閃的親代雙方攜帶什麼改變蛋的道具，想要製造色違的親代雙方就必須帶一樣的道具。 例如紅線、不變石等等。 祝大家孵色違好運。 某方面來講，固定SEED可以讓大家很愉快的收色違， 但是很倒楣的人可能就要倒楣到砍檔了。 SEED生成就是這樣阿，肯定有人衰到脫褲子 這個ㄆ知道欸 以孵蛋來說是 外國鯉魚王大熱門 目前看起來是不會 理論上依照首蛋法的邏輯應該是 但是我不知道 XD 反正有皇冠 有出閃就好惹，而且蛋母掛著百變怪的話，大不了就一個銀冠做成5v 對項了 搞不懂官方為什麼會忽然改成做SEED這種發想XD 香菇頭表示： 拿掉機率很低，而且如果只要異國敷切換成同國就會失效，所以應該是沒有改。 要你拿在手上才算一顆 因為系統已經算到後面了，跟以前你改變一點點變因後面就會不同不一樣。 比較類似你在產生角色的時候就有seed的演算法，簡單說很可能會有你前一萬顆 蛋在變因沒改變的情況下，都沒有色違也不是太奇怪。。這seed XDD。應該是不會有特別衰的seed啦(?。慘了，我現在萌虻連鎖破800還沒出色違該不會是這個原因！。意思是很難出色違的人更難出現了嗎。相對現在要出色違的就可以隨意換父母了。所以這代是看總顆數?(運氣差的就很慘了。這樣大家應該都孵鯉魚王孵到色違再換pm了...。這樣公母比會有影響嗎?。還好我今天還沒拿閃符就孵到蛋閃，黑的應該不是我(。個體遺傳也固定嗎? 雖說有皇冠可以衝個體..。皇冠要100等 很血尿XD。難怪 我6代都孵5個蛋沒有想要的數值都暖開機 這代孵個兩三。輪數值都一摸一樣 害我要一直放生。反正這在生蛋變很快就狂生吧...XD。不過那個動畫能不能縮個一半 跑超久 孵蛋都比破蛋快XD。請問一下這代國孵有確定增加機率嗎? 之前有消息說拿掉?。首蛋看V術還是可以用 眼力夠好就行XD 基本上個體質不要。差太少就看的出來。產物  http://imgur.com/a/kGjMb。感謝回答QwQ。n所以丟蛋會有影響嗎?? 假設第10顆  我能丟掉前9個嗎?。不解為什麼和存檔有關。如果蛋閃位孵出來後 是我要的 存檔了。接下來的蛋閃位不也一樣看人品嗎？。還是我理解有誤？。是說我覺得很難出色違的人就更難出現這句邏輯怪怪的。感覺有點上帝視角 誰知道自己的SEED會不會出色違。沒辦法知道系統參數情況下 人人色違產出率期望值都一樣。所以變因有哪些阿? 異國?性別比?有無閃符?。國孵(語系不同一起孵怪)&光守or圓守。看中國那邊的說法 兩個特性的不能替換成三個特性的？。日月各種便利性欸 是在讓正當玩家不要跟改獸廚差太多嗎。不好意思想確認自己的理解是否正確，所以假設我這次。的存檔紀錄第30顆才出色違，我暖開機並且下列變因不。變的話，交換母種一樣在30顆時會出色違？。對。蛤  我前幾天才生到一隻色違爆焰龜獸，而且才生三隻就。有了，這個扣打好想給別人QQ