05/25更新： 為了加快問卷的蒐集，同學加碼本版前100名填寫者贈送150P(稅前)， 100名以後各送100P(稅前)， 填答過的版友已經算在前100名了感謝大家 抱歉><忘了說已獲得版主的同意 各位版友好，我是國立臺灣師範大學圖文傳播學系研究生， 目前同學正在寫畢業論文，因此請我代PO， 想請各位幫忙填個問卷>< 以下是問卷資訊，當然填完問卷也會回饋給版友，回饋內容詳見以下資訊~ 問卷名稱：《女性線上遊戲玩家自我身份認同與角色塑造關聯性之研究》 研究目的：針對女性的線上遊戲玩家做調查， 希望了解女性的自我身份認同會不會與其在線上遊戲中 的角色塑造有關聯。 填答條件：須為女性 其他聲明：填答資訊僅供學術研究用，不會外流。 研究單位：國立台灣師範大學圖文傳播研究所 研究者姓名：趙以寧 聯絡人姓名：趙以寧 聯絡方式： [email protected] 問卷連結： http://www.mysurvey.tw/s/sZfbQhPt 回饋 P幣：稅前100P 填完回覆done，並在問卷最後留下您的id，問卷截止後， 此版前100名填寫者送150P(稅前)(在他版重複填寫就不算數喔)， 100名後填寫者各送100P(稅前)， 並抽出Mycard遊戲點數1000點，1名； Mycard遊戲點數500點，1名； Mycard遊戲點數300點，2名。 問卷截止時間：待收齊有效問卷600份為止 感謝各位的協助>< 。版主同意了嗎。PM算線上遊戲嗎。有連網就算線上。男的只好洗洗睡。夾起來可以嗎？。done. 身為女性真好(不對。done :)。可惜不是女性-.-。野生的海參跟小璦XD。不是不夠老就是男的QQ。Done。UnDone。欸  被抓到了QAQ  樓上的男生要不要我去幫你們跟雪妖精。借把剪刀阿~  ((欸嘿嘿。他是說UnDone啊XD。Done~。那把剪刀不是伊布專用嗎。done。done。怎麼突然覺得這篇是在釣女訓練家的(((?。Done。公的通通可以剪唷~   另外突然出現好多女訓練家哦XD。Done。done。Done。done。釣出女性玩家 這很可以。樓上狂暴龍甲洨妹。Done。樓上上上假洨妹。只要有心大家都是鍵盤小妹。done。done。done。Done。done。Done。Done。done。done。done