C_Chat 看板 1TnxnO54 ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 大逃殺幼年寶可夢篇 大怪獸對決 時間: Sun Nov 10 15:29:26 2019 分享一下剛在水管上看到的兩支影片 1.幼年寶可夢大逃殺 https://youtu.be/1J3edRvnYU8 看了這支影片才知道小果然英文名字的諧音哏 影片作者之前也製作過一般寶可夢大逃殺以及神獸大逃殺 畫面表現上都挺能讓老玩家會心一笑的 2.大怪獸對決班基拉斯 VS 鋁鋼龍 https://youtu.be/ILwVkUe2R8Q 算是捏他哥吉拉 VS 機械哥吉拉的影片 伽勒爾圖鑑也有說到這2種寶可夢常在棲息地爭鬥 最後基哥現身雖然這部影片發表日期有點早 幸好三首惡龍確認有在首波生存名單內（苦笑） 或許可以關注一下之後會不會發表續作 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1573370968.A.144.html。最後是夢結局的意思嗎 看不懂。幼年寶可夢的 扮家家酒 他們的視角!?。就最後結果而言，其實只是小朋友間的小打小鬧而已吧？。小朋友的想像力豐富w