今天活動最後一天囉，來做功德 SW422999197381 GID:yui 抓到請自刪，還有請勿多次上車 沒自覺者我會親自黑單 密碼一律為2222 開到睡覺，結束會修改內文、標題。 。tong已加。Qoo 已加。已申請了 謝謝。忘了說我是ZXC 加好友了。Johnny 謝謝大大。vuvuvuyu/北極熊 已加。Iota 感謝大大。抓到已刪好友感謝。Tony 已申請好友 感謝發車~。WYY/智瑟 已申請 謝謝!。Daniel 已申請 謝謝。bergmite07 以申請 謝謝!。dada 已申請 感謝！。wenkwei/科科 已申請 謝謝。Mira 琉卡 已申請謝謝。omycb/omycb 已申請感恩～。Archer/Archer 抓到已刪 感謝～。抓到已刪 謝謝。Chris15099/Chirs 已申請 感謝~。抓到已刪 謝謝!。Torch /Torch 感謝開車。超感謝大大 抓到已刪。已抓到 刪好友了 感謝大大發車。Robert/安啾拉皮 謝謝。HeroicCat/萊姆 感謝。抓到已刪 謝謝。four/小李 已申請 感謝您。抓到已刪。抓到已刪 感謝開車!。JeffGK已經申請，謝謝。Ricky/JoJo 已申請感謝。超感謝！！抓到已刪。rushinhoward 已加。ahawinds 已加 謝謝大大。Joanna/婷婷 感謝～。Edward/偉偉 已申請 謝謝。Punk/Yuri 已加。Obliv/obliv.  Thx。Willy 國強棒棒 已加 謝謝。MBALLEN 已加。刮到了，已經刪除，很感謝！。handsomebo/ning 感謝大大。已抓，感謝，已自刪。弱弱一問 要怎麼加入  我打那串都說搜尋不到。Rar，已申請。Rayii/Rayii 已申請 感謝。ching 已申請。K&Y/安卓米達 已申請 球通過。太多人了上不了車QQ 已刪好友 發車辛苦了 感謝~。是要搜尋好友實況貼來進去房間嗎？還是等級還沒到不能？。抓到了！謝大大！！！。感謝大大開車 已抓到並刪除好友 謝謝。Ian/純情洨呆貓 謝謝！。抓到了 謝謝大大 已刪好友。Hugger/Hugger 謝謝。Wen 已申請～謝謝。抓到已刪 謝謝開車。Evolit/田中太郎 已申請。Victor已申請，麻煩大大了！。捉到已刪友 感謝開車。感謝大大，已抓到。peiyu 已申請好友。ARDON/屁桃 已申請，謝謝。Sean87/二十年拿亞軍已申請！。抓到已刪，謝謝！。請問一下我密碼打2222系統顯示不符是為什麼qq。抓到已刪好友，謝謝大大開車。抓到已刪，感恩。kakoui/kakoui  已申請  謝謝大大。抓到已刪好友，謝謝大大開車！。lucas已申請。lucas/lucas 忘了打tn。謝謝大大 已刪！！。感謝開車～謝謝佛心～。已抓到謝謝大大 影子分身太強了...XDD。AHuan/阿寰 謝謝。AWei/莉薇 不知道還有沒有機會。已加 希望還有機會。抓到已刪 謝謝大大