各位大大好，我是日月入坑的小新手:3 這代的闖入對戰如果讓寶可夢攜帶力量系列，打完50隻連鎖之後結算的基礎點數是 1.50(22)(兩點和闖入加成)504(力量系列) 還是 2.50(22)4 會有疑問是因為看板上大家都用連鎖刷努力值，但如果是2的話，好像帶個力量系列直接 遇野怪比較快。(雖然最近都偷懶用圓慶練...) 偷渡一個別的問題XD 我小木靈想刷夢特，他無論如何死不叫，已經用鬼火點到為止鎖在一血了 是有什麼額外的限制嗎? 顯然是...不知道XD 原來現在是8點，難怪之前用的時候覺得跟百科寫的4點對不上 感謝各位~ 乾 好像有這麼回事 難怪我之前抓偽螳草他也是死不叫XDDD 大感謝。用威嚇或是壓迫感特性+膽怯球比較容易叫怪。看到50隻充滿問號，你知道病毒+道具+連鎖7隻就單項滿嗎。基礎1點，帶力量系列加8點，開始連鎖後每隻點數加倍，。有病毒的話再加倍，所以7隻就練滿252了。。(1+8)*2*2*7=252。巴哈有篇連鎖努力值得講解文 很詳細 拜託看一下。50隻時在太多啦.....沒人會想打阿...。有異常狀態好像不會烙麻吉？。偷偷問一下病毒怎麼拿到怎麼使用啊@@？。只有弱丁魚和霸主中CC才會繼續烙。病毒在戰鬥後會隨機感染，不過那機率跟別人要還比較快。病毒  擺在隊伍裡 也帶想染毒的 去戰鬥 1~3場就會染了。逃跑沒用 請打敗或捕捉。逃跑有用，只是不會練到基礎點數。只要病毒寵跟人要最快 然後帶著原始病毒寵跟想感染的寵去。逃跑可以感染病毒。戰鬥 確認要染的有病毒之後記得把原始寵放回電腦。逃跑可以了嗎?  我一直跟XY一樣不行說Orz。逃跑可以  xy試過，運氣問題。逃跑雖可恥但有用。逃跑可以。傳染病毒 戰鬥打死逃跑都可以 1/3機率傳染給前後隻。為什麼我會看成時代力量.....。只用渡假村練努力值的路給過～。只用度假地練努力值+1。丟渡假村。渡假村太神，連病毒都懶得傳染了。渡假村++。度假村上班族福音 超撈。我也看成時代力量...