其實超單很早就50勝惹 2月7日的事情吧(ry 隊伍 先發 紙御劍かみかみ（798） 性格：爽朗 個體：除了特防外都V(or鍛鍊到V) 努力值：攻擊252、速度252、HP6 配招：葉刃、修長之角、精神利刃、聖劍 道具：氣勢披帶 板凳 烈咬陸鯊かみのこ（445） 性格：爽朗 個體：速度U其他V 努力值：攻擊252、速度252、HP6 配招：地震、逆鱗、毒擊、劍舞 道具：生命寶珠 輔助 西獅海壬テルク（730） 性格：內斂 個體：攻擊U其他V 努力值：特攻252、速度252、HP6 配招：泡影的詠嘆調、月亮之力、再來一次、滅亡之歌 道具：西獅海壬Z 對戰想法 啊那個什麼，我另一半說我的隊伍整個很鼓舞人心 因為烈咬的速度只有U 所以他自己也用我的配置去爬，他也一次50勝 簡單來說就是無腦的用紙御劍1穿3(X 遇到火系換西獅海壬出來坦，西獅海壬實在太棒了啊 其實西獅海壬可以速度不要配252 全塞到HP或是特調 我只是太懶惰惹，懶得去想，為了要對赤紅的妙蛙花唱滅歌才速度灌252 並沒有什麼訣竅，就是點效果絕佳的絕招就對惹。 啊遇到肥滋滋的、或是對方剩一隻你懶得打 滅歌給他唱下去（注意隔音） 如果對方又用BUFF自己的絕招或是無殺傷力的，再來一次給他按下去 沒有什麼，看他自滅就對了。 如果不想讓西獅海壬掛掉的話，可以派烈咬出來劍舞笑笑(X 什麼？烈咬喔，他是讓你可以安心爬塔的後盾，坐板凳的機率有87% 有沒有那種形容詞可以用來形容神奧守護神站在你身後的那種安心感 就算他坐冷板凳，還是一臉正經的模樣 光想就覺得很安心對吧。 神奧守護神最重要的一點就是 不要對洛托姆按地震 我之前50勝一直摔就是對洛托姆按地震(ry 不看上螢幕的 閒言閒語 其中一戰我對投摔鬼用精神利刃，按了兩三次都沒有效果 我還很驚恐的問我另一半 為什麼精神利刃對他沒有效？？（氣噗噗的按葉刃 然後索羅亞克就掛掉惹（黑人問號.jpg 本來的隊伍是 謎擬Q、烈咬、MEGA巨金去爬 結果被卡奇打的不要不要的...QQ 氣到直接上UB(X 以下是雙夢交換 趁228連假的時候趕快來換 有蛋餘的時候我再來贈送吧 感謝板上的好心大大們<3 我的球單 https://goo.gl/phtz73 雙夢畢業惹 或是下圖配佈 １挑個性幻獸：３０雙夢 １不挑個性幻獸：２５雙夢 數量有限、先站內我優先 http://i.imgur.com/5hX2fem.jpg http://i.imgur.com/Va5T957.jpg http://i.imgur.com/tsGRbiF.jpg Z蛇是普色 Z蛇是普色 Z蛇是普色 我猜他滯銷的機率有87% 好，就降 NEW 雙夢一個PO文就畢業 下次預定換圓柑球，這些幻獸還是會被我丟出來der 一瞬間覺得為了幫另一半補齊666而買美版的我是人生勝利組(e04 收到了，可是雙夢秒畢業XD 下次有機會來交流 推T大 我馬上就出坑惹 然後要進去更大的圓柑球更惹。 雙夢秒畢業惹 感謝站內 可惡 我超想感謝T大幫你補雙夢XDDD 等我整理完就會開放圓柑球惹(X 其實我本來...沒有放在標題上... 然後還是馬上有人站內惹www 等窩一下 鐵啞鈴還在施工圓柑球的表單 我還真的滿頭霧水的補齊惹。 信件就像雪花般的片片的飛來 （轉頭驚恐的跟隔壁的說話）：欸 我雙夢補齊惹耶？ 我跟他：（驚恐）？ 雙夢的空格子就像逝去的時間一樣的消失惹 只是一瞬間就覺得少惹什麼wwwww 然後跳了更大的坑(X 我記得我烈咬一發被爆焰龜獸打下去 完全不知道發生什麼事 整個黑人問號.jpg XD 我用這隊伍幾乎都是爬到4X就摔...QQ 真的 那種感覺超安心的（就算他只是板凳(ry。已站內。先推D大!!。已站內～。恭喜!!我雙夢還差好多哈哈哈～圓柑加油!!!。慢了一步下次圓柑一定要卡到XD。沒看到中間那段來不及卡XDD 恭喜出坑。d大還在等你回信XD。wwww這群幻獸控相當兇殘。多想了一下 可惜@@。哈哈哈哈 這樣很好阿XDD。M巨金+烈咬+MMQ爬超單可是我卻把卡奇打爆了...。神奧守護神簡直神 吃一發風狗閃焰衝鋒又吃一發火準勇鳥。這樣還沒死XDDD靠他反殺這兩隻。xD。啊我沒遇到爆焰龜獸 只不過我單打是MMQ後備就是。推神奧守護神在背後守護XDD這段有點好笑。月版沒有卡奇覺得安心。yeeeeeeeeeeeeeeee