一個尬廣跟上的概念(X 球單在這裡： https://goo.gl/DMf4zM 其實現在還有單子還沒做完（汗 真想把箱子都清空(O 有關我工作進度，都可以在表單內的進度表查詢 所以有沒有偷懶就一目了然了(X 幾個規則: 收UB、圓柑、狩獵、競賽夢特 大單的(>5)才開放私信 格式照舊 球種/籌碼/你要的pm/fc/id 以上 對啊 還在趕工ing 今天進度比較慢(ω).... 先清掉比較小單的了 蟲蟲一直在等你啊w ok喔 抱歉orz..... 強迫症發作就會開始洗遺傳跟個體....... 當然會記得啊，不用擔心 這邊都是老面孔、老字號了www 3Q喔 ok喔 現在可以換 fc id 麻煩一下嘿 好 卡 都卡 一套www 又是一個大單的啊（倒地 來，都來啊(誤 總之都先mark ok得慢慢來 有需要我還可以開寶石版跟白金調新貨來玩(炸 其實要這樣洗上來還挺麻煩的......不得不說 彈弓小遊戲不但超難玩，一次還只能上六隻...... 我手殘吧www 那個有bug可以解除限制 不過需要兩張卡帶www(剛好有寶石跟葉綠 有點久沒弄了，方法在這裡： 1.插入卡夾A，完成連動 2.完成1之後更改NDS主機的日期，卡夾A必須插在主機上 3.插入卡夾B，選擇連動，會發現無法連動 4.換插回卡夾A，卡夾A則可以連動 只有DP才有限制 錯過啦QAQ 我馬上上現 那我先玩個奇蹟，你好了再點我吧w 一起爆單的話，就沒什麼好怕的了(X。XD 所以我那單是完成1/3的意思嗎XD。所以我的好了喔XD。誘餌墨海馬換狩獵沙漠奈亞ok嗎？感謝。至少1F還有進度 (遠望。1030上去拿XD。我在廣場哦 麻煩你點我 感謝。沒關係 我不急～～～。抱歉，我沒有別的意思，只要您還記得我的訂單就好QQ。熟面孔 開張推個～。真的 老字號XD。combo大3Q~~~。UB球/飄飄球&迷你龍/想換雙夢傲骨燕及蓋蓋蟲。0147-3942-5492 Guy 那我現在上圓慶~。UB 燈籠魚 獨劍鞘 百合根娃娃 換 愛心 鑰圈兒  月亮。單首龍  赫拉剋羅斯。COMBO大我先卡一套UB小隕星+謎擬Q。還有爆焰龜獸+懶人獺。我的都是現貨所以已經好了 大大好了再告訴我。1顆蛋的不用轉超簡單阿!!!! 我想好在跟COMBO大站內下單XD。看得我都想買塊魂銀了(別。也太辛苦QAQ。彈弓我倒是得心應手 反倒是夥伴公園比較麻煩。鑽石版一卡帶一天只能傳6隻。1天6隻是要傳到啥時= =。好酷XD。卡帶輪流傳嗎？ 我有3卡帶可以試w。HGSS沒有一天六隻的限制吧。大大要來領貨嗎XDDD。沒關係 我還在。等我一下 我正在對戰樹中XDDD。我好了喔。爆單中，不然好想再下個幾隻。一起爆單阿(眼神死。lou大我現在才看到你都下單特XD。不要說出來啊啊啊啊XD。想用狩獵球夢特17隻+圓柑夢特7隻換雙夢球種～。因量多所以會寄站內信給您。!!!N大又有新的狩獵球種喔www