整理孵蛋疑問給新手 Q:夢特怎麼產 A:百變怪任一夢特=夢特 or 普特 夢特母普特公=夢特或普特 普特母夢特公=普特 普特母普特公=普特 Q:球種怎麼遺傳 A:前提需要相同寶可夢公母並進去孵化 另外配部紅球和大師球不能遺傳 公紅白球母友友球=紅白球或友友球 母紅白球公友友球=紅白球或友友球 百變怪公紅白球=紅白球 百變怪母友友球=友友球 練習:手邊有一隻夢特小火龍公的想要月亮球種怎麼做? 解答:1.小火龍先送進去找百變怪生一隻夢特母子代 2.抓一隻月亮球普特小火龍公 3.把夢特和普特月亮球小火龍送進去，就有機會產出夢特加月亮球小火龍 Q:怎麼弄遺傳招 A:首先要先知道寶可夢蛋群 如果兩個蛋群一樣就可以互相雜交... EX:陸上公陸上母=陸上母子代 遺傳母子代就可以遺傳招式 若還不清楚請看下面例題... 例題:伊布要遺傳詛咒 答:1.找到伊布蛋群是陸上 2.找到一樣陸上蛋群呆火駝可由等級學得詛咒並加再招式內 3.把母伊布和公呆火駝送去生蛋，即可得 練習:有3隻小火龍，一隻公夢特紅白球，一隻公普特月亮球(物攻遺傳) 一隻公普特等級球(無遺傳)，想要一隻有遺傳原始之力又是等級球小火龍該怎麼做? 解答請參考WJAider大大 謝謝收看 謝謝提醒打太快疏忽了 孵蛋廢人我最了解了....。一般說紅球是指貴重球吧？請問你寫的紅球是指紅白球？。我以為紅白球配其他球種會必定遺傳另一球種？。教科書嗎XD 還有習題。謝謝整理 終於懂了...。還是是我記錯了。推一個。推。最後一題正解是拿空的月亮球到版上直接換初代夢特四遺傳。御三家，然後再開始孵 V。更正，初代夢特四遺傳月亮球御三家 (三隻)。推。請問有考卷可以寫嗎？。有喔！10點要再補遺傳招式XD。謝謝！。支援一下。 #1P40XwVw