不知不覺也辦到第二屆的隨機對戰了 照慣例會幫每個玩家畫他們的頭像~ 或霍霍: https://i.imgur.com/FYbm33w.jpg 上一屆亞軍，先制之爪總是在該跳的時候跳，跳到對面有甚麼招都不知道就下台 很喜歡犬類寶可夢，所以主題就是先制之爪大鳥 卡蒂狗 賴瑞: https://i.imgur.com/VLoIXeO.jpg 上一屆參賽者，一隻火廚鳥燒了草產 3.5 隻 (其實是屬性有剋到) 但雙打比賽對面沒有守住成功過，號稱見聞色霸氣 Lv99 喜歡的寶可夢是色違樹枕尾熊，雖說是色違，但其實只有木頭變色ww 西螺: https://i.imgur.com/WJiMcCp.jpg 第一次參賽，本屆唯一抽到準神的賽人 既然如此賽，頭像就用神獸集合體 裝上裂空座觸角跟尾巴的基格爾德，陰影中還埋藏了裂空座的進化型 ? 這隻裂空基格爾鐵甲毛蟲完成度真高阿 小誌: https://i.imgur.com/sU9KueK.jpg 上一屆參賽者，傳說中的陪打王，外號 0 勝誌 拿玻璃大砲大嘴雀吃招，然後又殺不死人，對面贏了連他的怪都不想接收 喜歡謎擬 Q 可惜抽不到，看來這次比賽依然凶多吉少 雪妖精: https://i.imgur.com/xLirNjK.jpg 第一次參賽，名字是雪妖精但是最討厭冰九尾 雪妖精 66 規發明人，簡單來說就是你放怪給他吹暴風雪 只喜歡可愛的寶可夢，但這次抽到很多不可愛的，到底會不會在比賽中崩潰呢? 頭像是把外星人觸角誤認為是花蕊的花蓓蓓，不小心被帶到外太空 超級太陽: https://i.imgur.com/CNqSNws.jpg 上一屆季軍，抽到一隻百足蜈蚣，只要蜈蚣一出場，對面的先制之爪就直接把他撕裂 最後還以為蜈蚣只有學守住跟劍舞，結果第二屆又抽到蜈蚣... 喜歡波加曼 火稚雞，這次頭像就是火稚雞在跟蜈蚣玩親親 (? 小孟: https://i.imgur.com/BegmvGc.jpg 上一屆殿軍，一隻彩皮魚扛了 10 次擊掌奇襲 但被壓米用一隻電蜘蛛五殺，實力難以估量的男人 (?) 喜歡單首龍，頭像是單首龍想吃魚 超能產: https://i.imgur.com/vFn9ZdG.jpg 第一次參賽，抽到了剛出現夢特的西獅海壬 而且差點要用超能系扛霸子: 未知圖騰參戰，好險未知圖騰沒有阿標所以作罷 頭像是戴上決鬥盤要開始決鬥的魔尼尼 蟲產: https://i.imgur.com/Tm7bxba.jpg 第一次參賽，對手是神抽暴飛龍的西螺，好險有抽到劍盾 但最想要的大針蜂被對手西螺抽走，揪競這段愛恨揪葛 (??) 結果如何咧? 且待比賽分曉~ 頭像是踏上西部牛仔之旅的圓絲蛛 以上是大家的頭像~ 感謝收看~ by Anod 第二屆抽籤儀式 vod: https://www.twitch.tv/videos/244244226 欸那是人生 Anods Life (畫畫粉專): https://www.facebook.com/anodslife/。是雪妖精 大腸  蟲產跟超能產呢~  看起來有空我也可以去。晃一下。是小璦 ：O。感覺好有趣喔 推推。by Anod   你誰阿你。準備考試收起3DS前，剛好孵到烈箭鶲的退化色違～。一個比一個悲催。推個