最近練了隻6V弱丁想爬樹單打當特攻手 個性 冷靜 速特攻 努力值 HP 252 按計算機 補防/特防 在避免確1後 其餘灌特攻 將假想敵列為 鳴鳴/電砲鍬/雷擊魔獸 但發現弱丁的調配上令人頭痛 先天極低血導致防面投資如同鯨吞水 在島神的先制電場OP下 如果是特攻性格(內斂) 十萬伏特 我要將特防調整到84 以上才有機會擋下一擊 而且貌似傷害有浮動範圍(94%~116%) 要100%擋下一擊 須將特防分配156以上(98%傷) (不知是否計算有誤) 但投資這麼高在特防 特攻層面會火力不足 這樣是否就浪費了魚群620怪物種族值？ 想請教前輩們會怎麼思考與調配？ 直接投資特攻252? Sent from JPTT on my HTC_M10h. 。以爬樹而言  你想太多了一些 遇到天敵就換其他隊友上。爬樹不會用到特調吧XD。原來是這樣XDD。那我可以安心灌攻了？。爬樹就找隊友聯防吧XD。聯防是雙打嗎XDD 還是單打也行XDD。單打也是聯防啊  換出來擋招。換一隻克屬的打掉啊 又不是只能帶一隻上去打。怕電就裝抗電果啊，不然就突襲背心加會威嚇的隊友。什麼樹有鳴鳴嗎？。樹從來沒看過島神..。除了利亞斯。樹裡面的神獸廚都直接用土地雲克雷瑟莉亞的不是嗎