本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 ポケモン ソード/シールド Pokemon Sword/Shield 寶可夢 劍/盾 >20191115發售 Pokemon Master Android/ios >全球上線中 。阿羅拉九尾推。霜奶仙射擊。頭。四樓小光老公。5樓大嘴娃老公。記得報名PGL比賽啊。貓鼬斬推。秘密俱樂部會員突破10萬人獎勵，送LGPE色違大鉗蟹序號。這個獎勵好微妙喔。大鉗蟹的諧音嗎。說好的色違日月神ㄋ。PGL 報了記得打啊XD。有點懶反正也不能上傳。打第一場就遇到6隻阿爾宙斯有夠歡樂。怎麼大家都用6隻一模一樣的來打啊?我還以為有看錯。太久沒開3DS 發現A鍵幾乎壞掉了 而且單打有點無聊呢。嗚嗚 兩次鳴鳴都報了望了打。https://i.imgur.com/qrKiqU6.jpg。如果是想入坑線上PTCG，存到錢是該買哪個卡包？還是買預組。牌組好？。看你要無課 微課 還是小課。無課微課先買強的預組 用預組+入場券打比賽。用入場券拿到的卡包是可交易的卡包 在用卡包換你要的牌。注意卡包分兩種 可交易和不可交易的 可交易的先留。總之就是你要先有一套完整能贏的牌組 沒有就買預組。去打預組賽 包含日任都能用預組解。畢竟你是預組對方也是預組 就這樣。https://www.ptcgoguide.com/  可交換卡包價值參考。小課的話 美版卡包都有序號 還有人專賣序號 大概4這樣。https://i.imgur.com/5aBEMMf.jpg。https://i.imgur.com/Xq81vGs.jpg。想請問一下，卡包的序號有期限嗎？。美版的基本上沒有。https://i.imgur.com/fFPSc22.jpg。不知道在哪問 有人知道新北土城板橋一帶的卡牌店資訊嗎。PTCG繁中版從連假至今只有看過一次空盒,現在要卡片專賣才有?。卡店一箱一箱的，超商應該也沒辦法進很多吧。ns switch 剛玩，有人可以給些新手用的嗎？。switch的本傳都還沒出新手是要用甚麼。Let's Go吧。Let's go買二手片就好。拉隻狗連特性都沒有，想存資源也是去3ds啦。PGL參加獎色違卡璞.鳴鳴可以領了。https://i.imgur.com/oXcaGaC.jpg。https://i.imgur.com/umU8zd4.jpg。有人美版色違鳴鳴領取成功嗎?我進網頁都是error。https://imgur.com/eazw0vd.jpg。在推特上看到有人解決方法是先用日區帳號登入複製給鳴。鳴序號的網址，再用美帳登入直接貼上剛剛的網址就能進。另外有人想用鳴鳴序號換色違奈克諾茲瑪嗎。報了比賽結果忘記打QQ。補充：這裡也是用序號換。可惡，我的鳴鳴是之前台版發的QQ。暫時徵到。改用日版連結真的成功看到序號,感謝yuyuyuai大大。我想換色違奈克QQ 出色違鳴鳴有人換嗎？。可以去推特找日本人換，應該蠻多人想換的XD。我的台版進去卻領不到 我有確定打到三場有效比賽了。不知道是不是樓上的那個問題。可以照著試試看,我究極日月都成功領取序號了。回yu大 推特我超級不習慣 不太會用ww。請問有人有北美這次活動的QRcode嗎。剛在宜蘭新月廣場從清潔阿姨的回收塑膠袋撿回一疊卡。片，放在玩具反斗城旁的扭蛋牆上。 https://i.imgur.。com/wWESIH4.jpg。https://i.imgur.com/wWESIH4.jpg。雖然我沒有在搜集卡片但看到還是覺得難過，覺得這。些卡片很可憐...。台版用一樣的方法領到了 不知道是不是網頁的問題。沒辦法 沒什麼人要用的普卡很容易這樣被處理掉。請問一下 有耳聞PTCG要上新卡包了 那如果想組牌要收現在。的SM11還是等之後SM12的序號?。想用美版色違月神序號換色違奈克序號 有想換的可私 謝謝。https://i.imgur.com/EelYk8F.jpg。日版色違日月神有消息了，7-11序號。還要用抽的 超好笑。有人let’s go可以幫忙換胡地嗎 差最後一個圖鑑 謝謝。https://i.imgur.com/9qCIx66.jpg。請問乘龍牌組旁邊的X是什麼意思@@。那篇X4的是什麼@@。那篇是Line群收人限男同志的。可以不用玩過寶可夢遊戲 入群要經過測試 沒有講測什麼。還有些可能不太恰當的文字，都刪了就不再提了。真的有興趣加入可以去甲版找。在眾板友的建議(?)下，他有改去那邊發文了。感謝XD。請問有人想用色違哞哞換色違鳴鳴嗎 我有多一隻鳴鳴。請問究極日月閃光異獸可以重複刷嗎？已刷一隻閃光紙御。劍，但個性不對，能否再刷一隻呢？。可。究極洞裡的異獸可以無限刷。https://i.imgur.com/syajd8r.jpg。樓上大大是一直在那洞窟連鎖嗎ww右上遭遇數多少拉。看來是一鋪貨馬上偷跑的概念。高雄Let’s go 徵求色違超夢 可交換黑盒子也行 謝謝。回k大，已經999很久了。https://i.imgur.com/IXw7UGK.jpg