NSwitch 看板 1R3X8UHO ] 作者: WiLLSTW (WiLLS) 看板: NSwitch 標題: Re: [情報]一些PM發佈會媒體QA 時間: Wed May 30 10:53:12 2018 Engadget JP整理的發佈會情報 https://twitter.com/Ittousai_ej/status/1001642057713074177 ポケモン新作発表会 、Switch向け新作のポケットモンスターlets go ピカチュウ / イーブイと並行して、ゲームフリークはサンムーンに続くSwitch向けポケモン完 全新作を同時進行で開発中。2019年後半に発売。 2019後半發售的新作是跟Lets go並行的、Switch上的日月續作 野生のポケモンとのバトルは廃止。ポケモンGOのようないきなり投げに。ただし トレーナーどうしのバトルはより深く。 野生PM戰鬥確定廢除 ピカブイ のSwitchとスマホ(ポケモンGO)の通信はBluetooth LE Switch跟PMGO用Blutooth LE作為通信手段 Q PV中にチラッと写ったyou will meet a special Pokemon について。 A 完全に新しいポケモンが(少なくとも)一匹登場する。 有一隻完全新怪 A 交換、PvP対戦はある。対戦には2台のSwitchが必要。 A オンライン要素は今のところ考えていない。 有交換跟PvP要素 對戰需要兩台Switch 目前沒有考慮線上要素(圓慶廣場那類的? A 2019年発売の新作は完全新作。サンムーンやXYのような新しいシリーズの開幕。 然後又強調了一次19年發售的完全新作事日月跟XY之後的新系列 Q 2019年の完全新作 A ピカブイ は家庭用ゲーム機としてのエンタメ志向。来年の新作は従来からの携帯機 版の要素をより追求する Lets go是家用機跟娛樂導向 明年新作則強調以往掌機版的要素 看完情報只覺得官方急著拿2019年新作堵老玩家嘴. 作者 popoliii(婊子的男人) 看板 PlayStation 標題 [問題] GTA5 請教我搶戰車 ._./ 時間 Wed Apr 15 12:11:16 2015 推 OROCHI97: 找女藝人帶你進去 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1527648798.A.458.html ZMTL :轉錄至看板 C_Chat 05/30 11:21 我是照這篇的原文去翻的。想要寵物請去路上找。野生戰被拔掉感覺很微妙。還真的把野生PM拿掉 先觀望了。而且還沒線上對戰= =。不是阿，這樣怎麼練等阿???。ok總之本傳繼續等，伊布還滿可愛的我可以考慮一下。用寶可球控制器帶出去走路之類的？ ((不。該不會跟Go一樣要搜集星塵？也現在Go也有等級限制。明顯就是怕本傳老玩家崩潰吧XDDD。目前情報看來我可能不會入手 再等看看囉。也好 明年再買NS也不錯。像心金魂銀重製法重製黃版不是很好嗎...。星塵、CP、對戰、交換、特性這些都不看的話GO基本沒。不喜歡Go的遊戲模式QQ  另外網路對戰也拔掉.. 那有何樂趣。沒線上對戰 沒野戰 那要幹嘛??。問題啊.......乾，設定嚴謹點好嗎。只要能孵蛋就好 這樣就能徹底脫離3DS了……。快樂的收集抓151隻遊戲ㄇ。孵蛋ww。孵蛋要是跟GO一樣，那大概會是最崩潰的。不用孵啊 反正又不能對戰。如果不能騎肯泰羅轉圈圈孵蛋要用走的也太不方便啦XD。感覺go比較像gen8的技術demo。但是你連路邊跟線上對戰砍掉到底是…。不是本傳 沒事兒沒事兒 當成GO輕鬆玩。沒有線上對戰 會有人想買嗎。沒線上對戰 gg 外傳小品get。go版的玩家好像都蠻期待的ww。想成情懷向&為19年新作鋪路測試吧 相對剝奪感別太重。反正有等級也是一直刷怪到50。直接改成星塵或拿掉等級不也好一點？。覺得沒野戰是還好，核心玩家的重點是敷蛋跟對戰，如果沒線。上對戰，就真的不知道這個在玩什麼…真的是RPG了，回歸初。心。鍊新的還要一直重練等跟努力。拿掉真的也好。不用打野怪也不錯啊...現在哪這麼多時間農努力值XD。go真的遊戲性低到吐血 這次新作野戰看到那個cp我頭都開始。痛了。沒線上對戰真的鳥就是了。努力值很重要好嗎....。遊戲性上升的go和遊戲性下降的本傳。同一隻怪，不同努力值+特性+性格可以差非常多。努力值不想群戰刷 丟渡假村也很快啊XD。努力值超重要 每個人都有不同的配法。沒這三項是要玩啥對戰??。對戰需要兩台switch是....。這只能面連...?。不能孵蛋  沒有線上戰  遊戲性在哪  老玩家表示難過QQ。等級怎麼提升我沒意見，但能力系統改了什麼都變了..。真假只能面連喔..。不然他怎麼寫對戰要兩台switch?。有出伊布同捆機的話就 take my money，其它再看看。超消火  只好期待明年了。線上對戰要是拔掉就真的會被笑死，GF的技術力再次(RY。如果，我想當掌機玩，是不可能的嗎？。是可以當掌機玩不是?。看到野生pm戰鬥廢除涼了半截。目前只有面連 怎麼可能無法當掌機。對雙棲的玩家來說感覺會變雞肋吧 雖然說可以傳送 但遊玩。應該是可以當掌機啦，NS的基本應該不至於沒有。方式大同小異的話感覺吸引力不大啊 雖然我還是會買個伊布。來玩好玩滿。我覺得這就是NS 版的GO啊XDDDDDD。可是，它捕抓時，要甩手把...。你有看過別人玩掌機甩手把的嗎....。借轉C洽。你可以甩球啊。所以這個次這個只能算PMGO的外傳吧@@。你有看過別人玩掌機時甩求的嗎 Failfish。希望是本傳至少能夠做的讓老玩家期待一下啦 雖然說我沒玩。對戰 但掌機培育的方式真的和GO差很多啊。當NS版的GO就好阿 不用想太多。那大家就知道你玩的掌機是NS了。這樣說就確定不是本傳了啊。標題都寫Let's go了。本傳非本傳，以下開放取名。精靈寶可夢 買買買。雙棲覺得無感+1。不過這樣正式確定續作會出在SWITCH了 還是得買主機。沒野生戰鬥 沒線上 只有151+阿羅拉  繼續等本傳。假本傳 pass。今年一定。微本傳。只有10%成分。嘩  觀望先。是本傳非本傳。OK 可以繼續等了。沒仙子伊布 輸了。好噢，伊布NS限定機的話我可以。本傳GEN8明年 今年是GO的gen2。有限定主機我就買。寶可夢不意外應該會有限定主機，怕死。感覺一定有吧XD。沒有線上要素果斷PASS。色違仙布NS限定機出了再叫我。第一句的意思是 2019後半的作品也不會有野生怪戰鬥嗎？。“並行” 不是雷同。最後一句會強調以往掌機要素而且還有一段時間收集玩家。意見 不須太過擔心。是說突然想到一個問題 以後討論Let’s go跟Go的傳輸機能。要在本版還是Go版討論。本傳皮 外傳骨。強調以往掌機要素的是明年本傳啊，等等等等坐著等……。感覺放 SW、GO 板也合，本板應該最合，但受眾最不對。。本傳玩家本來滿心期待被踩死。可以等 New NS 出來再說了 (?)。不對，是 NS L  XDD。慢慢來吧 至少本傳不是急就章。樓上alan滿心期待被踩 (誤。當成GO2來看這宣傳片感覺就超好玩的XD 應該會玩看看吧。並行應該可以理解成同時開發。應該就是同時間開發的意思。不過這樣也好 我也不希望重要本傳太趕鴨子上架。如果真的今年發本傳的話開才隔一年實在太短了 怕。對啊 本來以為本傳今年就要出了 超怕。今年發也沒差吧 去年的USM是給新人去弄得。以前GEN間格至少也3年左右 如果今年就出G7等於才2年。原來是主機版go，掰掰。看了宣傳片 我會想買 因為戰鬥還在 而且有打火箭隊。線上拿掉是怎樣…。新怪會是伊布新進化嗎？！。搞不好是伊布的一般型態進化型!。多幾根尾巴出來之類的。大膽推測伊布跟皮卡丘合體進化 皮卡布。多幾根尾巴會跟六尾相似性太高吧。黃色伊布 (X)。這兩作應該會成為黑歷史中的黑歷史。這作客群就設定在PGO玩家，搞不好人家很買單也有可能。誰想得到被本傳玩家噴得要死的PGO會開發出另一群玩家。推是沒差啦 不過大概可以預期下世代一大堆嫌新PM難看。151棒棒棒的族群XD。那種人從來沒少過。哪代不是這樣。151廚不嫌少。明明初代就有一堆迷之設計wwwww。那是慣例 感覺都快變一個梗了。蛤 PM有新怪就是要噴很醜不是嗎 不然要幹嘛LUL。沒有網路交換功能有點失望。當作小遊戲好了（腦粉。現在擔心的是DP以後本傳會不會重製@@?。GO的玩家數也不少 我覺得可以。你應該擔心的是以後本傳會不會都直接作成GO版XD。沒有野戰  好失望啊  不喜歡GO的情何以堪。就...明年見。就當作野外變成狩獵區阿。那還好 畢竟都出這個了 反而確定會區分開來。我是認為給PM本傳點時間做出更完整的作品不是壞事啦。不然我認為SM和USUM融合明明可以變成故事更完整的作品。如果賣得好的話 可能就變成本傳新作 本傳重製 go重製這。樣輪流出有說不定？。但至少希望可以把野戰加回來就是了…。野戰還好 從初代開始玩就白銀(不是黃金呦)噴霧都帶滿滿的了。真正讓玩家有學闖關資源管理必要的消耗戰本來就主要是NPC戰。野戰主要是希望打有得打神獸 這預告片超夢難道也是丟球。而已嗎?。這是Go相關的才沒有野戰吧 明年Gen 8一定有。對啊。那就看GF對野戰的定義了 傳統玩法就大師球用了。不然就是打掉HP放負面狀態 狂丟球挨打拼成功收服的機率而已。手氣真的差到擺上場挨打都沒了滅團... 不爽就S/L再來吧...。本來還想買雙版本，結果變成go強化版都滅火了。雙棲+1 各有各的樂趣，不喜歡就等19年的本傳續作就好了啊。。攻擊GO來捧本傳實在是很難看。還以為是新世代 有點失望QQ。沒人在攻擊GO吧...不就只是不符期望所以出現失望之情。http://i.imgur.com/vA4m369.jpg  沒有秘傳系列..。USUM就沒秘傳了  這是好改動。SM和USUM 奇怪被吃字= =。19年版本感覺會看這版的結果如何決定方向。我想騎伊布。沙奈朵體型也很大啊(被沙奈朵揍。要是沒強調19還有新本傳  我看以後就只剩下GO的玩家了。GO族群很大沒錯 但老任要是忽視本傳 失望的玩家絕對不少。巴哈新聞說有線上要素欸    到底說沒線上的消息是?。說是記者自己翻譯錯誤。沒線上對戰 沒野戰 沒練等 天啊 那玩手機就好了。我就是在等待著圓小時的夢想。一開始聽到黃版重置真的超開心 真的是最初的感動。結果變成這樣 好失望 我就是不喜歡手機版啊