各位好 自從上次接觸PM已是第三世代的事了 這次趁著繁中版回鍋在一周目對於劇情感到相當滿足 以上題外話 在此希望可以徵到一位幫忙代領夢幻的 我這邊可以給你序號，待一月銀行重開後再交換回來 謝禮的部分我目前手邊大概就是一批正在蒐集的同步凱西吧 一月前生完全個性應該是沒問題的 如果可以接受謝禮等到一月於交換夢幻時再給的話 可以讓您任選性格同步凱西紅線一條 (這個需要人品的......對戰樹苦手) 如果可以幫忙洗性格跟V(夢幻有綁3V嗎? 沒綁的話就不勉強洗V)的話 可以讓您任選性格同步凱西大師球1 希望可以找到願意幫忙的，非常感謝 以下題外話 由於是第一次用3DS玩PM 目前交換系統只會GTS跟奇蹟 請問一般連線交換是否真的需要FC ID？ 還是只要雙方都在廣場，知道對方玩家名就可以了？ 非常感謝 由於沒有一般連線交換過 屆時可能要再請您指導交換步驟了 性格麻煩幫洗 速攻擊 or 特攻攻擊 如果有保底V的話 請幫洗 HP 特攻 速V 其他三項隨意 (沒保底V就無視這個任性要求吧)。可代領 想要大師球。看你要什麼個性。有保底3V 可是要刷特定3V+個性有點困難。這版配布好像可以用同步洗個性。http://tinyurl.com/zbctkkp。這是6代配布喔~。對齁，那真的比較難xd