如題 小弟我最近看到寶可夢LETS GO 上了 好多人在玩 不禁勾起好久以前拿著GBA在那邊毫無頭緒亂打的年代 就翻出塵封已久的綠寶石和葉綠出來 想說重新玩一下 但這次想要認真的做個訓練家 上網查了一下培養寶可夢的幾個重點數值 發現滿頭疑問 而且相較於最新的幾代 有些數值在第三世代的機制好像很不完整 只好上來請板友們指導一下 1. 種族值 如果我的理解沒錯的話這數質應該是與生俱來的 同種寶可夢應該都相同對吧? (我在神奇寶貝百科這個網站上查不到第三世代的種族值) 2. 性格 第三世代好像是由性格值決定 但我不知道在哪確認自己寶可夢的性格 請問要怎麼確認? 3. 基礎點數 單一數值最高255 六項合計最高510 請問這項數值在剛收服或孵出蛋 時是六項皆0嗎? 4. 個體值 這好像是最複雜的一個值了 第三世代好像只有綠寶石可以找老頭慢慢問 葉綠版有辦法判別嗎? 另外 要生個體值5V的後代好像需要不變之石和紅線 可是第三世代好像沒有紅線這個道具 請問有其他方案嗎 還是就要直接賭比較低的機率? 5. 最後一個小問題 以前玩葉綠的時候很想生一隻戰舞郎出來 但每次都配不到 攻=防 請問各位大大是怎麼微調的阿? 請各位大大不吝賜教 謝謝 民明書房《論超負荷之影響力》 原來是在筆記裡面阿 以前到現在都日文苦手 還以為筆記只是在寫哪裡遇到這隻寶可夢的 所以我要刷5V的話就是母代全隨機靠賽地獄嗎?。不管是黑貞白貞 能大爆弄的就是好貞德。出個小背心貞德 我一定他媽大爆弄。誰敢說你買預組主教沒有對珍德大暴弄的 出來測謊啊。沒過的全部拆貞德嘛。出碧藍全女角 我還不大爆弄。1.可以看雪拉比網 數值跟現在的大部分一樣，少數有微調。2.你打開選單再仔細看一遍 3.都0。5.19等的時候吃藥調配。數值在第三世代就差不多定型了，只是要取得好個體很。困難...。當時的確沒有紅線，其他方案可能巴哈精華能翻到一些。，我也是四代才開始孵。三代連不變石效果都沒有...那邊孵蛋真的是地獄。六代以前幾乎都亂數的...六代開始才有紅線。要認真孵蛋還是玩有紅線之後的版本吧，沒不變石沒紅線。那個畫面太美我不敢看。狗圈時代有3V就很好了 5V除非超賽不然要亂數。當年有3V真的要偷笑，哪像現在5V.6V多到丟奇蹟交換做功。德。玩孵蛋去買個SM或USUM 好孵多了。綠寶石不變之石應該有用 不過機率50%。而且還要放在母的或百變怪身上。4.找老頭也是說最高項而已 而且印象中有多項要多問。幾次 最好方法還是餵糖果餵到高等去算 再暖開機。以前敷蛋真的是地獄…。攻=防不難吧 帳面數值相同就可以了。又不是要個體質一樣 XD。以前正規取得531除了孵蛋賽到以外似乎還有亂數取得的。手段 不確定第三世代有沒有就是。亂數一直存在 G3當然有。如果有3DS或2DS也有預算，玩USUM吧，資訊量爆炸一次就好。，至於閹割版...太熱門講它的不好等等被罵爆。第三世代不是255是31。對戰直接買七代 方便多了。其實如果會亂數調整就會發現舊世代的困難點並非完美個體而。是練完努力值！沒度假地、沒群戰，只能換上換下一隻一隻慢。慢練......=.=a。但我只會G4&G5的亂數，綠寶石版我還沒嘗試成功過。。G3如果卡帶和主機完整的話 可以弄出不少。新的世代無法擁有的招式組合。還是有價值 當然啦 不能比正式比賽就是www