如題 在梅田寶可夢中心買手機殼和同行友人撞殼， 結果友人超級在意撞殼這件事，心情不太好@@ 想請問在寶可夢中心買的商品可以換成同品項的其他東西嗎？ 因為人已經離開了，能換才會繞回去。 雖然是很喜歡這個手機殼，但還是以和為貴，看能否換其他的殼。 感謝回答 是同性友人啦XD 同性同性XD 我的確應該先試著這樣說的，謝謝建議 如果他希望我不要撞殼，應該是他要拜託我才對XD 變成我因為對方情緒而去換殼，的確不好。 對~今天分開行動 我在買之前其實就知道他有同一個殼了啦，只是我是完全不care撞殼的人， 甚至有人覺得我的殼好看，我還會慫恿對方去買，多多推廣的概念XDD 所以第一時間面對友人激烈且直接的反應是有點傻眼沒錯囧 但因為之後會一起工作、共事，省得起摩擦麻煩才想說去換貨， 結果換完被我女友罵太軟弱(是真的軟，可以噓醒我沒關係QQ)， 想了想就又再買了一個一樣的XD 不過就是下班或周末再用，至少會遇到友人的場合不用。 至於換貨的話，感覺不是每個都能換，因為店員有問我原因， 我英文不太好不知道怎麼解釋，所以只有說因為我朋友有這個圖案(皮卡丘)了， 我希望換成另一個木木梟的殼。店員可能以為這是要給朋友的禮物(?) 聽到モクロー就:喔~~モクロー 然後去拿給我換。 但也不是直接換耶，而是要了收據之後先退錢，先把錢馬上投回去結帳， 感覺真的麻煩到對方了，很不好意思QQ 後來又買一個一樣的，還好不是同一個店員，不然對方一定覺得我來鬧的LOL 大概是這樣，謝謝大家的回覆，有點感人，至少知道不是我的問題QQ。為了他人心情逼自己放棄喜歡的東西？你朋友是幼稚園嗎。有事嗎。有事嗎 這種朋友可以絕交。在一起～在一起～。可以上網路商店再買一個新的，到其他板賣二手。朋友大概是難搞的女性。建議不要委曲求全，喜歡的還要求讓步的話。友情也太廉價。未問先猜朋友是異性。她只是不願面對她喜歡你的心理而已拉 久了就會在一起。了。日本人很少換貨或退貨，因為他們不想造成別人困擾，。除非商品真的有瑕疵。這啥朋友...。你可以再買一個殼，要跟這朋友碰面的時候再替換。他一定不喜歡你 OuO。先問你是不是很在意他/她，是的話就換，不是的話就好好。跟他講叫他自己換。沒道理兩個都喜歡這個殼結果還要有人。退讓，天下撞殼的人沒有一萬也有八千，這樣就介意不是天。天都要吐血。。所以你們同行 但沒有一起去買？。那沒差了啦 不用換。繼續用+1，怕撞殼要他自己去設計訂製一個。自己的問題還要拿去換貨？。為何要為了別人的喜好去換殼 你是他的附屬品喔。這種不是朋友吧..。我喜歡的人跟我穿一樣的都沒有關係。我警告大家不要跟我撞卡娜皮卡的東西唷——。大不了跟她出去別用這個殼，為了這種事換掉自己喜歡的。話說用同樣的殼那是不是用同樣的手機？那這樣朋友有。不爽嗎？。目前也只換貨一次，有換成功，不過在日本真的很少看。到日本人有換貨就是了：O。我之前有去那邊買了一件衣服，回民宿拆封後發現太小。隔天我就把衣服裝好，並回去寶可夢中心想換一件大的。店員確認衣服狀況，並向我確認我沒有把衣服穿在身上後就幫。我換了（全程幾乎用英文溝通）。可以看看是什麼殼嗎，我也去跟你朋友撞。可以理解撞殼憂慮的人。我之前有這樣的情況：。跟自己認為的朋友撞鞋，對方很在意一直碎碎念。後來我沒在他面前穿了，。他卻在背後衝康我別的事。給您參考XD。好幼稚。朋友如果拿iphone的話建議他不要再去日本，免得撞手機。被活活氣死。什麼奇怪的玻璃心。我很好奇他反應是多激烈，若為了這種事就腦羞的至少我。不會想再跟他出國。除了怕被誤會是親密關係  為啥要在意這個==?。你朋友真的哭。想知道是什麼殼 我怕跟你朋友撞殼。撞手機都可以了，有差那個殼嗎？。想看看是什麼殼。你被情緒勒索了。幾歲的人了= =。換貨不如換朋友。同樓上 換朋友最快。手機也換掉好了 不知道跟多少人撞機。換一個朋友。未看先猜台女。朋友怕撞不會去買稀有一點的喔  買大眾款還怕撞....。『情緒勒索』是蠢蛋的人發明的詞，聰明點的人別用。。這種朋友  ？