看到前面有人反應搖樹一直被肥松鼠(誤)亂入搶走，提一下這邊關於搖樹的想法。 在搖樹後， 系統會先跟你說搖下了哪些樹果， 然後說現在地上有幾顆， 再來是問你要不要繼續搖。 這段過程全都可以用A或B進入下一對話，而最後按A是繼續搖，按B是停止。 在整個過程中， 樹是會晃動的 ，而且其實搖晃程度有差異。 目前觀察是， 要到達最大搖晃才會掉PM出來搶樹果 ，而且無論戰鬥結果如何都會搶。 最大搖晃並非100%掉PM，賭性堅強者也可以繼續搖~ 這個最大搖晃程度很難用言語表達。 還不熟悉的人，不妨在最後問要不要繼續時，停下來感受一下搖晃。 一秒內晃兩次 的話，就不要再搖樹了。 感受久了，說不定你也可以，一直按A直到正確的時間點馬上換按B XD 。不搖 搖停 搖搖 就這三種== 搖搖的時候停就好。啊，原來只有三種嗎？我太看得起gf惹QQ。推 原來是這樣...。原來 我都是抓差不多 5 6 7 就收手。看到松鼠就想扁。https://i.imgur.com/pFRBKcp.png。by @moa151。皮卡丘你XDD。用xbox360連NS 根本亂搖一通QQ 還不能拍照。六樓的超煩XD。六樓圖蕭靠。其實一秒晃兩次的狀況下還可以再搖一次 第二次就會掉怪。但是如果是第一次搖樹就出現一秒晃兩次的狀況就不能再搖。什麼？難道第一次不會掉嗎？晚上來試試！。圖超北爛XDDD。皮卡丘姆湯XD。原來如此，感謝！。那麼一碰就搖晃得最快的那種樹，就是第二下直接出怪。剛剛搖樹搖出剩飯