https://imgur.com/pWJFTLk.jpg https://imgur.com/CxdGdkV.jpg 這次的裝甲依然是由火箭隊所開發， 以厚重的裝甲來抑制超夢強大的力量，即使如此仍足以對其他寶可夢造成威脅。 另外本次劇場版的介紹手冊會隨冊附贈古代夢幻卡片， 卡面所記載之古代文字的解讀方法將會於5/24在PTCG的官網上公開。 就只是原本劇場版就有被抑制力量的裝甲超夢 不是謠傳的裝甲進化 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 05/14 11:39。所以是拘束器。像空一樣嗎。拿來出周邊用的設定。搞不好放到劍盾然後做成暫時性能力提升的型態r。就速度降低換攻防吧，所以配佈給減速的，慢速手。機械超夢獸。夢幻也要原始回歸了嗎。有要出劍盾的配布再叫我。拘束器就是怕太強，所以應該是降攻速，提升雙防吧？。抑制力量也沒說是速度方面。也太醜。色違V仔獸EX。話說雜誌又沒有劍盾消息喔 壓情報壓好久==。這次連消息的消息都沒有。可能6月吧。把我們超夢MEGA放哪去了。https://i.imgur.com/Ic3pxn4.jpg。直接變數碼寶貝。下一次應該能看到神獸長怎樣了。看到裝甲就興奮真的是以前沒跟到超夢逆襲耶。裝甲進化？