先上 人權 https://i.imgur.com/ae0orBt.jpg https://i.imgur.com/wXEznmh.jpg 之所以稱作續 是因為這個隊伍沿襲上一個隊伍 然而在細節上多有修改 在打上大師球後陸陸續續又征戰了一段時間 感覺隊伍到達瓶頸了 而且一直玩同一隊也會膩 之後要去玩雪暴馬了^^ 所以就紀錄一下這個隊伍 隊伍上 基本的努力值配點都可以參考這篇 1ViIlxJW (PokeMon) 不一樣的是 把雷吉艾勒奇換成土地雲 土地雲在各個階段的強大有目共睹 打不贏就加入他 嘻 而且上一個隊伍我赫然發現 居然一隻火電洛托姆就可以剋致我五個寶可夢 沒辦法 弱點太大 只能變陣 土地雲努力值 252a 252s 極限速度 道具突擊背心 攻擊招就常用那幾招自己組合 然後閃焰王牌的彈跳改成鐵頭 閃焰王牌的殘局收割能力其實很強 凡舉一些常見的殘局寶可夢例如：武道熊師/多龍/猩猩/紙劍等都會被閃焰王牌壓一個頭 至於鐵頭不一定要帶 可以換彈跳 那個本來是我要試試看順風配閃焰王牌的打法 後來發現無法駕馭後放棄掉的 只是沒有把招式換回來而已 猩猩的部分把拍落換成守住 讓猩猩有更多靠守住拖對方極巨回合的本錢 而且拍落我玩到現在除了拿來拍徬徨夜靈之外實在沒什麼在用 巨金怪的急凍拳 為了配合最近越來越多的火電洛托姆 改成了岩崩 我已經用極巨岩石砸死好幾個想傻傻詭計的烤箱了^^ 最後談談開局 我本來對於伽勒爾火鳥的開局很頭痛 但是經過一連串對戰後 發現遇到十個對手裡有8~9個開局會打夜靈 我幾經思考後 決定放棄開局猜拳 直接一律點火開轟 以量取勝 然後講講常見的幾種隊伍應對法 1.烏龜妙蛙花開局：先發鰭鰭巨金怪，開局直接換掉鰭鰭換成夜靈，鰭鰭只負責開場地防 睡，然後巨金怪極巨地打煤炭龜，加一階特防外加壓低煤炭龜的血量會讓他的噴火幫我們抓 癢還幫開弱保，就算對方用妒火也不怕燙傷。 2.馬桶王雙彈瓦斯：巨金怪夜靈開局，開局直接點火殺瓦斯，非本系的馬桶王用極巨惡殺 不死任何人，殺掉瓦斯後馬桶王就可以放置惹 3.火鳥雷丘：十個這種開局有九個會直接打夜靈，剩下一個比較耿直，或看過我這套路的 才會打巨金怪，所以直接觸發巨金怪弱保然後極巨岩石殺掉火鳥，如果對面開局直接點火殺 你巨金怪，就摸摸鼻子下一場吧。 以上，隊伍就分享到這邊 =============================== 最後同場加映我遇到前段高手CybertronVGC的對局 https://i.imgur.com/yT8H7Dr.jpg https://i.imgur.com/XXpaD3I.jpg 裡所當然是輸了 只能說高手就是不一樣 開局：我夜靈巨金開，對方小丑巨碳山 我判斷小丑跟沒觸發弱保的巨碳山殺不掉夜靈 所以選擇空間守住 然而對面居然沒有觸發蒸汽機 這下速度線完全被他給掌握了 第二回合：我個人認為勝負手就是這回合，我用夜靈僅存的血量開弱保，然而我判斷對手巨 碳山會守住，因此選擇擊殺小丑，然而對面選擇對我用極巨火燄，我的巨金怪血量被壓到很 低，這一回合我們倆各倒一隻 第三回合：我派出土地雲，對面派出猩猩，我打算最後凹一手，選擇巨金怪守住土地雲地 震，利用四倍弱點擊殺巨碳山，我的守住確實騙到巨碳山的極巨火，然而猩猩居然可以在減 一階攻擊的情況用木錘秒殺我的土地雲。 至此沒啥懸念，只好認輸，不得不說前段高手確實厲害，這次對局輸給他兩次先讀，所以吞 敗，之後我要去抄他的隊伍來玩，打不贏就加入他^^ 我知道XD 我有在看他的影片 沒有QQ 他好像上傳過那隊的實戰了。感謝分享。推一個，烤箱洛托姆最近愈來愈多了，然後你遇到的是前天。開始玩新隊伍的阿龍啊XD。感謝分享，還遇到世界級強者。你有被上傳YT嗎？ XD。烤箱跟象牙豬真的是主流隊的兩大殺手。烤箱打巨金鰭鰭火焰鳥雪暴馬。象牙豬打咆哮虎巨金怪火焰鳥跟土雲。跟電柱子。象牙豬以前有沒有風光過阿，現在應該是他人生的巔峰了XD。上次能上檯面在DP時代吧？在雪天隊不弱岩釘還能地震剋。沙暴隊，或跟沙河馬的沙暴隊克制廚鯊。有啊 象牙豬五代也是環境解。還是冠軍。13吧。冰打雙雲和龍 地震殺席多