先貼隊伍 努力值都是無腦的252 252 6 大多是對項5V 先發 雙斧戰龍(龍Z) 破格 加速度減特攻 hp6 攻擊252 速度252 逆鱗 劈瓦 地震 龍舞 中堅 巨鉗螳螂(mega) 技術人員(技術人員) 加攻擊減特攻 hp252 攻擊252 防禦6 子彈拳 剪刀十字拳 迴轉攻 劍舞 殿後 百變怪(速度頭巾)：替代品(夢特性) 加速度減防禦 hp252 略 戰術基本上就是 先發看對面有沒有威脅性 有的話就龍Z推掉 先發遇到妖精或是打不太動且沒時間強化的就巨鉗螳螂聯防 龍跟鋼的聯防很好用 只要對方打不動前兩隻就是我方就一直強化開無雙 如果我方剛好被打死且對方已經自身強化或是mega的話 就讓百變怪上去正面對決 因為有速度頭巾所以一定先攻 (記得先偷扁對方幾拳 確實讓百變怪血比對手多) 如果隊伍有兩隻pm可以mega進化的話怎麼想都很強 於是就用了百變怪 雖然很常變成沒攻擊招的pm 整隊pm都是太陽月亮能抓到的 運氣很好只有遇到一次草聖劍 就沒遇過其他神獸了 10戰對竹蘭：928WWWWWWWW5UGMH 百變怪變成mega卡噗莉雅絲超強的 50戰對red：NPWWWWWWWWW5UGKH 巨鉗螳螂劍舞兩次 百變怪沒機會上場QQ 妖精 冰 龍 打鋼減半 火 打龍也減半 兩隻就完成聯防 其實前面我有說 如果我方剛好被打死且對方已經自身強化或是mega的話 若對方已經用了強化自身的招的話(如:劍舞 詛咒) 這樣子沒強化過的龍z或是mega巨鉗螳螂都很難打 但百變怪複製能力等級就很有可能換掉那隻已經強化的pm了 我其實也有點猶豫 一半是覺得147的種族值好浪漫(誤 其實因為是特性破格過度強勢 可以對洛托姆地震這點就很夠了 同時無視一滴血特性 加上對卡噗莉雅絲沒有愛 真的懶人怪 努力值基本上就hp252 雖然我也有練速度就是了 正解 所以如果遇到對面也速圍的話不建議用百變怪對轟 就是因為能力等級會複製 所以才強 我是用夢特熊貓啦 之前刷月神用的 招式：刀背 替身 小偷 交朋友 記得升下小偷的PP數 開替身打到30隻以後 換同步pm固定百變怪的個性 直到夢特百變怪出來就行了 同步pm大概剛好可以秒百變怪的強度就行了 如果不這麼做的到時不好收尾 這聯防好像不錯耶 但一場只能用一隻的mega我覺得也蠻優勢的 不過千萬別小看hp滿努力的百變怪血量 雙斧戰龍hp6出來數值為152 但是百變怪hp252出來數值為155 hp個體值皆為31 雖然這麼看有點不公平 不過反過來想如果這隻雙斧戰龍是對手的話 那百變怪就是hp多3的雙斧戰龍了 更別說加上速度頭巾後能還以速度壓制 如果要針對夢特性百變怪的話 是的www 但是要保證碰上之前不能被摸到 而且要很肯定在內戰的過程中不能有任何逆風的狀況發生 (打偏、速度輸之類的)。用百變怪 好猛www。是說百變怪對戰性格也不重要 因為素質比照對面w。速度在跳特性的時候還是有點機會用到。百變怪也可以！？。百變怪很狂。百變怪 好潮！。這隊聯防不錯耶 因為沒有火+妖的pm 螳螂和龍很好互補。想問一下百變怪使用時機!! @@。萬一沒有辦法變成占優勢的pm 不是很囧嗎?。還是 反正靠運氣就對了 XD。第一次看到用百變怪爬樹好新潮 下次也來玩看看XD。好猛 推。好奇問一下百變怪自帶的速度跟金屬粉末 變身後就無效嗎?。請問樓主在雙斧龍跟烈咬之間選還是會選雙斧嗎？想了解一下。是怎麼做選擇的,目前是用紙劍烈咬加超壞星。百變怪的專用粉末變身後失效無誤。我之前只有輪盤後備放百變怪 你用誰幹掉我就變誰。喔喔 感謝~。原來如此。如果專用粉末有用也不用綁速圍了 帶速度粉就好。我就是在想為啥不帶速度粉XD。變身後速度同對手 所以不用道具加速就是等著抽速。沒抽到就很虧orz。百變怪其實滿好玩的 只是真的不好用。五代有一次三打我用百變怪變成對手火蛾然後反殺。竟然有百變怪！。推百變怪有梗。百變怪算是懶人怪吧,只要抓隻HP滿練滿HP就好了(X。速度也最好滿吧? 這樣才可以盡快出招。變身之後能力值跟對面一樣，道具有差而已。夢特直接變身，就沒有變身速度的問題。想問百變怪變成對面的速圍怪時 速度是變加速圍後還是原始。原始的吧 速圍應該不算BUFF。如果變身後有效 裝金屬粉簡直鬼神了XD。能力等級會複製，連鎖百變怪的時候被夢特打神痛..。我都用瑪扭啦抓百變怪 最喜歡劈瓦 劈好劈滿。樓上你萬一被變身怎麼辦XDD。推潮潮百變怪。就是常常被變身劈死阿XD。百變怪XDDDD。我已經連鎖到重要個都有啦XD  只是懶得換打手而以www。百變怪!!!!。其實最完美聯防的是惡龍跟鬼劍，都是SM有可是不在圖鑑。所以百變怪連血量也會複製對方嗎。血量不變 所以血要滿。換句話說 以後還要特調>155。看到大大的分析才知道16規百變怪很夯不是沒原因的。一人只能帶兩支S神的情況下 帶百變怪等於多帶了一隻S神。之前還看過變成對手的M烈空座 等於三隻S神兩隻M 滿有優勢。大推速圍夢特百變怪 Smogon網站分析文也有詳解 也可去閱讀。當時的理由之一是大多數的怪會有一招可剋自己的招，所以百。變怪速圍實際上很實用