收到寶可夢公司寄來的信 標題：Add Zarude to Your Team 3/31前 輸入信中序號即可獲得 大家有需要可以多多注意。群組說要事先申請過美版trainer club帳號才有(不確定。我也拿到了0.0。美國和歐洲都是信箱發放，日本要買電影票，港任（台灣。）目前都沒有。。我是申請英國地區的 也拿到了！。之前領過不能重複領，給有需要的人。E011MNWY1S4G3DA5。E011MNWY18PXW0KB。第一組已領 感謝。第二組已被忍者領了。應該只能用劍盾領吧？稍早我用HOME領第二組系統說失敗。我是用劍盾啊 說已被使用@ [email protected]。只能用劍盾喔~然後有領過信箱薩錄德應該就無法再領了。我拿到四組薩戮德各國序號 只能領第一次而已。之後都會說已領過還是已用過之類的提示。有申請可是沒收到...。樓上搜尋看看信箱英文的薩戮德。現在申請還有嗎XD。應該是每個遊戲紀錄只能領一隻配布？。我日本跟北美的不衝突。有好心人多的序號可以給我嗎？好想要這隻。我在垃圾信箱找到的 樓上可以試試。用柑果球，求換一隻。想請問一下郵件標題會是什麼？我記得我有申請。看成 Warudo。我也是在信箱搜尋Zarude找到了，感謝好心人。真的耶，沒想到真的再垃圾裡面....。有人有多的嗎 剛入坑很想要。E011LH9DQS76KCVJ 之前領過讓給有緣人。徵求好心人站內信一隻 謝謝。求好心人可以站內信一隻 謝謝 你會上天堂。E011PG2495KR0V3J 重複領也來徵有緣人。求好心人站內信，感恩，下一期樂透就是你。昨天剛入坑  求好心前輩站內分享～。希望好心人也能站內一隻，感謝!!。標題是 Join Zarude into your team 之類的句子。同求站內信+1，可談價碼^^。跪求站內信+1 感恩您。E0113P2A3KPTW487。E0113GCDQ71SNXVL。多領了，取走請在下面告知。哇 感謝樓上大大 搶到了第二組。已領第一組，感謝。現在要怎麼伸請?。已收到，謝謝贊助的鄉民^^。求一組序號QQ，感謝好心人。求一組，感謝有緣人QQ謝謝。求一組序號，感謝善心人士！。求序號。剛入坑 ，求一組 序號 感謝。多兩組薩戮德序號，領走請告知：。E0112MJ9PS5DS11K。E011Q90BJVYGC7CR。謝謝樓上大大，第一組已領。第二組依據慣例 又被忍者領走了(倘。領走第二組的大大可能不會推文吧......。推。跪求一組!!感謝好心人...。求一組，謝謝！。新手若有多求一組序號 謝謝