原本這消息就是我Po的 覺得自己有責任更新資訊... TV東目前似乎 停了這個收看管道 http://pokemonmatome.net/articles/194469.html 很奇怪的 這段期間 根本沒在宣傳 擺整整一個星期 期間的觀看次數 就1~2萬次上下... 最近要不是美錄坦那集以收視2.6擠進榜底 電視收視就是連續11回掉出前10榜了... 明明網路放送 廣告也能照樣播 實在不懂為何收掉... 之後會不會再播 有待觀察 以下歷史回顧 說來動漫自始就是宣傳方式之一 簡要回顧早期發跡 1995年秋 小學館COROCORO刊載紅/綠宣傳特輯 1996年2月27日 紅/綠於日本發售 首週雙版本銷量約12萬 然後隔週就冷了... 1996年4月號的COROCORO開始連載歡樂祭 就是那個曾因尺度 差點被勒令停刊的俗稱皮皮傳 由於人氣不錯 從別冊轉至月刊 其實至今仍連載中 只是數十年前台灣已停止代理 就在這段期間...由於遊戲Bug叢生 夢幻 森本茂樹擅自放入遊戲的寶可夢被玩家發現 意外的帶動了討論熱度和銷量 1996年5月號的COROCORO開始贈送夢幻 1996年7月 於COROCORO公開續作2和鳳王 是的你沒看錯...鳳王的設計圖... 1996年8月 小學館進一步 提出製作動畫 1996年10月 TCG開始發售 1996年11月 為慶祝紅/綠出貨100萬 最初限定於COROCORO進行抽籤販售藍 最後... 這個Bug修復版在日本總銷量約300萬... 1997年4月1日 TV動畫於東京電視台 開播 雨過天晴 鳳王飛向彩虹 1997年4月號小學四五六年生開始連載特別篇 至今連載中 只是B2W2篇到底何時能完結呀... 1997年12月16日 引起光敏感性癲癇 停播 不只上日本新聞而已也引來社會注目與批評 1998年1月1日 新年活動中取得72%的希望復播 1998年4月16日 復播 皮卡丘的森林成為官方第38集 可憐的3D一家... 1998年7月18日 首部劇場 超夢的逆襲上映 為寶可夢劇場 至今的最高票房 1998年9月1日 TV動畫開始在美國播放 1998年9月12日 遊戲黃於日本發售 逆輸入了些動畫設定 並影響續作至今 在日本的銷量 最後也有約300萬 1998年9月28日 紅/藍開始海外發售 1998年底中語文地區也開始播放TV動畫 引發的熱潮 應該不用多做什麼解釋吧 1999年11月21日 金/銀在日本發售 為本傳最後的黑白GB平台作品 (水晶要求GBC或GBA才能玩) 以上日期資料取自 https://wiki.52poke.com/zhhant/ 精靈寶可夢發展史 但從此熱潮過後 動畫收視和劇場票房 偶爾能穩住一段時間 卻難以止住長期的下跌... 真不知TV東是什麼打算... 覺得題材偏宅向時最因人口味而異 主要是畫風(人設)接受度問題而已吧 不然SM其實仍是OLM老樣子的 作畫有時爆發也特效大開 偶爾崩... https://pbs.twimg.com/media/Dc_r9y0U8AE3wNo.jpg 之前XY的電電鼠 沒比這皮卡丘不崩 不過TV東的製作費大概只有別家電視台的不到一半... 可搜尋不足分は広告会社やアニメ制作会社に融通してもらっていたという OLM也在ACFT2019表示 アニメの制作現場は予算も人材も不足 業界動畫人材持續慢性不足 預算... 除非像航海王那樣 被設限到爆料 得過且過誰沒事 會再多嘴攤開這尷尬... 這類長期製作的動畫 早就就是平常會省 還偶爾能燃燒經費幾次 就算不錯的了。可惜欸，最近都用這個看的QQ。可惜，我明明覺得日月超好看。沒差  有MOMO。請問一下，之後逼哩逼哩的全系列會不會因為這樣而沒辦法。免費觀看？。逼哩逼哩的是盜版跟這個完全沒有任何關係。好的 謝謝。http://bit.ly/2WE11Q6。想請問一下,因為在觀看影片時，右上角有浮水印寫著：嗶哩。嗶哩正版，請問這個一樣是盜版的嗎。盜版沒錯，他只是說是逼哩逼哩網站本身是正版的。盜版還自稱正版的概念。我倒是懷疑是否製作組搞XYZ搞到破產 第七世代才變這樣。xyz搞到破產?我怎麼覺得畫阿羅拉比較花錢。Sm經費絕對高。沒差 反正日月不好看0.0