NSwitch 看板 1R_V9HYI ] 作者: dada80502 (MaskPanda) 看板: NSwitch 標題: [心得] LGPE心之鱗片和化石影片 時間: Wed Nov 28 09:41:32 2018 實況: https://www.twitch.tv/dada80502 因為很多人問我心之鱗片 和化石在哪邊我就錄了影片來幫助大家 不過因為這是我的每日任務也不算錄拉=w= 隨機會有13個心之鱗片 http://youtu.be/EtuxCaCoDbk 心之鱗片的效果就是到石英高原找大嬸幫你回想 寶可夢忘記的招式非常好用 華藍洞穴的化石這2個地方會撿到化石每天12個 http://youtu.be/F1OUxacap2U 有化石就能洗色違啦 另外之前的百變怪大師訓練家 我以為會有精彩的對決可惜了 我60級來打不行 100級時對方被我氣場嚇到就變成這樣了 https://youtu.be/uTs1Ywcv74 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1543369297.A.892.html。不然兩隻百變怪是要怎麼打XD。先讓對手用完變身的pp，對手就會開始掙扎損血。用球帶出門獎勵有鱗片 化石重置不用一天 昨天我刷卡比獸。三種共撿了10幾個 還有一堆活力塊...。百變怪互打，是高速變身者贏。因為變身狀態下次不能被變身，後出招方會不能變。2F是兩小時重製一次 3F才是一天一次