前幾個月 不知道為啥 FB跟Youtube的演算法都各種推播推薦一些GBC或GBA的整新改造影片 看完之後也讓我有點心癢癢 無奈過年回外婆家 被親戚告知大掃除找不到當年的GBC以及入坑首座的金版卡夾QQ(年前就有麻煩親戚找一下 於是就又開始有個想買3DS/2DS回鍋的想法(上次想買的時候已是SM要出的前半年，但那又是另外一個故事惹 因此想請教一下 在預算有限、每個系列只買一片的狀況下 心金魂銀(想重溫入坑作)、XY、ORAS、SM、USUM 要怎麼挑選才比較能錯開版本限定神奇寶貝重複的問題? 目前是計畫有要X(我也想要有一隻阿蘭的X噴www 至於其他的就苦惱中惹 需要再麻煩版上的訓練師前輩們多指點一下迷津>< 撿到一百塊潮爽der ˊ ˋ ㄎ ()() ㄎ ( __) ミ 因為我想要遊戲初期有能有X噴 所以就已經訂了X了...OAO 目前是考慮SM、USUM四挑一> < 日文N6程度 只認得五十音的我 看劇情對我有點難QQ 那心金魂銀呢? 我有查了一下 如果挑了他們勢必真的會重複一堆啊 哈哈 好吧 那就改入手VC金惹? 如果是VC金 也能把拿到的柑果球用攜帶的方式一起傳上去嗎?。不用玩X玩ORAS也可以拿噴火龍X石。USUM幾乎可以把SM的怪取代掉，而且還有非常多SM遇不。到的，但兩個劇情上面有差異，七代要的話就一個有S的。跟一個有M的。六代的XY跟ORAS也是後者的怪多非常多，追加Mega也是。後者才有。SM挑一片 USUM挑另一片 有中文 現在主機/卡匣都不貴 好時機。已經訂了就無法啦，我的話就再考慮買OR吧。然後你B2W2不考慮買嗎。如果你打算傳四代怪上去，那BW系列不可少，而且五代。算是劇情十分好的一代（看得懂的話）。大概看了一下，買X的前提下，再買終極紅寶石跟UM好像。就可以補完神獸了，你自己檢查 XD。重複是無法避免的啊。看不懂的話，我會推薦你放棄買心魂XD。然後USUM雙版本買好，其他的六七世代片就依你喜歡再。購入。基本上USUM買好可以解決全部A神S神異獸（但劇情我是。推SM的）。7代建議USUM都收(可補完全神獸 SM挑一片 SM劇情>USUM劇情。然後一些USUM抓不到的怪想玩就去GTS或再買六代的片解。決。USUM砍椰蛋樹島莉莉艾劇情差評= =。個人是X版 AS版 USUM雙版補完幻獸以外的全圖鑑 給你參考。前陣子為了刷配布拿出oras整個超懷念QQ。七世代四選二，UB用GTS交換，再買片六世代ORAS神作差不多了。其他片優點是XY可以補部分夢特、BW12劇情和百變怪、HGSS圓。柑競賽球種及比G2新增部分。G4G5劇情考量可找美版的，美版NDS片可以在日版3DS上遊玩。我覺得SMUSUM都要買。最近日圓好貴 之前買2DS只要2700左右 現在要3000多。攜帶道具的PM進銀行會強制卸除