: 如何同時擁有騎著白馬和黑馬的蕾冠王 : 通常很多人看到這個問題 : 或許直覺都是想 : 很簡單呀你就再開一個帳號 : 就可以擁有黑白馬了 : 不過，再開一個帳號的狀況是: : 蕾冠王2 : 雪暴馬1 : 靈幽馬1 : 這樣子也是無法同時擁有: : 蕾冠王(騎著白馬的樣子) : 蕾冠王(騎著黑馬的樣子) 正確答案是 正規情況下不可能同時擁有兩隻合體蕾冠王 不管是哪個神獸的合體道具，他在使用過後都會改變說明 使分離神獸的道具 用完之後就會變成使神獸合體的道具 反之亦然 又這個道具你一個紀錄只能有一個 所以不可能同時合體兩隻 酋雷姆也是 正規情況你無法同時擁有黑酋雷姆跟白酋雷姆 至於黃昏之鬃/拂曉之翼是可以同時存在的 這是因為這兩個合體道具是不同的 但同理你不能有複數的黃昏之鬃或複數的拂曉之翼 : 我真的很想知道那些同時擁有騎著白馬黑馬的蕾冠王的玩家是怎麼做到的@@ 總之不會是正規遊玩下取得的 我不曉得版上能否討論Bug 我想團戰井換日刷洞也不少人在用(這畢竟也是bug) 但劍盾確實存在一個複製寶可夢的bug 雖然其來源也是來自外掛就是 同時擁有兩合體的人肯定是用了這個bug複製其中一個合體 再解開一個合體之後去合體另一匹馬 這樣就能同時擁有兩個合體 不過這麼做會有個問題 因為合體寶可夢不能被移出該紀錄 也不能被放生 他將永遠的被卡在那個紀錄裡面 永遠出不來 電腦永遠少一格可以用 。合體道具不只是使用過後會改變說明而已。遊戲數值層面其實是換成不同道具了 只是圖片似乎一樣。兩個同圖標的道具沒錯 GF的老做法。他再複製一隻就可以傳了阿。是要複製什麼==