如標題所寫， 第五回的全球活動獎勵已經開放領取囉 活動網頁 : https://goo.gl/HlG1LQ 領取網頁 : https://goo.gl/vAmTbc 活動期間有參加，且有孵超過三顆蛋的玩家可以在領取網頁領序號， 序號可以在遊戲內換取 愛心球1 神奇軟糖 5 ....我拿了我弟的太陽卻忘了幫孵蛋...少領一塊卡帶QQ 其實換一換蠻快的....就常找人互換QQ 我三月底那邊回來玩，一開始就丟了一堆糖果和幾顆圓柑球出去... 好像換了4x個洞吧，然後一些版友發的雙夢蛋餘也領， GTS也玩...(不過這不建議，很容易換到不要的普特，尤其無/單性別又換到普特....orz) 累積了一定的雙夢蛋種後就找板友互換， 換到現在雙夢好像只剩下20個左右洞了.... 這兩天晚上我也會繼續來發蛋餘 大大有需要也可以來領XD。愛心球可以換幾隻雙夢怪啊。印象中都換五隻起跳吧(?)  不確定 雙方談好就好?XD。看一些交易文有允許用圓柑球換4-6隻的(看人)。對提供球的玩家當然是換到越多越好XD。當然想換到越多越好 最近有收集雙夢的打算。可是全部的雙夢有25X隻 不知道要用多久。真的嗎 我目前是先想要利牙魚跟吼吼鯨的雙夢。雙夢記得全部是247隻。我記得有吼吼鯨的雙夢  利牙魚好像沒生  不過都不多XD。因為想生色違啦 兩隻進化都是粉紅色的><。太棒惹。奇怪？我在活動期間孵四顆蛋為何不能領？。有登錄pgl嗎。圓慶廣場點選參加後才孵蛋的......。（沒登錄PGL應該連參加都不行吧？）。沒登錄只用園慶也可以參加阿 只是事後只有400FC。孵完蛋後沒在期間內連上線更新?。我領到的是4000FC耶！。更新？！很有可能，我是最後兩天才孵的。。會不會是敷完後沒在點一次櫃台小姐更新?。愛愛球還好，對我來說最傷的是沒拿到五顆糖......=.=。我反而不在乎糖...比較想要球XD。養成打樹的習慣不會缺糖...全丟渡假地配廚房要100也蠻容。易。糖每天都有機會撿到 還好吧。請問一下，在領取網頁是要點哪一個呢？。http://i.imgur.com/LtVIpMX.jpg。先按左邊帳號 再選遊戲軟體登錄