https://www.youtube.com/watch?v=z5jFW3KH93g 中文解說版含賽後討論（小限量John） https://www.youtube.com/watch?v=AHEq6PuwIUgt=2758s 英文版 https://goo.gl/AhkSGV 八強隊伍詳細配置 這次冠亞是由日本人VS澳洲人 日本人的隊伍 流氓鱷 風妖精 鰭鰭 嘎啦嘎啦 鐵火輝夜 鳴鳴 澳洲人的隊伍 九尾 風速狗 烈咬陸鯊 禿鷹娜 蝶蝶 電束木 因此是一場FEE與ABD的對決 如果ABD勝出的話預測盤恐怕大暴死 我會省了很多P幣XD 最後由日本人2:1擊敗澳洲人 關於這次冠軍隊伍: 流氓鱷自2011後再次出現於WCS八強隊伍中，首次奪冠 風妖精初入WCS八強隊伍榜，一進榜就奪下冠軍 嘎啦嘎啦自2013後再次出現於WCS八強隊伍中，首次奪冠 鰭鰭、鐵火、鳴鳴都是SM才出現的新PM就不多提了 由上可見WCS又再次帶給大家一些驚喜 在季中、季後漸漸沒落的流氓鱷、嘎啦嘎啦、自然之力Z風妖精 最後居然奪下冠軍，應該讓很多VGC玩家始料未及 台灣選手方面 這次很可惜 迪歐跟豆弟在第二天的成績都是4勝3敗 差一點點就可以進top cut 最後感謝大家的活動參與及對VGC比賽的關心 : 獎勵 : 全 對：2000P（稅前）（優先猜中之一名板友獲得，其餘猜中者得500P） 恭喜jase0412神準預測獨得大獎 (已選擇P幣並發放) : 任意對二： 500P（稅前）（優先猜中之五名板友獲得，其餘猜中者得100P） 以下五位稅前500P(依序寄信詢問要P幣還PM) 推 supersun32 (選色違已發放) 推 gutsman (選色違已發放) 推 zzz122eee (500P已發放) 推 stefanngan (選色違已發放) 推 SBbenson (選色違已發放) 以下五位稅前100P(已發放) 推 beerly 推 bhdog 推 AdonicCloud 推 s678902003 推 TomatoFang 推 momopasta : 任意對一： 100P（稅前）（優先猜中之十名板友獲得） 以下十位稅前100P(已發放) 推 devil99574 推 s9451204 推 eric1022 推 alan78 推 a12349743 推 badkid620 推 JustWower 推 h04mp6286 推 fmptsr 推 fyxt : 不想要P幣可兌換色違PM福袋一份 : 皆為本人自產之野閃或蛋閃，只有三份，優先給全對者換取，其次為對二 想了解Pokemon本傳系列的 對戰 及 VGC官方比賽 知識 請在Pokemon板上搜尋 ˍ yuucomes 的文章及 Z 對戰小教室 關鍵字 Z 祝大家遊玩愉快(ω)o z φyuucomes ATK在八強一組都沒有XD 繼續加油XD 我今年沒什麼時間研究跟打比賽，R賽都沒空參加，希望明年有時間。FEE。世界大賽前以為狗鰭劍軸這種很穩的會占大多數。結果top cut隊伍都挺有自己想法的。XDDDDD 竟然真的中了。感謝大大。><中了！感謝悠來大大辦活動～統計名單也辛苦了～。收到了 感謝悠來大。前八的隊伍都讓人驚艷，很喜歡今年的規則。明年該預測自己的隊伍，然後自己想辦法打上去了(?。謝謝大大。收到了 感謝~。果然還是這樣比較有趣，比什麼神獸大亂鬥好多了(x。每個人都依照自己的想法組出多變的隊伍。希望18規也能繼續看到這麼有趣的比賽。感謝大大和中文對戰解說，辛苦了！。猜中了但是第11名Orz 感謝大大辦這個活動。感謝大大。感謝大大～。不過基本組合還是島神/火系/UB～。已收到了~~感謝。我覺得17規的問題是圖鑑範圍太小QAQ。17規變化很多吧 圖鑑範圍很廣的可以回顧一下16規。到後面都是那幾隻OP寵在跑(固蓋裂X袋)。16規綁神獸，17規圖鑑300隻把一些沒進化的還有一些不用。想就知道沒價值的扣掉其實數量不是很多。還有就是踩影就這樣消失了QQ。17規圖鑑小，但是meta範圍變大...。我要踩影啦QAQ。不過要跟15年比吧，不會跟16比。15在WCS的meta更小。QQ。17的變化真的比較多，WCS也跟之前的meta有些許差異。15不就粉筆陣的天下嗎。到八強幾乎都鏡像對決了。比較好奇哪些PM不用想就沒價值的 XD。貓鼬少啦，家門鳥二階啦，不是三階中的第一階不過就算。能裝輝石也不會有什麼用的，還有拳海參啦20大王啦沒什。麼梗好發揮的。不是說那幾隻沒用，是就比賽來說啦。對，而這種的在15規來說也一樣會被扣掉。不過無論如何，整場看下來17規就是比15規多樣一些。我只糾結在踩影啊QQ。現今比賽搶場地很重要 隊伍很難沒有島神