本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 另外提醒大家一下 徵求/贈送/交換文記得刪除~ 時間也過太快了吧= = 默默又到我的生日月了qq 。頭推。推。慢了XD。頸推。生日快樂（！。想問pgl那個報名是跟黑肉女說話就好了嗎@@?。謝謝~。如果是全球任務的話 只要有遊戲同步過後 跟電腦旁花圈女。報名就有了。我這不是來了嗎。推3月QQ。跟草裙姊姊說話就是報名嚕!。遇到色違Ｂ了 (′‧ω‧‵)。先生日快樂~~。耶比。生日快樂。2月過好快QQ。三月過了 四月不遠了。ya。快過年了！。Ya終於換到配布火焰鳥，孵蛋好夥伴可以換人惹<3。生日快樂～生日剛過忘了來板上發獎品嗚嗚。孵蛋好夥伴怎不選霸氣的VC產色違火焰鳥呢(誤。板主生日快樂。大家快樂。稍微查了一下AR的亂數 有看沒有懂 而且好像要NDS  QQ。我只想挑性格而已呀 orz。超夢MEGA石！！。http://i.imgur.com/RB0WgBQ.jpg。M2DESCENT。還沒說可以拿到什麼時候。從哪得到的消息@@?。https://goo.gl/kOcEl4。竟然XDDD。http://tinyurl.com/zqeax9a  GF拍廣告拍上癮了(?。希望那些廣告都可以變配布XD。我是看時拉比網看到的。http://tinyurl.com/zuxev2o  黑色鳴鳴也有詳細了。還好不是夢特(?。希望有人代買版有人開代領XDD。黑色鳴鳴 <3。乾一定要換到鳴鳴 不敢等到最後一刻等人大放送XD。感謝情報，終於能讓地下街色違超夢mega。超夢mega石台規美規可以換嗎？。序號到5/31 要搶還很久(?。好像只有日規。想到去年最後一刻在板上撿到一隻沙奈朵回家QQQ。反正超夢石是共通序號 試試看不就知道了。有鳥鳥可以抽耶~~~。終於可以拿鳴鳴來對戰了>< 新手時太笨不知道要挑個性。有鳴鳴序號的話拿來刷覺醒。鳴鳴需要機和卡帶在現場嗎。看你去哪家店 這次領取方法比較多樣化。徵序號，願意賣身(x。徵色違鳴鳴序號，用vc夢幻的序號換。等發了之後。騎拉帝納冷靜有搞頭ㄇ -速+特攻。夢幻序號已經過期了吧？。到三月底啊?。夢幻序號兌換期限是三月底。第一次打起精神要練努力值 結果發現我的病毒寵被我放生了。我這有多的病毒寵 還需要嗎？。可以嗎？謝謝你 我的FC 2810-1735-3821/ANung 麻煩妳了。可以啊XD 反正也是放著。2380-7039-2733 サクラ。莫恩是你的好朋友。莫恩是誰?。渡假地。感謝你 剛剛花兩天才弄完一組 現在想練快一點試試看。不客氣 : )。請問一下換主機之後圓慶廣場每日抽獎都沒更新是正常。情形嗎？圓慶票也都沒辦法領QQ。是阿 因為換主機。問一下 全球任務只要有去圓慶廣場登記就好了嗎。登記完之後我就算活動期間完全不去打對戰樹也OK?。應該是加入PGL後再確認活動的視窗就會自動登入吧。多打對戰樹拿3BP會多拿幾顆糖果的樣子 可以多少打一下。所以有方法解決圓慶廣場的問題嗎QQ 先謝過大大了。那個會不會像是改主機時間一樣會有懲罰時間 24小時的樣子。已經換主機超過24小時了說 只好再等等...。我之前換主機等了48喔。謝謝K大 那我繼續等 是說到底為什麼要懲罰= =。樓上記得找我領蓋諾喔XD 先睡了。超夢mega石試過了 美版可以領。懲罰是因為換主機相當於買二手片的意思。贈送文也要刪除嗎QQQ？。交換數量未滿六隻才需要刪文阿 不是嗎?。原來是這樣XD 了解~~~3Q。徵愛心球膽小四遺傳皮丘 0A高V佳。籌碼：金冠。到現在都還沒抽中金冠過XD。要抽金冠刷的比較容易。金冠中三個了XD 不過最近都沒再抽 幾乎都是換來的XD。這禮拜挖到兩個，但是我覺得銀冠比較好用。https://goo.gl/xYSHr9   一直NG XD。GTS到了。把同步寵全換成沙奈朵了XD。樓上，這樣自殺的時候不會很難過嗎，而且很不方便 XD。還好吧波尼還算方便啊XD。對啊我都去波尼自殺。養一群後宮然後再讓她們自殺。這是哪來的帝王哲學XDDD。名符其實殺奈朵   那如果換成偽娘會不會沒那麼心痛。的確因為懶有幾隻是偽娘XD。新手想請問一下 參加了大賽有打了三場以上 請問要怎。麼拿參加獎呢?。之後會發序號。度假地是不是又發生131事件了？。沒吧 果樹還是沒收成。我蛋都孵好了 掉了超多糖 只有三棵樹沒好。彼得人167你也來玩了。皮丘色違出來惹 可愛。不要進化會悲劇XD。耶刷了好幾天打了數十場終於有醒火蝶蝶了 (lag超久)。愛心球嗎XD。我覺得焦糖雷丘很可愛啊XD。3顆甜蜜球暖開次數170 5顆160次 6顆40次 還沒抓到XD。焦糖雷丘不錯啊XDD。覺得曬太黑。阿羅拉的特色啊(X。阿羅拉九尾洗個醒地會比較好嗎?。沒必要吧 醒地你能打死的應該不多。九尾攻擊力不高，而且格子很滿，應該不需要醒力。我覺得焦糖雷丘還不錯，配藍眼睛萌萌的。今天有三次打到這樣  http://i.imgur.com/8UoNHox.jpg。老實說還蠻痛苦的 為什麼對面都不投降啊...。最後我都贏了啊...。今天試打輝夜護航艦隊 勝率還不錯 就是遇到坦怪。最後都會變成輝夜跟 多邊2 or 海兔 的單挑對決。磨到最後有100%都是輝夜贏 只是對面不投降很拖時間。http://imgur.com/a/631Mf   黃金貝XD。有沒有人願意幫我進化醜醜魚，獎勵是對象醜醜魚帶糖果。我玩一個多月了啦。看來時間太晚沒什麼人的樣子QQ。遇到色違Ｘ了 (′‧ω‧‵)。請問VC黃版可以在同一個記錄內抓到多隻夢幻嗎。如果你是問飛天法的話，是可以的。liuba你還需要幫忙進化嗎?我可以幫忙。L大有需要的話站內信我。徵求大大幫通信進化飛天螳螂，為表感謝贈送銀冠～～。樓上要不要和我交換，我剛好也有要進化的。好哇 真巧XD。超夢mega時的序號出來了~~~~。前面有人po過了XD。可是我沒有超夢......。GTS啊XD。我有gts換到的 你要嘛XD。那不是隨便丟個球種蛋餘都換的到的東西嗎。徵求一隻0速煤炭龜，籌碼站內信！謝謝。出)PPmax*1 糖果*5 BP合計240等值道具 以上一組一起出。求)先機球波加曼 無遺傳 普特可。忍不住尖叫一下捉到治癒球UB水母啦！。請問接受超夢mega石的時候wifi斷線，有補救方法嗎QQ。好像沒救ˊ_>ˋ。恭喜XD洗幾顆R。八顆就入袋啦哈哈哈還好我不在意個體那些，球種對就好。恭喜F大。奇蹟到一隻紅球鯉魚王XD。廣島鯉魚王嗎 那個還不錯。我也不知道耶 親名是ポケセン。暱稱寫ひろしま的就是。少數可以奇蹟或GTS的紅球怪之一。對的 叫那個名字XD。還會快樂時光。對 會歡樂時光。鐵火根本就是gts的代幣吧 什麼都換的到。請問我要練冰穿山王，攻擊速度努力值都配完了。請問他的血量需不需要16n-1?另外如果想要坦一點努力值。丟HP是不是效益最好？謝謝。孵了十箱亞軍蛙終於出閃而且還6V結果普特。我的命好苦啊。棄蛋看看？。讀檔看看前後蛋位有沒有救。瑪機雅娜可以拿來交換嗎?。瑪機雅娜不行。我是說GTS不行，FC交換可以。天啊...自然之力z對惡系也無效 太恐怖了吧。本質是變化招+惡戲心吧。我在一般的連線交換有路人用瑪姬跟我換了拉蒂亞斯。雖然只是代幣等級拉蒂亞斯不過沒想到會有人想換。我想問一下 感染病毒放到渡假區可以再讓遊玩時間減半嗎?。有大大可以幫忙通信進化嗎?。FC:0362-1603-5583。日版。感染病毒放度假區不會加速 要掛機無病毒就好了。請問大家的交換籌碼為什麼都只提銀冠金冠不是更好。嗎。速度/攻擊 不一定要滿啊。因為如果是空間怪要求0速的 金冠反而B>Z。只用過金冠在紅球鯉魚王上XD。暸解了 謝謝^^。請問主機調時間會影響跟PGL同步嗎?最近都同步不了。我倒是對戰狂斷線…… 救命啊。非親名內斂鐵火想換爽朗紙劍玩玩看 意者站內XD。普特夢球多邊獸有人有興趣?   昨天孵了一堆 0攻的個體。昨天發雙夢多邊  馬上秒殺  還有剩下一堆普特內斂的0.0。回台灣度假都沒碰遊戲 鰭鰭現在這麼熱門?。雙夢多邊太稀有了 GTS也搜不到QQ。徵求夢特瑪沙那和土龍弟弟  V數個性都隨便 用兩糖換。GTS到夢球土地雲XD。也想要AR三雲啊~~。徵一隻爽朗紙御劍 GTS來源也可以。毽子草的接班人是布魯嗎  http://tinyurl.com/hx9lo53。半個月從0換完阿羅拉300隻圖鑑。迷你冰越來越難換了。愛心球迷你冰放了幾小時還在。我現在只想問代歐要掛什麼才能換到啊…91島神日月神都換。不到QQ。代歐我是猜跟G6不一樣 又被官方當幻獸鎖起來了 不能傳。狩獵球種說不定有機會?。直接搜代歐 0人上傳 所以我才這樣猜 大概根本不能上。應該鎖上傳 gts沒看過。QQ 下次來版上徵看看好了。UB沙丘娃爽換一堆神獸。Gts到一隻vc膽小超夢 XD。我的是卡標膽小超夢XD。目前缺VC固執沒換到XD。大力士5V瑪莉路，結果缺的那項不是HP就是攻擊5555。徵求一隻夢特木棉球，籌碼為BP道具或銀冠任選一個，謝謝。樓上我有友友球膽小夢特5V錯項木棉球。樓上收信!。GTS到一隻膽小醒冰3V電木(沉思。如果ID是390968的話 可能是我之前誤把我洗好換出去的。QQ。幫樓上QQ。去城堡看就知道~。ID156626(望。那..留著爬樹吧(?。本來就保3V 醒冰其實不難洗。保3V的飛岩才是血尿XDDD。我只是想表達這隻看起來不像改的XD。有人現在可以幫我通訊進化嗎～報酬糖果1顆。現在沒人拿獨角蟲，我幫你吧～。謝謝！我站內你～。第一次打對戰樹 紙御劍好威啊。其實用看得也不準 因為改是可以改的真假難辨。所以像不像其實沒有意義。親身合法取得>>通過檢查機制>>看得出可能或根本有改。基本上現在要改 都在能通過檢查機制水準以上。繼續徵求速度球捲捲耳0.0 剩這個球種就收齊柑果捲捲耳了QQ。有誰有的可以站內~  籌碼可談 3:1換。話說我覺得素肚球不是很好用 比較喜歡等級球 XD。素肚球我也想要一個。被那個裝感覺很可憐。試著自己組單打爬樹隊...傷害不夠的感覺(滾。http://i.imgur.com/dwT4Mx7.jpg。輪改獸可能性www。沒看到那顆球都覺得還好XD。可以領上次大會的mega石啦。等維修等好久 總算。100的膽小蟲  這惡意滿滿阿XDDDD。我有交換到20幾等的大師球拉達。大師球無法遺傳 野生沒有6v 要欺騙自己不是改的都有。難度XD。你可以看一下親名是不是Auslove.tv 是的話就是改獸X。D。網路大會mega石 是會在信箱收到序號嗎？。登入pgl點公告的コチラ。上次有人發教學文 可以搜一下。親名是PKSM。這要相信要超越信仰了吧...ＸＤＤ。我把他封印到銀行裡了XD。PKSM也奇跡過幾次XD。這一定是人家已經不小心放上去的 用啦用啦(喂。PKSM是.....那個我不能說。一個黑魔法道具的名字(我還是說了。查到了 謝謝大家。徵求一星寶可夢帳篷 籌碼隨意 站內信。聽說狩獵球解禁可以傳了?  http://tinyurl.com/hy8ryvq。色違鳴鳴還一陣子才開就一堆人在徵。我也好想要啊~~。我也想要XD。剛剛用流氓熊貓換到狩獵圓絲蛛 應該是解禁了？。假如孵出色違從開機那顆還是色違嗎。是喔。紅線和國孵等條件不動的話。還有性別比沒有變動的話 有比例的和全公全母無性別差1蛋。位。今天怎麼那麼多人徵鳴鳴 還高價徵。一個尬廣跟上的概念吧(？。現在喊到迪安西了，還有人要加嗎？迪安西一次，迪安西。兩次。可以以量取勝嗎？(看倉庫堆積的UB島神。狩獵求解禁是今天嗎？那我上個月之前換到的鐵甲犀牛。可可多拉是改獸!?。那些本來就正常沒擋。想徵等級球膽小蟲 可以用其他柑果的膽小蟲換。或是銀冠/糖果/BP道具 意者站內。普特友友球圓陸鯊色違不知能否徵到黑鳴鳴0.0只有這個籌碼。那麼狩獵球解禁是指特定PM嗎?還是有其他意思?。特定幾隻無法正常交換。應該是特定吧？之前發狩獵波波沒問題呀。了解了 感謝。http://i.imgur.com/Y1lB0yu.jpg  惡意滿滿。壞透了XD。是說板主有要調降登入限制了嗎。好的，我們來討論一下！謝謝提醒。還有大師文也可以開放了吧 一直有個分類不能用 怪怪的。對齁 看一陣子板想說少了什麼 原來是大師文！。徵求文剛開始價喊好高啊不敢徵XD。各位請問一下最近打算重玩綠寶石但我時間已經停止了。在一開始調到退潮的時間之後能進去淺灘洞窟抓雪童子嗎？。我只有一隻2V色違百變怪可以當籌碼 籌碼等級不能比啊。被咩嘎巨金怪滅團...跑不贏(陰影。想請問特攻鬼劍帶影襲的用意 是配合保險還有。劍型態的攻擊嗎？ 需要投資努力去A項嗎？。*劍型態的高攻擊種族值。http://i.imgur.com/d8coQb7.jpg。最後生了粉色萌虻~ 還有不曉得會不會用到的醒冰XDD。握有色違卡噗嗚嗚序號根本人生勝利組（誤。抱o大大腿XD。上次去日本是7年前的事情了......好想要色違卡璞。公告交易區的籌碼都好高QQ。籌碼都好高+1 覺得自己沒有機會換到了QAQ。等等看海外有沒有機會配佈。籌碼都好高喔QQ 我還是等看看有沒有蝶蝶吧 只有一組。等看有沒機會大放送  之前夢幻和鯉魚王就拿了好多 XD。圓柑球QQ。趕快跳球坑就有籌碼能換了XD。跳球坑用球種換+1。球坑能換的有限啊，比較吸引人的還是配布換配布、色違。是說 圓柑坑一種是250隻 我應該沒算錯吧？。覺得如果有個住日本的朋友該有多好 Orz。我已經在考慮要不要再買一遊戲拿配佈..。雖然還是會先等看看好心人。已經有日月兩版了 不會想再買一次遊戲QQ。有個住日本的朋友，買ns也不會那麼崩潰了。我只有日版 不過朋友有月版可以交換東西還是英文版本。沒有籌碼還有一日生活圈大法啊。只能等開放後試試看了w。一日生活圈大法還不如再買一片吧…XD。弱弱的問一下 一日生活圈是?。就是一天日本來回。日旅版很多神人XD 一天來回喝牛奶 看棒球...都有。喝牛奶也太強XD。一日生活圈大法還有配布蛋可以領。和牛奶那個記得是去北海道?。一日生活圈要多少錢啊QQ。機票便宜點應該5000有找吧XD。其實一日生活圈重點是會很累 周末再加請個一天假比較。好 花費一般上班族都還ok。目前最短也是兩天一夜而已XD。我也有規劃要去日本路跑呢 希望能抽中 XD。籌碼漲到兩隻幻獸了……。新手沒籌碼(¯─¯ﴩ。終於成功弄出色違夢幻啦 我好興奮啊。有人出3夢幻了欸...XDDD。之前代領太多隻了，順便清掉　(ry。猛猛的XD。徵求4v0速 百變怪 籌碼可以談 站內信。話說有個7:1母夢特缺特攻 該孵什麼呢XD。目前想到是夢球粉紅水曜魚。同事剛好要去日本、太爽啦！。不然我就要再買一片了 QQ。x噴 大竺葵 火焰雞。火焰雞好像也不錯 還沒用遺傳XD。水水獺 伊布。不弄波克比嗎(？。波克比好像差異不大XD。差在底下多顆星星(x。真的不想讓水躍魚進化。不想讓水躍魚進化+1。看穿一切的沼躍魚很可愛R。看穿一切wwwwwwww。7:1母的不是首推伊布或藤藤蛇嗎XD 其他公的沒差。夢幻也行ﴠ我藍寶石有5隻…全出‼(大誤。我會孵小火狐啦 口愛。生出對項+想要的個性+對的特性 真的好難www。因為這隻缺特攻 火伊布、葉伊布都有色違了XD。個性可以綁R。個性可以綁 v數可以吃銀冠 需要的只有特性。物攻火狐狸用抓抓戰鬥 這麼萌不考慮嗎。還有性別XD。想徵求一隻夢特妙蛙種子當蛋種。玩特攻路卡利歐如何?。看錯是缺特攻 剛好玩路卡利歐?。好像不錯耶 還不用等mega石XD。特攻路卡也能m啊。喔喔我看錯了。把色違母大嘴孵出來了 偽娘可以退位了。qazs1023我有雙夢妙蛙種子喔 你還需要嗎?。幹 我意外生到一隻色違雙夢公妙蛙種子 我第一隻生出來的。完全看不出來是色違。恭喜樓上意外 XD。可以拿來參加關都x阿羅拉。究竟要研究一下怎麼變成母的還是留著就好。還沒開金花XD。糟糕我忘記有沒有存檔了啦 不過有確定是在5顆蛋內無棄蛋。嗚嗚~  我還在拚色違大嘴娃。我生兩隻大嘴娃只是因為第一隻蹦出來是男生。XD。剪掉就好了(X。我是用妙蛙和百變怪生的 換成伊布跟百變怪這樣生的出色違。嗎?不過有點抖 不知道是不是真的會這樣。理論上是可以ㄉ。重開發現蛋位是在上一個不同公母生蛋的存檔 死馬當活馬醫。有GG也可以  我就是要色違大嘴娃0w0。生不出來就當生經驗的好了......。道具一樣 應該可以。我剛也是鯉魚王+百變換成大嘴+百變。7:1公母有推薦哪一種色違嗎?伊布還沒決定生哪一種。月布XD。發現沒有公的夢特外來種伊布......這樣擺母的生的出來嗎?。原本的妙蛙種子是公的。可以。另外想再問一下 丟進去飼育屋的順序有差嗎?。沒有。好久沒發蛋餘了 用什麼代幣好啊XD。萬年小約克?。之前好像也是它。至底好像選妃喔 好多東西能換QQ。改生路卡利歐好了 試試看再說。用徵的果然快 有人要幫我把ub坑補完了(懶。成功了！生出速度球色違利歐路了！洗隻母的看看......。UB普特四遺單卵有沒有人要啊…在想要放生還是發一發...。http://i.imgur.com/DvGYMsV.jpg。棄一顆蛋後拿到色違對項母利歐路，爽。讚喔。話說奇蹟到黑烈空...。路卡利歐就改用公的啊。反差萌?。wcs就是17規。奇蹟到5V米你龍，賺。而且還有3遺傳。我孵色違都是直接孵，色違蛋法感覺好麻煩XD。邊轉邊看實況，然後就一堆蛋餘。水君那種的神獸保底3V  是哪代開始阿? 剛剛GTS換到一隻。都是普普通通的水君Otz。好像是5。打聯盟遇到小屁孩QQ 四天王又放水。不負責任 XD。小屁孩錢少等級低XD。原來是五代QQ。神獸保3V是六代開始。只是五代以前亂數簡單很多 那之前的高玩都亂數刷5V+。六代開始亂數複雜許多 但是神獸保3V所以就也還好。會清除濃霧的飄飄球 有人有興趣嗎。利歐路普轉夢整個血尿 親密度進化又要白天 還要生一隻母。夢orz。飄飄球是雙夢嗎? ww。冠軍保衛戰可以SL洗對手啊。想要飄飄球(舉手。回去打聯盟第二次遇到哈烏 第三次遇到中二哥。網路大賽可以報名囉～。感謝告知 差點忘記XD。這次報名有獎勵嗎。報名當炮灰 還是先乖乖生蛋。大比鳥大鋼蛇mega石。推推。噓噓。再推推XD。平衡。推。再平衡。馬利克:本集卡奇顏藝給十分。開打後才會鎖隊伍，先報名不會有壞處。哦哦 下集終於是瑪奧回了。啊忘了看XD。我隊伍上次網路大賽被鎖到現在還不會解鎖QQ。再去對戰地點->網路大賽就解鎖了吧。謝04大 等等回家試試看...。這次的閃閃女子隊還沒組好。湊齊色違母龜花猩了XD。平衡打擊。路卡利歐醒冰好難生啊......。清除白霧限定白金珍鑽版有，上傳就夠煩了，雙夢給提議者。弄。路卡利歐要醒冰幹嘛？？。玩一隻特攻型的看看 反正也是亂玩。可是醒冰不會比適應力屬修好吧，路卡又不是很缺打擊面。徵幫忙通信進化2隻 酬勞友友球可拉可拉附糖果 站內信。色違愛心球母固執對項4遺傳威嚇大嘴娃出來了～。4遺是哪4ㄚ。我的母大嘴娃還有老公喔 嘻嘻。羨慕QQ 我好像把色違大嘴娃改成沙奈朵了XD。突襲火冰雷牙 不過應該還是先拿來徵幻獸好了XD。我剛剛也是想要醒地沙奈朵還是大嘴娃XD。當然是沙奈朵  差異比較大XD。我當初在reddit用怪力徵了一些幻獸XD。徵不到真的考慮去了XD。因為才剛生一隻醒火的XD。天啊 好想要商店球夢特化石寶可夢和勇士鱸魚。當然除了一般球之外的 XD。勇士鱸魚不是有g6和夢球母就能g7自產?。阿 因為型態遺傳吧 還好當初G6都慢慢換齊了。可惡 不要再刺激我了  我的色違大嘴娃還沒生出來QQ。拚色違大嘴娃+1  萌萌噠!。超級幸運的結果是3個高級球+樹果汁ww。抽獎嗎 我習慣了XD 也才一次神奇軟糖。超級幸運可以洗啊，雖然我已經懶得洗。大概是吧? 爬你的文有看到 顏色會遺傳母方 XD。跪求耿鬼大找時間交換收藏 ww。看過你的表格了 我目前應該只有辦法蒐集探探鼠。因為有BW2隱藏洞穴 其他真的只能徵求了 XD。跪求有商店球夢特化石之類的大大分享 otz。回去翻了一下夢森發現沒有化石存貨 可惜。當年怎麼會想到這些球種變這麼值錢orz。因為不知道後來可以遺傳球種 覺得沒價被丟棄了吧 XD。所以後來就只剩原本G5就有收集球種的玩家擁有了。當年怎麼會知道球種能遺傳 夢特性能公的遺傳。這些設定五代都沒有 夢世界又在六代一出就關。所以這告訴我們 寧可爆倉多留也不要遺憾? ww。大多進去夢世界都是夢球一扔就閃人了ww。是啊 現在一些鬼東西真的寧願多留起來 反正銀行很大。無法想像 瘋狂收集僻好的話 大概連銀行都要開好幾個。所以我只想收幾個系列就好 XD。我留了好幾隻不同性格的小星雲和稜鏡 賭之後有梗。圓柑球究極球種現在也是能留就留。天曉得以後的版本還能不能入手。圓柑球那種鬼一樣的坑我目前沒打算收集 XD。不過有時間會來嚐試一下刷連鎖圓柑夢特。像那甚麼肯泰羅的 我都遇到邊緣人找幫手失敗 orz。不過究極球後代應該會復刻 不然八代資料片的異獸...。搞不好就像圓柑一樣了。看看ORAS 後代的資料片神獸量大概會恐怖得多。按照每一世代都有各自特點來看 一定會絕版或變少 ww。覺得不至於絕版 但變少大概不可避。起碼不會像現在可以無限拿。或許G4復刻就會神獸大放送也說不定。七代最後一個版本大概就會大放送了。日月完全沒有Z以外的舊神獸 其他神獸要分配下去...。看了Z還想一下是誰... ww。話說日月現在來看 感覺好像是包含了原本可能要做的Z。版的內容齁? ww 不過也因為這樣 到底會不會有伏筆呢。讓我們拭目以待資料片或G7新作。好歹是堂堂G6的第三神獸 竟然淪落跑龍套角色 QQ。如果沒有異獸 劇情或任務發究極球很奇怪。我覺得可能會只發一顆或只有活動才能取得。就再做一系列新的究極異獸呀?。不然NPC送一顆很難丟中PM的球 這樣很奇怪。出新異獸還滿有可能的~。或者 出個劇情觸發傳送到異獸的領域 給你球去抓。可能一隻然後非主線非必抓 (?。恩恩 方法很多 可以限量又不會不給你 XD。捕獲率調3 給你5顆球之類 (X。就讓你只能在抓異獸時使用UB球 抓完後就沒了。然後就出現大量廢人拿圓柑球丟 (欸。Z蛇至少動畫很活躍啦，看看那位攝影師...。還好啦 g6只有母的能遺傳球種 所以公的我都塞銀行。巢穴百合跟潛水菊石吧？。還有巢穴羽蟲跟潛水化石盔 剩下都夢球。2v多邊+5v0s百變竟然在第十顆出5v0s 好好笑XD。g大可以用其他球種跟您換嗎？><。怎麼突然開始有人要收化石坑了@@ 之前都沒人。我探探鼠也齊了耶 最難的球坑我已經都補完了@@。想徵夢球or愛心普特固執鐵啞鈴 遇到色違手邊只有夢特...。可用銀冠或糖果數個換QQ～。可以拒蛋看看。拒兩個了XD 想說同時問問看哈哈。只有UB普XD。啊啊想想還是先不徵先生別的好啦哈哈白色啞鈴等下次XD。我好像有。不過我不確定XD。夢球愛心球我都有。還不是看了你那篇文章 (指  害我也想來收集了 ww。日月能換到會大地之力的單頭龍嗎?想練QQ。銀行開了應該可以 我好像有大地之力三首龍 還沒試著遺。傳就是了。J大願意交易嗎XD。我晚點生 好了 先看看有沒有母單首龍XD。我生好了 再站內我跟我拿～。這樣啊ww 不過我球坑幾乎都收完或預定了 還是你有5星。什麼的可以介紹呢。謝謝J大 居然還是內斂  感動QQ。因為個性剛好是內斂XD。誠徵愛心球滴珠 籌碼：銀冠糖果、5v0s夢球普特多邊。話說j大的tsv在不遠的2000有色違 需要幫你留嗎XD。隨機項是A0喔～。k大的是2005沒錯吧 也是2000多有一顆。1:1母夢特缺H項。J大站內我站內你詳細一點好了。那個...有人可以送我一隻特殊球種醜醜魚嗎。我可以給你XD 愛心球的。k大謝謝~ 你要重量球小拳石 還是 船錨 報驗龜?。沒什麼好東西qq  不好意思。3153 3608 8143 我的fc~。烏龜好了 沒關係啦 3411-5000-2609。已加囉 謝謝!。你叫什麼名字 我邀請ㄋ。日文的葛雷斯  請稍等。謝謝ㄛ。謝謝!!。這...給6v也太貴重了吧!! 謝謝k大!。之前生的蛋餘XDD。GTS到一隻CHS從芳緣地區來的炎帝。可是中文版不是G7才有嗎。是ㄉ沒錯你猜對了。原來是有黑暗之力的啊    第一次遇到  先留著收藏好了w。jase大的TSV在我這邊有點遙遠lol。@t9242003 其他球種是指非夢球化石？。不是耶 是其他的園柑 UB 雙夢 商店球種 化石部分只有雙。夢。耿鬼大說的5星是指園慶設施嗎？ 我也想換商店化石XD。想問問大大們，vc神獸想傳送到日月 有辦法洗個性嗎？。經驗值決定性格。阿 話說來徵一隻6U或60百變怪好了 G6佳 籌碼可談。亂數的 XD。In大 請問經驗值決定個性的意思是？。樓上參考一下這篇討論串。https://goo.gl/s8qRn1。跪謝z大！。請問銀行裡的全國圖鑑有沒有中文翻譯，另外能旋轉看pm。全身嗎？謝謝。有翻譯 但是沒有3D全身 只有2D圖。還在想辦法活用61百變怪。我現在只收第七世代新增夢特性。柑果球種佳 不過沒差。有誰可以給我一隻垃垃藻嗎？剛好沒有他的版本…。4828-8513-7978。VC調性格 可以用培育屋。@ADYex: 你是要G7的嗎。我只是要弄遺傳招。剛剛在GTS換到了，謝謝 XD。推文完馬上想到可以用GTS XD。ok。gh大已站內您。是的 我只有五星廚房而已  不知收啥來收這個好了。兩個設施換任意指定96種化石 請在底下留言別站內(爆了。兩個設施換96種化石？沒有多打字嗎(驚恐。（‵・ω・′）..忘了加"之一"。5星黑狩獵廚房/5星黑大夢想家/想換豪華夢特盾甲龍和潛。水夢特頭蓋龍。那再加5星豐園帳蓬和5星金狩獵寶藏。第一個那個是黑狩獵寶藏打錯了。請問這樣夠換那兩隻嗎？。OK 我檢查一下庫存 有些母種借朋友了 等我上銀行看看。ok 不過我要晚上才能換方便嗎？。有 這兩隻都有 我也要到G6生一下 暫時約晚上十點吧。ok 1478-8102-7038/sun。我想想要在哪一片加這些設施 晚點再決定FC好了@@。ok。銷不掉的波加曼求認領…放生好累Orz。大嘴娃開獎囉~請得獎者聯絡我吧~~~~~。Always分母～。夢球跟UB球現貨消不出去啊…(滾動。日本又多了震災捐款皮卡丘配布 台灣好像不能QQ。捐。沒抽到大嘴娃 可惜。我果然又是分母QQ。要有日本戶頭才能捐 也可以捐t-point的點數。跟去年差不多 特色是牽手等特殊招（？。http://i.imgur.com/KdWSREd.jpg。那台灣是要用tpoint嗎。台灣有t-point嗎? 我也不知道 有的話跟yahoo-jp連動。看看。巴哈有人用渣打卡成功耶。一個課金領配部的概念。別這樣說 捐款是做好事 領個皮神只是做紀念。謝謝G大 等等來研究看看。皮卡丘的配布真的好多XD。開個玩笑啦 去年也有過這樣的配步嗎?。其實我也是開玩笑(?  去年也有哦 差不多。結果我用台灣的信用卡也可以捐XD。可以用郵局VISA金融卡嗎?。我現在沒辦法用電腦，所以要等一陣子喔。ok。對戰樹被電腦的連續地裂KO 電腦的地裂是100%命中嗎(翻車。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 (翻桌。從推特搜尋到有人送皮卡序號 感恩(*T^T*)。地址可以亂填嗎。隨便填家Lawson地址(誤。1糖徵求非商店球內斂拉普拉斯（遺傳冷凍乾燥）。麻煩站內我謝謝。我填日本轉送的地址XDD。靠VC黃一口氣弄了好幾隻夢幻出來  可是夢幻可以幹嘛啊=。=。夢幻就高級同步寵 以及g6工具寵。可以讓我照顧ㄛ。為什麼可以一次弄好幾隻？重完可以抓嗎?。那就把所有性格都弄出來好了 同步刀背麻痺一次滿足。靠黑魔法弄的 板上a色違夢幻。有人會需要膽小利歐路玩特攻型嗎?夢特全部約50隻。https://goo.gl/w2mxLF。我vc配布夢幻是在228領的 弄成跟我家貓一樣生日XD。性格選淘氣。夢幻萌萌。我拿之前HGSS的鳳王拿去GTS鳳王。不過換到的這隻出生地是不是怪怪的啊。http://i.imgur.com/13pstCh.jpg。夢夢球特。ar產的 很正常呀。路卡利歐特攻型配夢特幹嘛？。等等麻煩t92大加這組 2767 2557 4252 ジブリール。我想說黑白不是抓不到鳳王@@原來有AR搜尋器這東西。拿到配布皮卡丘了 辦yahoo japan用花旗visa付OK。我也是花旗 等等試試XD。應該是因為性格錯被丟出來的 ar不能洗性格QQ。耿鬼大現在方便嗎？。可 已在線上恭候。我現在放的是5星黑狩獵。在廣場了 您遊戲內名稱就是上面那個嗎？。至少是不加不減的性格XD。ok 我先把化石換給你吧 等等要等我換一下設施 第一次。用@@。ok 您買好後再跟我說我再換。哦哦 我突然想到我好像該先準備6000fc對不對orz。今天先換兩個方便嗎 下次領全球項目的fc後再換orz。XD。我買好了 可以麻煩換下個囉。可以呀 第一棟1500fc 同樣的第二棟3000fc。換成帳蓬了 可以多刷fc。快有4000fc了XD。感謝 第二棟也買好了 不過fc也噴完了QQ。過幾天再聯絡您QQ。有了帳篷和無限對話法和時間很容易拿到很多fc的。ok呀。我之前根本沒認真玩園慶w 都跑去收集商球御三家 感謝。AR蒐尋器可是芭內特博士負責的呢wwww。基礎設施刷完後FC靠活動的4000就可以吃很久了。有人要拿基拉祈跟朋友換寵物 lv5 初訓タナバタ(片假)。是紅球..可是我怎麼查不到有這隻的配信(?。雪拉比網 親名是タナバタ的有10隻。是有一個經典獎章啦...。我看看雪拉比網喔!。其中有三隻是配布球 LV5。google一下資料很多啊...。查配布 請不要用百科 除非查港任配的。我以為百科很齊全XD。新手問~請問六代被蓋掉的遺傳招 傳到七代後還能回憶嗎?。六代出生的遺傳招 在六代被蓋掉 可以在七代回憶。看到粉紅蒂安希tretta 好想敗一個喔 雖然我沒玩QQ。為了蒂安希多跳一坑呀XD。圓慶我也現在才在衝 orz。可是好難取得FC。大家店舖都放哪些呢?。另外gh大有希望哪些乾果夢特嗎? 我抓看看 XD。小弟我非洲裔 連鎖目前都沒成功夢特過 囧。看哪天比較有空來發個蛋餘積人品好了 QQ。另外化石商店球夢特 也可以考慮租借 XD。圓慶就占卜到廣場兩倍的時候刷一刷就好了。有兩間帳篷就很好刷fc了。就配色好看的就好 我沒在收全球種。好 那就繼續以速度球夢特肯泰羅為目標 orz。不過常常以為配色是對的 結果抓到後感覺有落差 XD。是道具顯示本來就不太一樣 還是我眼睛有問題了XD。只要我有的 看您要哪隻都可以選。有點不一樣。縮圖跟實際球丟出去有差XD。雪拉比網貼出智皮卡的消息 看來6種帽子需要買6張票w。果然是電影嗎XD。怕的是6張就可以六種都拿到嗎XD。6張票..><。還有攜帶z石 應該是智皮Z。看起來是在不同時間輸入序號 就會拿到不同帽子的皮卡。在臺灣上映時不曉得會怎麼玩呢XD。台灣感覺就只有一種吧？ 阿爾悲劇。就算台灣有6種我還是拿隨便一隻好了0.0。想用月亮球抓月神是很M又很沒意義的事情嗎QQ。不會啊 支持你。很簡單吧XD。甜蜜球蝶蝶才是。XDD 甜蜜球蝶蝶呈現半放棄的狀態。我現在暖開412次 還沒成功 最近的80次是單場6顆 不。過我是因為要醒火才那麼久XD。遇到色違Ｐ了(′・ω・‵)。澳洲比賽太狂了吧 只用5隻PM還挺到Final...。請問能力值都是直接進位嗎 ex:31速+速圍=47速?。喔喔自己找到了 無條件捨去Kappa。剛用等級球半小時內嚴選完日神的路過。日月神好像捕獲率很高 我也抓了一隻月亮球跟紀念球。的Xd。同步三次哞哞性格都失敗是怎樣QQ。還好啦 昨天用夢特海獺球生蛋種 連續5隻都普特。有誰5星大夢想店主是女菁英的嗎~。比我預想難徵 有的大大求站內QQ。把不要的蛋種扔去奇蹟交換就換了好多蛋種回來。餵吼鯨王吃寶可豆好可怕，我覺得我的手指會被吃掉wwwww。滿箱子的蚊子蟑螂電木水母該怎麼處理啊…。拿來版上發送 或是奇蹟掉。拿拖鞋打死。留個各5~6之然後開始換島神阿XD。交換不同性格的看看。好喔 感謝。挖靠...奇蹟到帶著大師球的木木梟。雙夢母利歐路GTS到6V雙夢4遺傳捲捲耳 有這麼廉價?。突然發現色違捲耳兔好漂亮 該生了......。差不多吧…7:1公母比vs6v。因為GTS看不到資訊 只是沒想到會換一隻6V的給我。請問kenneth大是在共享TSV，然後孵對方的蛋這樣?。算是吧 但沒有刻意孵對方的 都是剛好互相有很近的蛋。暸解，還在摸索中，對岸的文都沒提到這方式，就來請教QQ。鯉魚王127比較麻煩XD。失敗過一次的舉手XD。我昨天把第二個月版的TSV找出來 發現我7000幀有三。個左右。請問鯉魚王有必要6V60嗎，臉黑生不出60QQ，還在交流蛋種，不。敢先用鯉魚127，怕到時記錯SEED位置又要重弄QQ。個性不一樣就可以了。我去複習一下以免我記錯XD。一開始只要記個性遺傳到誰 應該是不用看個體。原來如此，G7亂數好累XD，由其是定點那幀數時間差...。我記得我是拿GTS的日文鯉魚王和配布鯉魚王去用127。你可以考慮UB球，可能會更M。光是要精準命中目標就不容易了，用UB球我可能會摔機子XD。遇到色違？了(′・ω・‵)。徵夢特綿綿泡芙 球種不限，用糖果或銀冠換，站內聯絡qq。整理箱子發現都是普特…。要換其他球種也可以，只是球單還沒整理完，謝謝qq。Tretta坑還是不要入好了 危險的。發現我潛水球夢特化石盔只剩一隻。讓他生!讓他生! (誤。這坑實在太難收集 全部球種都要生一遍 還不一定有母。XD。話說有收藏的人 或許可以考慮租借蛋種? ww。月亮球月神 內斂醒水 我刷對了嗎-w-。醒水?。看了網路上的資料推薦的0.0。沒什麼問題吧，只是小星雲就可以選膽小的備用。G7公的可以遺傳球種啊。好喔～ 謝謝^^。看有沒有人還有公蛋於啊 海龜/頭蓋/盾甲 這三種。餘。目前已開放G7夢特應該有20種?(岩狗狗算1種)。有人有夢特迷你冰嗎。這代回憶可以學未來才學的到的招式?。可以。...我還以為壞了XD。孵完卡比了 卡比好花時間。又是親密度進化又是熏香..。自爆跟回收利用都限孵小卡比..。同意 有幼仔的都很煩...。徵求日本皮卡丘序號*1籌碼日文版亂數6U百變怪意者站內信。親密度也還好 塞果子很好解決 綁薰香就麻煩了。奇蹟到5V對項紅球金鯉魚...雖然ID跟初訓家看起來沒問題可。是好可怕...。感覺有問題也是在個體吧XD。真的有人開團了XD。好像有一種配布鯉魚王可以奇蹟。哀....積分一直卡在18XX，好不容易升到1898了。下一場馬上被岩崩打下來。發送預告:本周將有大量愛心球威嚇5V對項''母''大嘴娃發送。因為在拚色違  產生大量5V對項...。色違大嘴娃快出現啊啊啊啊QQ  (已經孵N箱。好心會有好報的XD。我也奇蹟到一隻 配布鯉魚王 也是5V對項。還有紅球聖柱王 也可以上gts。QQ以前不懂事X版神獸性格沒刷,該不該為了他重破呢..。還有三鳥和超夢。很在意親名神獸的話可以考慮啦。不然幻獸以外的，其實GTS努力點刷新，還是換得到。問一下配布皮卡丘刷什麼性格好～。我是刷爽朗丟皮卡z給他玩，反正對戰用不到隨便吧。遇到色違Ｖ了(′・ω・‵)。其實x鹿合用的性格還蠻多的啊 -A的幾乎都行。不過如果要走耐久跳舞型的話 很多破解招數要小心 X)。在二手版徵心金魂銀了 現在這價格真恐怖 ww。上次看到蠻佛的價格 沒買到。我露天是有看到二手+記步器$888的...。希望越便宜越好 我只是要拿來抓ar的 ww。可以領4000FC囉XD。超過任務目標的60倍XD。下次全球任務是孵蛋。不知道會超過幾十倍了XDD。說不定這次目標會很高。2000萬顆吧。想徵求5星廚房 有人可以借我刷嗎qq。wwww最近的全球任務真的是看得出來剛開始那兩個多慘。有人在高雄看過日月的迷你轉蛋機扭蛋嗎? 好想要>_<。網路上都是賣一整套的 我只想單抽就好。高雄試著去超威找吧。洗設施洗到5星紅染坊 結果領4000第一家是5星橙染坊。瞬間有紅橙紫三家5星染坊 該換新造型了。意外發現露天有賣色違鳴鳴序號，還不少。另外4000FC可以領囉，下次任務是孵蛋。孵蛋不知道溫泉給不給算。問個蠢問題 請問鳴鳴序號 一張卡只能輸入一次嗎?。對啊。謝謝。孵! 蛋! 數!。想玩岩石系PM 物理招威力80+的沒半招有100%命中...。G5G6磨爪/廣角鏡岩崩。樓上可以配磨爪或重力阿，岩石招一直都是熱門打點。可以玩無防禦月狗狗。無防守好像只有一隻。無防守月狗狗會被震爆吧(看數值。對呀，磨爪居然不是招式機了QQ 玩找夥伴鐵蟻好了QQ。配布噴火龍好無趣..。就...貴重球好看和有阿標XD。快樂快樂只有阿噴，沒有M石。現在才知道磨爪已經不是招式機QAQ。t92大大我可以找你拿剩下的園慶設施了QQ。現在嗎？。或者也可以約時間。哦哦 那等等11點?。耿鬼大改約明天方便嗎？。可以阿 明晚我都行。那先約明晚8點方便嗎？。OKOK。版上有沒有人有第四世代的亂數資訊？想亂數潔咪和亞斯。日文OK的話 可以看"呆呆獸都懂得亂數調整" 蠻清楚的。剛剛找過完全看不懂...再找找看其他資訊。徵5V0S非繁中百變怪，籌碼是慈善捐款皮卡丘序號。意者站內或這裡留言都可以。如果有5V0S繁中是魔法吧XD。說不定有萬中選一的奇才(?。遇到色違Ｏ了(′・ω・‵)。我連HGSS怎麼算裡ID都不知道方法 有色違但沒計算機。徵柑球種的強顎雞母蟲，希望有遺傳泥巴射擊。。樓上我有兩種球的雞母蟲，遺傳要晚上才能確認了。GTS到雙夢鳳王了～。新手請教311皮卡丘能換到什麼呢？。自己去想你想要什麼啊…價值這東西蠻主觀的。應該是同樣紀念性的配布吧。為什麼5V0S繁中會是魔法?QQ。因為7代才有中文 亂數百變怪目前只有五代前有。耿鬼大我在廣場了 您可以呼叫了。我戳。阿 忘了說等一下那間要3000fc喔。沒問題 我後來有學會對話法洗 目前夠用w。ok 您好了要換時再跟我說。我好了 麻煩換換下一間囉。換金狩獵了。我再戳。其實可以用呼叫就可以了。哦哦 不熟抱歉@@。沒關係啦XD。店鋪都呼叫了 感恩。找到SID後 發現我的HGSS無法洗定點亂數色違 我難過...。應該說無法洗害羞的性格。有人有非商店球種子鐵球嗎 一糖或任意BP道具收。種子鐵球現在合法的只有商店球和紅白球吧。咦 是喔XD 錯怪他了。鐵球沒有非商店球吧。#1OdjMOZp (PokeMon)  蠻方便的。抱歉抱歉~ 前面世代沒玩不太熟Q_Q。沒想太多就來問了。欸 原來種子鐵球在夢世界沒有嗎?。沒有喔 其實我也是剛剛看資料才確定知道(掩面。之前只覺得都看不到他的特殊球。刺尾蟲進化是不是只能隨機啊…。百科有寫條件。性格值看不到啊 有辦法看嗎？。G7的話...你就當是出生就決定好的隨機吧。請問 有人知道什麼時間開始全國孵蛋大賽嗎。官方還沒公布日期 不用急。G4亂數到有點精神耗弱 周末再繼續好了......。查了一下資料 雖然G7現在遺傳幾乎可以說無限制了。公母都能球種 蛋招式 特性(配百變或由母方)。但實際弄起來 一些像是御三家 化石 等7:1的要搞球種。夢特四遺傳還是好累歐 orz。了解，感謝耿鬼大 !。還是很辛苦是真的XDD。還是得弄到母夢特才能傳 只是少了球種這因素。四世代紀錄如果消去重玩 之前配布的卡片也會消失嗎?。會。http://imgur.com/4JEnC9J  終於出色違拉~ 而且還是女孩紙~。最近把剩下的蛋蛋丟溫泉後  會把母的通通拿來送~。樓上恭喜。恭喜。恭喜樓上~~~。大嘴超可愛 尤其是清爽樂的時候。謝謝板上各位的相挺及建言，代領色違嗚嗚和小智皮卡丘。的文章我刪掉了，如果真有需要的話請洽HELPBUY版搜尋。造成各位困擾真的很不好意思....。噓樓上。這是免費配布，日本交通費再貴這價錢是不是不合。理。很多都是可以順便去拿的不是嗎。看了代買版 以免費配布來說這金額真的有點高。畢竟去一趟可以領好幾個吧 交通費不需要那麼貴啊～。交給自由市場機制就好了 我也在日拍看過800羊成交的。鯉魚王序號  不過之前住過東京 也可以體諒到後來會。不太想去7-11 ww。po在板上被批也是沒錯 不過價錢這就見仁見智吧...。會買的就是會買 我想露天一定也一堆賣貴還很搶手的。說個個人心得 兩年前我也是跑7-11領了一堆黑烈空序號。雖然非幻獸對我的吸引力是還好而已 XD。丟某屋頂100沒人要 結果最後一天才一堆人瘋狂下標。看資訊是只去7-11一天只能領一次。去其他店家依卡帶數量給。要處理大量訂單的確要跑PC之類的 所以我才說交給市場。除非店員一次給很多 不然要拿很多要多走幾個地方或多花。幾天。對了無限SA大還有要換商店化石嗎 我想把G7雙夢補齊。也是。大概是之前玩手遊的習慣  訂了30張也覺得還好  冏。噓吃相真難看。價錢沒什麼問題啊，露天還找不到更便宜的勒。。要自己去日本拿序號的錢都不知幾倍了，有人好心幫忙還嫌。。耿鬼大我也想換商店化石～～～。講免錢不太對 無形成本也要算進去 畢竟沒有人有義。務幫陌生人 還有要訂多少也是賣家的事情 太貴頂多就。是不要買。耿鬼大我也想換XD。唯一做錯的就是發錯版 其他沒什麼有問題的ㄅ。我也覺得不發板上就好...吧。我是覺得沒必要說到吃相難看這麼嚴重啦...。看到水管有人在送一堆色違和傳說。怎麼會有人有這麼大量的色違和傳說啊...而且都是100等。哈哈twitch每天都有人穿在送。穿多打。黑魔法(？。好誇張啊用兩台直播耶。現在喵喵代幣一整排的8 bit。雖然前面說要遠離tretta 但剛剛還是不小心入坑了 60。0打到蜥蜴王跟黑卡 囧。只要是特攻型的感覺上都跟我不合 超級難生的。化石名額有限 晚到的大大就抱歉囉0.0。其實某施先生 跟代買另一個版友的都比較便宜。加班到剛才 沒緣orz。妹妹永遠不嫌少。一個神獸代幣的概念。請問去日本 跟店員說 "我想拿色違卡璞 鳴鳴的序號"。要怎麼說@@?。手機開圖片比較快XD。六個蛋配布 特性 雪拉比是錯的。實際上 老翁 黏美 好壞是夢特 可是猩猩還是普特。https://game8.jp/pokemon_sun_moon/128054。http://www.serebii.net/events/2017.shtml。蛋配布是要連哪裡的wifi?。中心。苦肉伊卡普口ㄎㄟ口諾犀利阿魯扣斗我摩拉伊泰依。蛋似乎跟六尾一樣是local配 沒法用黑科技拿。跟去年一月的MEGA系列一樣拿法。樓上那一串是亂碼嗎??。版主問要怎麼說 我就貼個發音(?。タプ・コケコのシリアルコードをもらいたい。照著念店員就懂了 不要怕(?。不知道跟店家說英文會有什麼反應? 無視 愣住還是慌亂。把日月版卡帶拿給店員看 用英文說 I WANT CODE說不定也通。鳴鳴的日文羅馬拼音Kapu KoKeko 忽然發現我上面打錯XD。講Kapu kokeko no Kodo 再亮卡帶應該就可以了吧XD。J大少打黒いXD。沒差吧又沒有其他鳴鳴配布 能少講就少講。我以為是在翻譯g大的中文XD。XDDDDD。我會基本的50音啦XD。我那句所有去日本的板眾都可以用 OK的(?。我如果是翻譯梗鬼大就不會打錯卡璞的日文了XD。直接把那句日文亮給店員看不就好了。話說鳴鳴徵求區也快爆了XD。遇到色違Ｙ了(′・ω・‵)。連續槓龜20次了QQ。生到色違卡比獸 但是性格還沒搞好 撿拾...。生到坦率拉 ORZ。http://i.imgur.com/WDv6GVS.jpg。有隻黃色鬼鬼來我家 不要這樣遇到色違啊~~~。我記得上次有人也是這樣遇到 有可以必定留下來的方法嗎?。幹結果被我洗性格洗掉了 可惡......。度假屋野生怪判定數值的時候是看到他之前(非按下他)。也就是看到他出現在度假屋時的那個存檔。如果發現他出現在度假屋就算沒按下他存檔的話就固定了。第一次遇到的色違性格不加不減以為重讀只會變性格。結果連色違都不見了 可能是全部數值換掉或是色違綁性格。所以度假地我只按性格對的...。同樓上XD。AR我感覺好難破歐 現在才剛抓完龍捲雲 雷電雲 囧。它是怎麼判定可出現抓神獸的關卡?。真希望快點破關 插心金魂銀來抓夢球鳳王洛奇亞啦 ww。記得是累積的點數。原來如此 看來要繼續升級增加雲數量的配件了 @@。刷一隻配布勇敢六尾。啊 刷爽朗好了。還是一直出爽朗勇敢 ㄇㄉ。我有勇敢XD。配布六尾也是從日本領的嗎?。之前領的XD現在要洗掉紀錄所以在洗膽小。100多次0膽小是怎樣 刷一小時多了==。你的六尾很堅強!!。100ＸＤＤＤ。對戰樹的全球活動，可以領重量球&糖果的序號了。終於 9勇敢6爽朗4固執5冷靜 其他沒記XD 讀心真可怕。我之前也在日本刷了2個小時的六尾...XD。想要重刷紀錄檔結果膽小六尾遲遲不出來齁。終於完成亂數ww 來想想色違7:1夢特母缺防該孵什麼好XD。恭喜XD。當然是先來隻伊布XD。我的醒地母伊布還要17xxx禎呢XD。我的留給利歐路了。要不是高音仙伊布已死 不然一定秒選w。生了也是先放著XD。也對w 來弄個內斂醒地 坐等教學招好惹ww。高音無法在第六世代學好後傳銀行嗎?。亂數的蛋在七代 回不去六代學招QQ。請問要怎麼知道四天王手上的pm的努力個體跟性格啊。配布蛋刷性格好累人~。配布蛋已經很好刷了 我想到要刷夢球神獸性格就頭大。聽說要用備份紀錄大法? QQ。好不容易GTS換到夢球土雲結果是勇敢XD。不知道真的帶速圍算起來速多少XD。我都不太確定我換到的神獸是不是改的。我神獸只用自己抓＋配布，換到的都拿去再換一般PM球種。神獸打網路對戰只敢用自己抓的(親名控)，GTS我都當代幣XD。對啊換來也只是收藏XD 神獸我都留在G6沒傳上來。GTS來的神獸也都是收集爽的或集圖鑑 對戰我反而不愛神獸。終於登入滿60可以推文了 真感人QQ。出現了 真的有日本神人收滿圓柑未知。http://tinyurl.com/lboz8ch。神人!!!!。太猛了吧XDDD。太強了！！。....。請問線上商店餃子老虎雞抽到個皮卡丘獎 會有甚麼東西嗎?。畫面往下拉就有了 會隨機送三選一的資料夾。我有看到 可是他也沒叫我填地址幹嘛的 要寄到哪裡去?。剛剛去日本討論區用4個BP道具換到鳴鳴序號XD 第一次跟日。本人溝通。結果第一隻鳴鳴就醒地XD。真好運XD。我醒冰洗了快40隻洗不到放棄選了醒地 真好運啊。對耶 還要洗醒力  來洗隻醒格神獸好了 ww。G5以前限定 ㄏㄏ。4個bp道具也太好了吧!!。第一隻醒冰 XD。醒冰真的最好洗XD之前抓圓柑島神3隻都出現過醒冰...。但我沒有要醒冰啊......。我沒有要醒岩的時候也出現過（虛吾伊德、蝶蝶。鳳王大家有沒有推薦甚麼性格壓? 90速實在有點尷尬。+攻-特攻似乎比較好??。http://i.imgur.com/vd0Pw37.jpg。剛拿圖鑑就集滿了XD。鳳王應該就是固執沒有錯。我沒有活圖鑑XD。這次我要用伊布隊通關XD。是不是少打色違兩個字。色違伊布目前只有火葉仙 其中兩隻100等XD。當然是生6隻1等的重新開始。下一隻800楨7:1母普特 可能先給火狐狸XD。好奇UB異獸能用紅白球之類的商球抓嗎？。可以啊 就比較難抓一點。可以 只是用UB球捕獲率比較高~。柑果球也能抓唷，有看過有人在收。異獸剛好7隻 只是柑果不知道怎麼配XD。速度-電束木 友友-紙劍 沉重- 鐵火。感覺柑果UB又是個大坑XD,。愛心-美螂(?)。偶要抓一隻愛心紙XD。K大應該想用愛心抓全部UB吧XD。沒有XD 只是想抓紙來對戰秀一下XD。@sunsptt 再往下拉不是也有寫送到當初登錄的地址...?。http://tinyurl.com/k9ls4zb  日人在台發現火箭隊基地?。有台北的鄉民要去朝聖一下嗎w。http://imgur.com/a/jKWZN  wwwwwwww。外國玩家好幽默XD。該下個配樂嗎XD。ㄇㄉ又在社團換到改獸 只能說ggyy大還好他沒跟你交。換 我犧牲惹 跟我說什麼上傳第七世代親名會改變..。現在社團說這隻烈空座是真的會變親名 難道我誤會了。嗎==。聽說Maxsoft的黑色綠毛 上傳到七世代 親名 會改變。那我誤會他了 抱歉 囧。變成Sun.。對啊 變成sun. 我錯了 誤會人家惹。你是吳宥橙嗎wwwww。我是貓XD。http://i.imgur.com/80GxRP9.jpg。去年去臺北找朋友剛好看到XD。剛剛又再日本交易板用3顆糖換到鳴鳴序號....。推特有更多直接給的...(小聲)。話說不是有置頂了結果現在又又一堆鳴鳴文XD。看起來鳴鳴要跌了(?)。一開始就能預期會跟鯉魚王一樣爛大街吧w。GTS又截到一月亮球種 剩12隻了QwQ。就像台灣限定的鯉魚王一樣嗎?。理論上還比鯉魚王多 因為發的店舖多太多了。希望有可以流到台灣來的......。GTS到色違6V固拉多 XD。遇到色違Ｌ了  (′・ω・‵)。好奇問日本交易版是哪裡的啊?。我也想知道XD。估狗"交換掲示板"就可以找到不少 大多匿名板是即時交換。好的，有空試試。真的在推特拿到日本人送序號QQQ。推特會日文可以用銀冠換到鳴鳴序號的樣子。有看到台灣人在徵的日文XD。該咕狗小姐出馬了。反正twitter推文下面有翻譯...我是打英文跟他說...。求網址。hmm 又徵到一片白金版了 夢球鬼龍我來啦!!!。我在巴哈也有換到夢球鬼龍，超帥的!!!。醒岩色違鳴鳴都出現了 醒火還沒出現QQ 還3V2U。終於洗到了。下集環境top的島神要登場啦。http://tinyurl.com/k5u82zs。乾  蝶蝶的背影真令人遐想  阿斯~。攝影師:抗議他學我。蝶蝶口愛>\\\<。是蝶蝶!!!! 旁邊應該會有禿鷹娜吧(X。遇到色違！了  (′・ω・‵)。用甜蜜跟大師球換到色違鳴鳴了～。\蝶蝶/。有人有溶化黏黏寶嗎？。QQ我的色違鳴鳴是用全套圓柑球換的。換個角度想能出全套大部分應該是能自己洗的人吧哈哈。月版剛到地熱發電廠 終於拿完全套圓柑。加油 我之前也洗了一套出來 本來想自己抓些甚麼。但後來想一想還是拿來當籌碼換蛋種比較實在 XDD。1個空球可以換3~5個蛋種 好籌碼 不用嗎? 還不用自己抓。嘖嘖 看來我有點失算 本來預計卡帶會在下禮拜才到。所以選了工作地點取貨 但現在看來可能在禮拜天就會到。我的白金~ QAQ。上班的小確信XD。現在才發現道具不能隔代傳 用GGSS洗圓柑的夢破滅了QQ。HGSS。如果可以傳就不會這麼稀有了。自爆小卡比 在版上換到其他蛋種的機會高嗎?。昨天生了兩百多隻自爆小卡比 想拿來交換蛋種。道具可以傳要收完圓柑坑會再增加幾千隻...。200隻 大大我先跟你預定了XD。樓上要訂200隻？。我今天應該會在孵兩百隻 回收自爆的 之前的應該會放。你要訂兩百隻嗎XD。勇者XD。不知道在日本交換版打英文會不會有人理。依民族性來講希望不大（‵・ω・′） 除非籌碼超誘人。還是希望道具可以上銀行啊 不能跨代沒關係。話說阿羅*關東盃公布成績了 前三十關東獨有的只有傘店。不然要單機傳道具就只能一直GTS 麻煩死了。百變怪的贈送文在8點時從69瞬間爆炸。社團有人在台灣領鳴鳴序號 結果跑bug多送兩顆蛋 不。知道是Bug還是什麼。不是要去日本才能領嗎?還是說他連台灣wifi領?。配信6選一的蛋哦 不過那不是用wifi領了吧。總覺得有魔法師的味道。他說他朋友也很驚訝 輸入日本朋友給的序號 領完鳴。鳴之後 橘男又給他兩顆蛋 是配布蛋沒錯。FB看看就好 反正是"朋友說"..。對啊 我也不知道是不是反串XD。他們序號可能都路邊樹上結的，地上撿的 (X。200隻41週期的  勇者-.-。配布蛋不能用怪力那方法~。七點孵到早上三點哈哈哈哈哈。鳴鳴不行 蛋不行 個人推測下次的熊可以。看配信地點好像不行吧 上次怪力是因為有日本麥當勞。今天同步50%臉黑到低於10% QQ。樓上要抓什麼東西?。月亮球月神。我四場抓到XDD 捕獲率超高的 印象很深刻。但是今天同步率很低 第一隻有同到 後面都沒。第一隻月神：不要我是不是 啟動魔法卡 同步無效。但是第一隻是攻擊V。傘電抗性比較好..。徵求商店球以外的狩獵鳳蝶&爆炸頭水牛 籌碼站內！。謝謝。爆炸頭水牛好像只有商店球~。今天放棄抓 改天看運氣了QQ。原來如此 謝謝t9大 沒玩過那一版不清楚 覺得很帥想。徵徵看 哈哈。話說我的日神也找不到好看的柑果球 就直接用紀念白球抓了。..日拍剛有6組噴火龍1日幣 因為要手機認證 我還在猶。豫要不要用buyee 結果就被下標 因為不知道buyee看。不看得到賣家傳的訊息。韓版四月要配布色違鳴鳴 感覺會是全版本配布了。批踢踢好像沒人想換蛋配布(?。一 火箭隊那篇消失了喔！？。說不定解決了?。那篇的原PO說有還回來了 不過原因不得而知。欸抖 所以那個有要六代色違伊布的大大刪文了的樣子 有需。要再站內我（無標。也沒看到人拿蛋來換XD 不然我想換顆收藏哈哈。蛋不好搞而且非幻獸吸引力有限吧 我是已從友人那獲得。請問幸運蛋的價值能換到色違PM嗎?。也是...配布蛋聽起來就很可愛啊XD。已日本當地來說 蛋比鳴鳴不好取得說。有兩顆蛋 不敢孵出來...。之前有看到有人超夢石頭斷線沒領到 還需要的話可以。跟我說喔 我有多的。徵求一隻夢特輕飄飄，看要球種交流還是換道具都可以~。請問配布蛋是什麼東西啊？。#1OhzagYp (PokeMon)。PGL的日曆點一下就看到啦。今日開始生色違捲捲耳~~~粉紅兔。感謝回答~。我是打算等孵蛋活動再開始孵黑禮服沙奈朵0.0。親名天真費洛美螂＋一顆幸運蛋徵求6u跟6v百變怪各一(G6)。意者站內信，百變怪都傳到日月但有些要教學招的還是要在6。代生QQ。徵夢特波克比系列~1糖/我有的蛋種。優先換6u。終於把7749圓柑小隕星收集完畢。徵金色或黑色二星狩獵寶物 籌碼銀冠。已徵得。月版到底要不要打聯盟呢 噴火龍飛不到關都啊Q。說不定最新作就又蹦出來了。反正每世代最少2作品啊~_~。不知道G7新作是重置版還是像BW2那樣的資料片。私心希望重製DP 要素可以互補。剛才去領白金了 期待下班回家抓鬼龍 QQ。話說夢球神獸有人有興趣嗎? ww。問一下，大家色違嗚嗚刷什麼醒力QQ?。冰地大宗吧。白金有夢球嗎?不是第5世代才有?。AR。話說我已經抓了鳳王洛奇亞了 n3dsll背蓋好難拆 XD。鳴鳴冰火地都有用。地鋼毒 XD。不過應該選冰的會大多數 個體比較合。火地 對項個體不可能全31。有銀冠沒差吧XD。是沒錯啦 不過畢竟還是要花銀冠鍛鍊呀 XD。想要覺醒又不吃冠的機率趨近0吧...。把洗的時間省下來練滿吃銀冠應該還有剩吧...。有用廚房應該有剩 不然就是我臉太黑XD。話說從0開始破完一周目 有人可以在10小時內完成嗎。有兩台主機或是有朋友，應該可以傳一隻給另外一臺直。接練高等虐殺吧。我就是這樣練 先練基本班底就一路殺到底了 XDD。然後建議要練刀背打的怪這樣 不然太高等不好抓野怪。邊緣人沒朋友 只有多台主機一起上 X)。達成難度 擁有朋友>兩臺主機。對呀 身邊認識的 沒有在玩掌機的寶可夢 囧。只要有兩片銀行一台也可以呀。破完月亮在破太陽 居然15小時還在3島 冏。我15小時打聯盟 給你參考。對耶 忘記銀行了XD。我15小時頂多在二島吧... 然後可以龜在那孵蛋 度假。<<<沒銀行 沒朋友 沒雙主機QQ"。甚麼? 劇情? 種樹果挖礦比較重要啦!!。尤其上班族 晚上睡前sop: 打開遊戲喝杯飲料拿寶可豆。度假地種樹果 挖礦 煮溫泉蛋 關機 XDD。可...可惡 為什麼I大講的有種即視感。頂多再拿圓慶票賺FC這樣 (我最近才知道這樣賺 囧。標準流程    圓慶逛一圈 度假地逛一圈 關機睡覺。哈哈 對呀 誰叫它把這些要素放在二島 不想離開 XDD。換到666了QQ 想找OT:paris的。每天例行任務，要去一島抽PP提升劑啊。有空再去海灘看神奇糖果重生了沒。海灘的糖果幾天重生一次啊？。一天一次，但不是必有。我想問一下胡地的夢特是什麼意思？。基本就中毒燒傷不會扣血 不過混亂還是會自傷。會額外扣血的都不算。我每天會巡果樹跟釣點 還有丟海參。只靠丟海參存到190萬。之前洗小卡比配信時 順便洗了一堆忍蛙和彗星碎片。賣了一堆碎片賺了快300w 連打工都懶得去了。不知道7-11的序號會不會被領光啊？。我之前是衝高等三階段進化的一直重複打自助餐 賺到300w。練各種色違.神獸打聯盟 默默也600w了。突然想到之前多的311皮卡丘序號..想徵速度球爽朗鳴鳴...。我出一顆速度球...希望有多片重複洗的人割愛ＱＱ。也可以多出金銀冠之類的。鳩竟要暴力生512顆蛋還是星期天來研究個亂數呢~~。第一隻速度球鳴鳴也想爽朗 較無壓力XD。本人對亂數懶得研究  都用暴力孵蛋QQ。本人常駐非洲 這幾天有空先生生看好了。我就失算自己也抓了膽小速度鳴鳴怎知配布鎖膽小...。失算抓膽小速度球鳴鳴+1 所以配布刷了不同的醒力。日本神人示範怎麼做紙御劍 http://tinyurl.com/lz7p7u3。霸氣耶XD。看的都想做一隻了 在對戰時掏出來先嚇嚇對手(?。用"掏" 感覺怪怪的? 應該是大鋼蛇齁? (誤。暴力孵蛋比較輕鬆，我都變看影片，雖然比較花時間。有人想進神奇寶貝的line群嗎？最近創了一個，想說小團大。真要找亂數的話感覺像是洗定點會比較推薦嗎?。家比較沒壓力，可是現在發現小到很不熱鬧qq有興趣的快。來站內信我喔！！！。全球活動只要20萬顆蛋就有了...?我還以為要再加一個零(X。才20萬顆蛋？訂500萬我覺得都會過啊…。全球活動只要20萬顆蛋?我可以期待老任追加獎勵嗎。追加獎是甜蜜球。感動 蝶蝶專用球XD。關都賽Mega石序號發布囉 記得登入PGL領～。慘無人道的黑心繁殖場來啦~~~。準備來孵色違愛心球拉魯拉斯了  如果出色違一樣會送母對項。蛋餘。都是鋼系一樣啦（越描越黑）。我的大鋼蛇Mega石也可以拿來用了呢(歪。我想請問一下追加獎品的柑果球要怎麼領?我都只有領到FC。pgl上領序號。不知道第七世代有沒有機會送以前的神獸。要登入PGL找NEWS的文章。剛看PGL發了一篇最新的公告 好像跟抓到改獸什麼有關的..。抓到7651個人...是在說網路大賽嗎?。不正確的使用方法 有四種設施不能用。ゲームシンク/レーティングバトル/インターネット大会。グローバルアトラクション。第二個是積分 第三個是PGL的網路比賽。剛剛登記孵蛋活動，才過不到半天已經快13萬孵蛋數...。可能是第一次跟第二次的失敗所以不敢開高了 結果開。超低XD。就用改獸打積分 有七千人被ban吧。改獸怎麼判定呀？想拿GTS的島神或日月神去打會有問題嗎?。基本上跟陌生人GTS都當成有問題ㄅXD。GTS跟奇蹟來的都不能放心...一般PM還能丟飼育屋洗個幾代。神獸那些還是拿來收藏或當籌碼比較保險。生到活動結束看看能不能升到粉紅兔 太多就發母夢特。拿GTS就是在賭了阿XD 雖然我有拿來用。話說我孵色違但於懶得處理全丟給銀行，之後會頭痛。今天最大的新聞不是下次M石開放有火焰雞的M石嗎。水耀魚表示難過。看他的臉完全不覺得難過(X。另外剛剛嚴格來說不是用改獸打積分 是被檢查到連線的。蛋餘我都拿去奇蹟 換到好蛋種就留著 不然就放生了。紀錄有被修改的痕跡。原來如此。代表太囂張被ban了 ww。話說現在美國有甚麼好敗的東西嗎?。想乾脆買一台美版的皮神機來收藏 ww。我是把奇蹟換到的東西都留著，增加ID抽籤中獎機率。真假XD 先孵色違母火焰雞是對的(?)。沒買銀行箱子快爆炸了 光留奇蹟的蛋種就快不夠用了。有去交換蛋種或去GTS換籌碼的話也不用特別留奇蹟的吧。可能抽籤加倍拿來刷FC吧?。打錯 占卜才對。糾結要不要為了圓柑球買魂銀 QQ。還好我以前有先投資魂銀 不過BW完全錯過了。我的PGL一直出現這個完全無法登入 請問是什麼狀況?。http://imgur.com/wKC6Rgm.jpg  已經等一個晚上了。買啊 還可以抓夢球洛基亞。奇蹟更有機會換到不同ID 因為蛋種就是固定交流的呀XD。前陣子占卜說奇蹟會有好事發生 果然 交換都開圖鑑 XDD。然後銀行也買呀 送夢幻Z耶 不買? ww。銀行一年才500日元，完全不用手軟。再徵一下親名爽朗速度球鳴鳴QQ可提供爽朗紙劍/311序號。然後我提供一顆速度球～。311皮卡丘配布到什麼時候啊?。結果月版第一次占卜就中廣場三倍。一口氣從10等變60等洗了50個銀冠XD。發送~3/31 輸入~4/20。HSGG的RNG產物可以拿去打線上嗎 跟REDDIT上的換了一。隻XD。RNG應該可以打，不會怎樣。亂數沒問題吧！適用遊戲機制弄出來的不是改的啊。好的 謝謝各位！！。這幾天邊孵蛋邊吸動物毒 滿滿的人外。是擅長孵蛋的朋友呢。希望可以變成擅長孵色違的朋友 而且ED很好聽耶。看到11集一片哀號後才去重新追完 原本第二集就放棄惹。結果現在看完後 想重破日月 選女角叫卡邦 母火貓(ry。所以耿鬼大想要滿身肌肉的撒巴魯醬嗎(X。卡邦QQ。12熟肉還沒出來啊~~~~斷在11太虐啦~~~~~。熟肉B站昨天就有了 出現一堆擅長打混的朋友呢。因為害怕拆背蓋損壞主機 一時手滑又買了一台皮神機orz。話說遊戲機可以帶上機嗎? 有朋友去紐約 在想乾脆也再。買一台美版皮神機好了 要敗就敗的徹底 XDDD。身為一個專業的玩家 似乎應該一個卡帶配一台主機? ww。不知道美版配布會不會跟之前一樣佛心。手機都能帶上飛機了 3DS應該也ok吧。剛剛"買"了一隻311皮卡丘 台幣28元。不過信件好像不是馬上送來......。阿看到了直接顯示在捐款網站上。3ds上機沒問題，若是買新機，可以先拆封，回台比較不會有。海關課稅問題。啊哇哇哇哇哇。問個蠢問題  如果現在想敗日月中文版 機種買台跟日 哪。個好?  沒玩過3DS。徵求一隻夢特甜蜜吉利蛋，看要銀冠糖果還是球種交流都可。一直都是推日機比較多。日機是比較好買 台機只有舊機種而且幾乎沒看到有賣。歐美機則是需要進口 所以也很稀少 要從國外帶回。已徵到。只要玩pm的話也是可以考慮買台機 3DS有些設定對不懂日文。的人挺麻煩的QQ。其實如果想要再賭一次大勝利的話 選美機 (逃。日本預選賽可以報名囉~。參加獎是火焰雞 巨沼怪 蜥蜴王ㄠmega石~。感謝情報 可以玩巨沼Mega了。這次不是日機無法報名嗎？。https://3ds.pokemon-gl.com/competitions/5103/。日機和非日機參加的是兩種不同比賽。日機參加 2017日本選手權預選賽。非日機參加4月網路大賽。兩比賽 報名和舉辦時間都不同 只是參加獎一樣。原來如此！多謝解答。拉帝亞斯快集滿一箱了 好多妹妹。話說買智皮送電影票活動大家會先預購日本還是會等台灣預購。曼迪不見得 可以弄到皮神。追加巨沼怪M石!我沒白生了XDDDD。兩箱的母兔 明後天找時間發......目前生了4箱左右。徵mega石 巨鉗螳螂 巨金怪 耿鬼。籌碼 金銀冠糖果 沉重(空球)。GTS來了一隻6V拉帝亞斯 是疑似改獸的朋友呢。意願者請站內 晚點會看。了解  感謝解答。PGL照克服的方式操作過還是無法登入 這什麼爛網站......。燈進去了 原來下面有一個選地區的沒選到。第三次獎勵輸入期限只到31號 差點領不到......。徵求一隻夢特等級球火球鼠，看要糖果還是球種。色違鳴鳴洗到醒地可是a項是v…… 好猶豫要不要存檔。我醒地攻擊沒v不過最後還是吃到v 想說多少增加點UT的傷害。但是這種傷害...  色違的不是鎖性格減攻? ww。智皮電影票我要等確定是否可以上傳銀行再說orz。我覺得八成不行 跟HGSS的刺刺耳皮丘類似...。就算不行頂多買一份，拿個智皮z也好。其實就是配布綁z最賭爛 擺明不能重玩。hgss的飛天衝浪老皮是不是也無法出來QQ。皮卡丘之森的之前問過說會被擋 要忘掉招式才能傳。因為我比較喜歡蟲返的機動性 我那隻主要是打單打用的XD。也因為那隻挑到時攻擊個體也很低所以就吃到v了。已經徵到mega 石囉。。結果對戰影片找TSV要用自己親名的對戰。試了三次想說怎麼都是對方的XD。因為是看神奇寶貝的OTㄚ。然後1200禎內有三顆月版色違蛋XD。可惡 有點想要研究一下TSV了 最近整個沒有動力開PM。N大要的話 可以跟你對戰XD。先把銀行弄出來重回球坑阿~(抹臉。我上次100多顆 月版五隻 囧。而且我第二片月版沒有牛 想說一次孵 超怕其中一顆。錯XD。三隻有一隻7:1母夢 剛好用完一代御三色違 來生個二代。母的給菊草葉XD。可以先把蛋放在溫泉變成驚嘆號再拿出來換過去哇。刷到運動少女五星金色大夢想。X大有留嗎～有的話想要求一間XD。溫泉要好久喔Xd。是擅長演奏的朋友呢  http://tinyurl.com/k9hky84。斯溝~~~~以~。有留喔，m大要的話請站內喔