寶可夢世界大賽冠軍吳比 高雄10月觀光代言人 （中央社記者程啟峰高雄28日電）高雄市長韓國瑜今天宣布，獲2019寶可夢世界大賽 (2019 Pokémon World Championships)電玩遊戲錦標賽(Pokémon VGC)兒童組冠軍的吳 比，出任高雄10月觀光代言人。 吳比在接下高雄10月代言人任務後，今天首次現身左營蓮池潭遊客中心前廣場的就決定 是你了活動現場，與韓進行精彩的QA問答。韓國瑜也為吳比披上國旗，並邀請小小代言 人出席10月10日上午的潮國慶升旗，並預祝吳比11月巴西世界比賽再奪冠軍。 韓國瑜說，吳比每次比賽都帶著國旗，小小年紀就以實際行動展現愛國的決心，讓世界看 見台灣，是很棒的故事，因此特別邀請他擔任光輝十月的代言人。 韓國瑜也宣布今年潮國慶主題，號召更多年輕人參與，歡迎海內外同胞於光輝十月來 到高雄參與市府規劃的一系列潮國慶活動，一起用很潮的方式為國家慶生。 高雄市政府觀光局指出，今年10月規劃一糸列璀璨高雄、光輝十月活動，內容豐富多 元，從5歲到120歲都有適合精彩活動，因此定位為潮國慶。 潮國慶主軸，包括10月9日的高雄金曲之夜，以及國慶當天升旗典禮、大樹舊鐵橋草 地音樂會、國慶煙火嘉年華的國慶三部曲；還有高雄電影節、左營萬年季、國軍眷村 嘉年華、頂級生活展、體感嘉年華。 配合國慶系列活動，觀光局也整合各大飯店、餐廳推出住房、餐飲及五大景點，包括崗山 之眼、壽山動物園、金獅湖蝴蝶園、旗津貝殼館及鼓山洞(採預約限量)1010國慶日當天免 費入場等超值優惠方案。(編輯:孫承武) 1080928 https://www.cna.com.tw/news/aloc/201909280159.aspx 寶可夢冠軍代言高雄，感覺很有意思 大家覺得呢？有點新奇 howiekuohr :轉錄至看板 HatePolitics 09/30 23:11。不要玷汙冠軍好嗎。大韓天威，冠軍挾持，閒雜人等，不可造次。他還只是個孩子啊。……。去代言高雄？不如去新北出席十月活動才名符其實！。什麼玷污....歧視南部喔。他還只是個孩子啊  你是不是又想摸頭了。先請高市府把說好的寶可夢活動辦起來，再討論有沒有歧視。唉 用小孩來炒人氣。呃…找去當代言人不是什麼問題吧，用玷污來批評= =。沒有舉辦活動的地方找個代言人，怎樣怎麼看都很奇怪吧，。台北的活動怎麼看都更適合吧，還能推銷劍盾什麼的。的確啊 就只是想要沾光而已 高雄有做什麼跟寶可夢有任何。關係的事嗎。有啊 人工灑花 :-)  以前好像有辦過古空棘魚。還是台南啊 忘了。新北有活動找去當代言人當然更合理，只是找世界冠軍當。觀光代言人本身不是什麼壞事啊，關聯度低不合適我覺得。合理，但是說玷污太過了吧@@。......。這個我合理懷疑吳比家長是韓粉了。.........。古空棘魚是去年台南活動...不是高雄。古空是台南 高雄那個是官方無授權的活動。其實就只是撒花 灑的還沒玩家灑的多。......屌。有白紙黑字嗎？。唉高雄市政府只想沾光。太過嗎？我覺得剛好而以耶。代言(X) 消費(O)。當然是玷污啊，就是個來沾光又辦不出相關活動，連吳比。得的是什麼冠軍都不知道的政治人物。洗文洗到這邊來喔。怎麼會是玷污,他哥說他是韓粉啊。10月原本不是說林志玲？。不是說要發展電競嗎，現在又找這個代言，那不辦個比。賽說不過去吧。請問代言有給代言費嗎 該不會又是免費義工了吧。高雄有比賽啊 只是不是市府辦的就是XD。可憐的孩子。狠明顯想要年輕族群的票了。純推吳比。噓韓粉吳比 家庭教育可能需要擔心。噓小朋友幹嘛......。家庭教育失敗唷。好可憐....。長大後應該會成為悔恨一生的超級黑歷史。發大財啦。市政府給人利用小孩跟沾光的感覺。完全沒關係的人也找...之前辦那種超侮辱的寶可夢活。動，搞這齣整個感覺只是噁心。沾光囉 舔起來。一堆人的觀念就是顏色對了 什麼都對了ㄏ 笑死。父母是韓粉嗎 慘。慘。昨天吳震在John的台有提到 吳比不會出席政治活動 這個只是。單純代言 並且希望推廣寶可夢VGC。哦～ 單純代言還要別人幫他宣告政治立場啊。高雄沾什麼光啊 真噁