C_Chat 看板 1PrXMNSL ] 本集重點： https://i.imgur.com/0LDd7iD.jpg https://i.imgur.com/K0f2D1h.jpg 這集狂飆進度阿... OP中間換成皮卡丘Z招式、以太樂園的三人、大舅子和屬性空進化、Z手環變成USUM版 開頭小智同時做夢夢到日月神 醒來之後在上學途中 被卡璞鳴鳴引導到樹林裡 發現了熟睡的小星雲 之後便被小智帶到學校... 小星雲醒來後暴哭音量驚人 眾人商量如何照顧和餵食 眾人拿出各種東西 最後吃了瑪瑪內的金平糖 然後看到木木梟被打飛後笑出來... https://i.imgur.com/ifiWVdy.jpg 芭內特博士變成和庫庫依只是一般朋友 兩人還沒結婚 https://i.imgur.com/nMXxf3Z.jpg 同時芭內特和以太樂園是合作關係 而且和太太是好朋友 太太看起來從遊戲中的高冷變成逗逼 喜歡把莉莉艾的頭髮揉亂XD 看起來目前還沒被影響太深 母女倆吵架拌嘴 莉莉艾喜歡皮皮 而太太擅自進化成皮可西XDD https://i.imgur.com/I3jnr3N.gif https://i.imgur.com/sPy6mfE.jpg 最後提到UB洞和究極異獸 扎奧博打算回收小星雲 但太太卻阻止並決定交給小智照顧 另外 小星雲和木木梟一起擠在背包裡 背包公寓的房客又1了XD https://i.imgur.com/HyAsko1.jpg https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1507202455.A.715.html。小星雲<3。庫庫伊和芭內特身上沒婚戒原來是動畫的設定嗎...?。正常的太太我可以<3。沒結婚就是有機會（握拳。不管是那個太太 我都可以。沒結婚可是看起來就是情侶裝情侶配色。大概是朋友以上戀人未滿(或是未公開交往中。QQ。ㄆ友。感覺劇情會引導成USM。999.9公斤的小星雲...。小星雲是0.1公斤 進化科斯莫姆才是999.9公斤。不是，小星雲是指莉莉艾那隻，不是單純指科斯莫古。*不過若動畫是限定成科斯莫古那就另當別論了。什麼  還沒結婚啊!!!  太好了有G會。皇家蒙面人是我的了~~~。莉莉艾馬尾出現在哪裡呀。芭內特博士的搭檔感覺就是烈焰猴(欸。馬尾在OP裡。木木梟太可愛了。木木梟超可愛 拜託有很多教學招給他。日月op回歸後畫面滿滿的雷啊