轉夢特=現貨箱爆炸 [現貨換道具] 現貨在表單第六頁現貨區，我就不打在這了，會盡量即時更新 我的表單在這裡: https://goo.gl/YydpHt (感謝R大超精美表單~~~~~~) 兌換比例: 糖果1:1 銀冠2:3 金冠1:4 意者推文或站內都可以 記得寫清楚就好~ 另外徵求我沒有的商店球夢特化石系列(表單第三頁) 籌碼:我所有的蛋種皆可，現貨可2換1 530099689583 xxyt OK 請留FC、ID，想要什麼時候換呢? 狩獵腕力可以了嗎 XD XD 謝謝t大 晚點也來弄個皮卡丘 感謝t大的資訊~ 現在換嗎? 我在線上囉 OK 等等可以測試看看 重量泳圈鼬沒了 愛心土龍還有一隻~ t大 誘餌烏波被snow大搶走惹 snow大 提醒一下 狩獵電瑩蟲是普特喔 若電瑩蟲還要的話 總共13隻 我等等跟L大測試看看 再回報 我要準備吃飯惹耶 可以8點以後嗎 啊 我眼殘 沒看到友友那排 那是17隻沒錯 XD 好 準備去吃飯惹 8點後繼續~~~~ snow大我們現在換 換完我要吃飯惹XD done 8:00 L大 done 8:15 qwer大 done 8:30 t92大 done 8:40 tlu大 done 8:50 sr大 done 9:15 fly大 OK齁~~~ 等等 我確認一下 t92大是要換什麼? XD 狩獵腕力宣告失敗惹 嗨 速度圖圖犬沒了 給你友友的 請留FC和ID和可交換時間 OK 嗨 你沒寫球種 而且我這邊也沒這幾隻的現貨 另外銀冠是2:3 OK 請留FC和ID和可交換時間 OK 那就2銀冠齁? OK sr大我們有加過惹 再約時間換吧 :) 不好意思8點有約了 跟你約8:15好嗎 sr大不好意思 現在都約滿了 怕約太擠讓大家等 可以的話約9:15方便嗎? 啊啊 8:50應該可以 XD OK 感謝 :) 感謝L大 9:15可以嗎? 另外請留一下ID 銀冠2:3 XD cosin大要給我3個也可以唷 XD 恩恩 XD 我知道 我重邀你囉 謝謝~~~ t大我可以囉 我在廣場囉 OK XD t大幫我補商店球化石~~~~~ 也謝謝t大捧場~~~ 感謝sr大~~~~ 蛤 我記得好像有幾個潛水的我沒有耶 等等我對對看 啊 是我看錯惹 抱歉t大 沒有哇 L大看錯惹把 flygey大 我在廣場囉~~ l大是要換什麼? 對 我要看似沒嗑藥的 好啊 但我今天應該無法 明天在換好嗎? 恩恩 我知道 如果是t大自產的 我絕對不可能只用一隻化石翼龍跟t大換的 XD 只是先收藏 之後有錢了(?)再去買心金來自產 感謝t大 我覺得gts截超快的 所以覺得各位大大能在gts上截到想要的都超厲害 這幾隻OK 但我11點有約了 約11:30 OK嗎?。一糖換速度泳圈鼬~。卡!!!等級速度 烏波，愛心土龍弟弟，狩獵腕力，重量泳圈。鼬。推現貨滿滿和好心的v大~。3926-7185-4989 ヒナタ。現在可以上線XDD。對耶！每次都會忘記XD。v大我50分上線qq。速度 烏波 泳圈鼬 大嘴娃 圖圖犬。誘餌 烏波 大嘴娃 愛心 烏波。友友 電飛鼠 大嘴娃 圖圖犬 烏波。重量 泳圈鼬 烏波。金冠補軟體交換 帶個道具可上線。愛心土龍如果還有要加碼XD。泳圈鼬我換到了 就純推了QQ。先卡誘餌烏波 速度勇氣鼬。那狩獵除了腕力其他四隻也外帶一份XD 我放一下道具們。如果狩獵腕力可以就再加他。所以狩獵腕力到底可不可以了 我這邊倒是有換到熊寶寶。咦？狩獵榛果球開放了嗎？。那改狩獵永圈鼬。糖果換速度烏波/泳圈鼬/圖圖犬  約6點方便嗎~~~。共3隻用2銀冠換 7點半方便嗎？。我得到的情報是只差腕力 利牙魚 跟落雷獸還沒解鎖。好 ，不過我數起來是17隻耶XD。然後打開3DS發現我被關在四天王裡面 在等我一下QAQ。所以直接8點以後嗎XD 我還3個(抹臉。那我約8點半好了可以嗎？。可以！！！那我卡8:30XDDD。被t大搶先改8:40XD。那我卡八點初交換XD。OK  我繼續跟這些託台錢的纏鬥=_=。推阿V~~~~。友友無殼海兔(藍)/速度圖圖犬/重量黏黏寶/紀念唉呀菇。都用糖果換速度球圖圖沒有的話就友友的~。不知道幾點交易。2銀冠換速度泳圈鼬 狩獵泳圈鼬 怨影娃娃。1銀冠換拉普拉斯 小磁怪 3d龍 隨時都能交易。2糖果 換 愛心單卵細胞球 等級小箭雀。一銀冠換友友泳圈鼬~~和大嘴娃一起換~~。再加重量，速度烏波~~。糖果換速度大嘴娃跟圖圖犬~。2380-7039-2733 サクラ。現在就可以交易 FC 4871-6771-0951 WIND。我現在有空，等你XD。沒問題，等等廣場見~。摩拳擦掌中(X。好。沒關係，50分我一樣上線，來不及就9:15～。感謝V大XD。FC:2509-5879-3316 21:30 ok嗎? 小箭雀,單軟細胞。三銀冠吧~~有三隻呀  友友泳圈鼬，重量球和速度球烏波。我斷線了。感謝喔喔喔~~。XDD 我只記得以前的規則~~那就兩銀冠嘍。磨刀霍霍中(x。FC:2509-5879-3316/Bill 21:15 等級小箭雀,愛心單卵。感謝v大 繼續去磨刀。v大感謝~~~~。感謝v大～～。我有的化石您都有了呀XD。V大居然拿月亮熔岩蟲掛鳳王www。哪泥!!!! 難道!!!!。要雙夢鳳王我可以給你呀 今天換到一隻沒v的。我都掛不到QAQ。我還掛到6V色違的。我要！！t大我可以用什麼跟你換呢～。我剛剛還被攔截 (悶翻了。豪華夢特化石翼龍可以嗎？ 您要普色沒v那個嗎？。不過是GTS的喔。ok。我剛剛看到誘餌盔甲鳥要呆呆王 去弄到剛要換 就被換走+_+。現在GTS在截沒那麼快了 所以才很囧XD。要再GTS搶都要先準備滿滿籌碼 很多一瞬間就沒了XD。gts我只有一箱神獸當代幣XD。我覺得現在都沒人要鐵火了(醜哭。都有人要唷 式種類變多才會覺得沒人要鐵火XD。10個銀冠換 月亮臭泥 大嘴娃 等級燭光靈 速度小鉅鱷。圓陸鯊 烏波 牙牙 暖豬 大嘴娃 泳氣鼬 甜蜜 無殼海兔。雪童子 單卵 菊草葉 牙牙。5129-0871-7947 amogha。23:00交換ok嗎？。啊 改成8銀冠3糖果不好意思><。好