因為對嘎啦嘎啦有愛 覺得骨頭回力鏢(Lv.21習得)很好用 但是我看圖鑑上面是寫28等進化 但是我一直遲遲到36等才進化.. 而進化過後是阿羅拉的型態 這時候暗影之骨(Lv.27習得)也錯過學習時間了 這樣看起來很奇怪 在27等的時候還是可拉可拉型態 是要如何才能學得暗影之骨呢 。阿羅拉嘎啦嘎啦好像是晚上才進化?。回憶。讓我猜 你沒玩過3~6代所以不曉得技能回憶的功能?。就給你回憶用的 遊戲內也沒辦法抓到低等嘎啦嘎啦。其實我玩過六代...不過我不知道“沒學過”的技能也能回。憶XD。回憶是回憶超過等級忘了學或沒學的技能 不是回憶學過的。簡單來說回憶就是可以學自己的所有招式啦~低於目前等級。好  感謝各位！。抱歉，問個蠢問題，卡拉卡拉要在遊戲的哪裡才抓的到？。火炎山。嘿～嘿～嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀～嘿！！。樓上會害我回想火試煉  超煩躁XDDD。有沒有人試過讓可拉可拉烙人看能不能出現低等嘎啦嘎啦?。我只看過他烙出袋獸 害我差點滅團。火試煉真的一直狂笑XDDDD。可拉可拉烙人烙出袋獸? 官方很故意喔(稱讚意味)。火試煉我真的很努力記住每隻嘎拉的動作。結果下一張圖…。火試煉超好笑XD。GF根本玩開了。可拉可拉呼叫老媽救援的意思嗎？（笑）。火試煉根本把玩家當白痴耍啊XDDDDD。推火試煉。GF壞掉惹。第三場很有趣啊 最後有一隻還偷懶沒跳幫忙拍照XD。然後接下來就看到搶鏡頭XD。火試煉不曉得有沒有影片 當時真該錄下來www。水管上有影片 昨天有找給朋友看 真的很白癡