同步凱西有自大3 冷靜1 想換內斂和謹慎 夢特伊布.病毒想換其他夢特寵或高V蛋種 也可以換上面的凱西 FC交易 我的是418432404330 推文留fc和想要的東西和要交易的東西唷 謝謝 第一次po文希望沒超過行情太多QQ 好 你的fc id 加了 只有一隻耶 好 麻煩邀請我一下 在廣場了唷 我也搜不到你QQ 感謝 謝謝 已加 在廣場了 Moon~ 謝謝 都加了 麻煩邀我 麻煩再邀一次 謝謝各位第一次用有點雷雷的XD 我要的是謹慎xd 皮卡丘可以交換呀 在廣場囉 麻煩邀請 阿阿我後來看一人真的是慎重XD能跟你要一隻嗎？ 謝謝你。5V普特六尾想換夢特伊布。FC:0275-9142-7556/PIKA。有母的夢特伊布嗎？。還有嗎？有的話有ＵＢ夢特4V圓陸鯊想換。我在圓慶廣場了。沒有看到在線上喔。內斂凱西可以直接送你~。FC 4399-3876-9870。請問遊戲id~。夢特臭泥想換夢特伊布。我id まきちゃん 已送邀請~。0877-5097-4848。回來了，ＦＣ：5473-0175-3492 Lwww已在廣場。沒看到你ㄛ。發送邀請囉。謝謝～～。感謝交換~。夢特皮丘遺傳伏特攻擊 換伊布可以嗎 XD。啊  我有慎重凱西  這是你要的嗎?。FC: 1693-3146-7861  想說我在wiki上沒看到謹慎 XD。好啊我待會送給妳XD。謝謝~