剛剛版友younglu在置底討論區分享了一個老外終於用bug 找到阿爾宙斯的方法 https://youtu.be/VrhHXG3cuAw 我想大家都應該聽過bug 謝米跟bug 達克萊伊 我當初也有用成功上面兩個 據說bug 阿爾宙斯在100等可以上銀行 我自己的bug 達克萊伊 99等有成功上銀行 bug 謝米 等級太低被擋 目前在白2花錢升等 不過請注意 此方法會有造成遊戲紀錄損壞的風險 想當初小時候用的時候可是全身冒冷汗啊 有勇者要挑戰嗎 我應該心血來潮時會試一試 廣田あいか (廣田愛佳) (綽號 あぃあぃ ) 聲音三變化： 平常講話娃娃音： https://www.youtube.com/watch?v=G7phpUSYq8 唱歌時的聲音： https://www.youtube.com/watch?v=Pwuu9G0ZLY 嘶吼的重低音： https://youtu.be/F5haVp1sESU?t=33s Solo部分合集： https://www.youtube.com/watch?v=U7peDby_GNQ。好幾個人遊戲壞檔銀行壞檔的 真的不要開玩笑。傳上去銀行掛掉，讚！。不過現在這三隻取得難度降低很多了 拿得到初代bug卡帶。的玩家應該也跟到不少次易入手的這三隻機會吧。說到bug 黃版的夢幻也上不了銀行呢。以現在發送的頻率 可以不用冒這個險。擋夢幻bug的夢幻很簡單 遊戲根本無法正常入手。不過vc版現場配布那隻夢幻記得可以傳(畢竟是正常入手。之前試過bug達克萊伊 結果出不來xdd。假的吧 步驟1>2根本莫名其妙，跟之前的衝浪bug無關啊。1樓銀行壞擋的情報哪裡來的？。感覺是假的，珍鑽都出這麼久了還沒聽過有這種bug。倒是bug潔咪和達克已經解禁了嗎？。各討論版不定時會看到有人哭哭銀行壞掉了怎麼辦。我女友和日本同事聊天時也聊過這個BUG抓潔咪的話題XD。只要走錯一步這個紀錄就永遠壞掉了 所以叫人別開玩笑。可是他們銀行壞掉跟上傳阿爾宙斯沒直接關聯吧。用BUG走錯路紀錄壞掉跟銀行壞掉是獨立的兩件事 可以這。樣類推嗎。總之先觀望QQ 我這裡有之前抓的色違謝米等上傳。原來如此~ 那就直接上傳了吧 這樣就知道結果了嘛。https://www.youtube.com/watch?v=eidezNsr9fY。比較詳細的解說影片 要注意4:47的地方他有步數輸入錯誤。還有這個BUG真的要小心，沒把握別輕易嘗試，可能出不來。https://goo.gl/DlFX07  第一個步驟。經過嘗試，確實可以透過這個方法遇見阿爾宙斯，但過。程有點繁雜