終於弄完全部 Home 新增的寶可夢啦~ 本篇包含神獸外所有無法在劍盾中直接入手的寶可夢~ 但大部分入手後都可以自己孵蛋生產喔~ 請多多光顧~ 比例: 冷靜勇敢悠閒自大薄荷: 可換以下任選一個 固執膽小內斂爽朗薄荷: 可換以下任選二個 友友: 可換以下任選四個 誘餌、等級、沉重: 可換以下任選五個 甜蜜、月亮、夢境、究極、速度: 可換以下任選七個 商品: 新開放夢特區: (皆夢特) 甜蜜球皮寶寶 誘餌球角金魚 等級球咕咕 究極球燈籠魚 重量球豆豆鴿 月亮球扒手貓 等級球樹才怪 究極球長翅鷗 友友球落雷獸 友友球大顎蟻 究極球泥泥鰍 夢境球銅鏡怪 夢境球飄飄球 夢境球鉗尾蠍 月亮球不良蛙 夢境球食夢夢 友友球雪笠怪 甜蜜球滾滾蝙蝠 夢境球投摔鬼 夢境球打擊鬼 友友球野蠻鱸魚(紅) 友友球野蠻鱸魚(藍) 友友球沙鈴仙人掌 等級球小灰怪 誘餌球噴嚏熊 月亮球泥偶小人 誘餌球妙喵 等級球龜腳腳 誘餌球冰寶 夢境球嗡蝠 新開放品種區: (皆夢特) 友友球妙蛙種子 誘餌球傑尼龜 誘餌球冰六尾 等級球阿羅拉地鼠 月亮球阿羅拉喵喵 速度球關東小火馬 友友球關東大蔥鴨 甜蜜球成都太陽珊瑚 重量球豐緣蛇紋熊 甜蜜球西海海兔獸 等級球合眾火紅不倒翁 等級球合眾泥巴魚 紅白球木木梟 紅白球火斑喵 紅白球球球海獅 新開放特別區: 夢球普特關東雙彈瓦斯 速度球單特阿羅拉雷丘 美路坦 (可選紅白、超級、高級球) 意者站內訂單~ 感謝 PM 版 ID: Redia 。誘餌角金魚-友友落雷獸-夢境銅鏡怪-誘餌噴嚏熊-速度關。東小火馬-夢境嗡蝠-夢境飄飄球/甜蜜球*1換~。5512/貓吉拉 感謝樓主。沒看到發文時間@@ 再麻煩樓主站內一下可以交換的時間。感謝。已私信～。你好，請問還有的換嗎？可以的話明天想一下私訊樓主～