22:49更新 已經送完嚕 如果還有人需要我再孵一箱週日晚上來發 今天因為只有4V 所以採開放密碼 屆時會利用表單預填 用個別密碼的方式 還有4V的UB球多龍15隻 密碼2753 ID:ショー 要的直接來吧 要送過來的PM身上攜帶任何一種樹果 讓我知道你是版友:) 發到發完或者22:50為止 : 多龍梅西亞 ドラメシア 日文語系 : 究極球種 個性綁定固執(攻特攻) : 特性多為恆淨之軀 少量穿透 : 有一個蛋招式龍尾 : 5V 剩2隻 (已扣除保留) : 4V 1箱多 : 5V的部分希望交換一些盾版限定PM : (黏龍.企鵝.珊瑚.豐蜜龍.粉香香...etc) : 或是皮皮.敏捷蟲.騎士蝸牛家族 / 大嘴娃.洛托姆 : 我想趕快集滿圖鑑QQ : 4V就隨意送 : 如果有柑果或究極球種也很歡迎 : 沒有也沒關係 : 推文留下你的遊戲ID/密碼/交換的PM名稱/V值 : 範例： ZZI/1572/冰/5V : 我的遊戲ID是ショー : 發送到今天16:30在時間前推文的我會盡量發完 : 若沒有晚上再約時間給你 : 感謝大家 認養也比放生好xD 更新密碼: 2753 是的沒錯 送完嚕 如果還有人需要 週日晚上再加開(請參考內文頂端)。已收到 謝謝。收到 感謝。收到謝謝！。想要+1 麻煩大大連一下。收到 謝謝。收到 謝謝。收到！感恩！。收到了 感謝。收到，感謝。請問是連線交換設定密碼等待搜尋嗎 謝謝 新手第一次交。換發問。收到 感謝！。已連線 目前顯示 正在搜尋...。一直被別人中斷 看不到原PO ORZ。我也一直被中斷。收到了 感謝