本來刷夢特關東御三家，手殘存錯檔.... 馬上要來清掉重刷了 不知道有沒有人要，快閃開一下 TonyBoy/Sanuk 八點開車，大概開個10車？ 很好抓就別重複上車了吧 抓完請自刪 人好像不多那就上兩車讓大家湊活體色違圖鑑吧 密碼1018 第十車末班準備發車。Az55478/冰炫風騙你  已申請~。Punk/Yuri。Torchic/波加曼已申請。Papernight/河合明日菜 感謝。YDY 小壞壞 感謝。Sean/Sean 已申請，感謝。fishermin / 艾路 感謝!!。Torch/Torch 感謝開車。Michael/Lilin已申請。mindyyy/mindy! 謝謝。Justin/霜兒 謝謝～。four/小李 感謝！。wenkwei/科科 感謝。呼呼/木阿吉 已加。kakoui/kakoui 謝謝大大！。抓到已刪，感謝你。bobo/維維baby 感謝。抓到了已刪好友。Danny/Danny 感謝。抓到已刪，謝謝車長!。抓到已刪，感謝開車。抓到已刪，謝謝熱心車長～。Evolit/田中太郎 已申請。感謝車長地活體圖鑒 阿里嘎多。kly／勇者大人 感謝開車。Nujj/June  謝謝。感恩車長已刪。Celia/Celia 謝謝車長。Kyle/小智 謝謝開車。Susan/Chieh 感謝開車。感謝車長！抓到已刪好友。抓到囉感謝！。路過推，感謝大大開車～雖然沒跟到QQ。感謝發車已抓到!!。感謝車長開車  捉到已刪友!。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。感謝車長！抓到已刪除好友。求朋友編號QQ。活體圖鑑達成 好友已刪 感謝發車。抓到已刪好友，謝謝大大開車！。抓到了感謝大大，好友已刪。QQ沒跟到  感謝發車