徵求隨便一隻病毒怪，夢特小山豬 籌碼：以下皆夢特鯉魚王，多龍，雪吞蟲，毛頭小鷹，沙包蛇，伊布 我的4v百變怪一隻缺防缺速，一隻缺特防缺速 跟你的互補交換 Sent from JPTT on my Samsung SMJ730GM. 打團戰會有 有人說跟以前一樣連鎖也會有（這我不確定） 我有說我不確定XD 之前看到別人說的 來吧你開。問一下劍盾夢特是野生就遇的到?。等等這代有連鎖喔?。以前連鎖要先拿到連鎖器才能開連鎖模式 我二周目了還沒拿過。這代不知是不是直接內建還是根本沒有連鎖模式。我記得是內建  比照皮伊但不會顯示連鎖數。一個感覺在講日月的連鎖夢特，一個感覺在講皮伊連鎖綠圈。聽不太懂R。你好~我6點下班可交易，有站內信給你~。應該有防速百變怪染病毒 可以換你其他夢特嗎 沒有個體。沒關係。如果有了就無視我XD 大概四五點才可以交易。已經有人有病毒了嗎。補充 我百變怪是多的 不用跟我換。不好意思 已全數徵得了 謝謝。看國外討論還是有連鎖 夢特 沒力0鎖色違。如果有以下需要我的夢特的 可以推文 前五個直接發送 站內。不算喔。我要夢特伊布跟毛頭鷹 可以嗎？。ID愛莉絲 密碼設個8439。好像跟別人卡到密碼了 改6113。可以拿一隻夢特伊布嗎 謝謝。為了夢特性伊布我可以慢慢等……。截止時間到5點 統一發 ^Q^。啊 好 那還要自訂密碼嗎？還是五點回來就好？。5點的時候要的人自訂密碼  因為我現在沒主機。好 感謝。可惜要晚上才有空。密碼6113 ID是愛莉絲 謝謝。呃…其實丟路邊怪給我就好