PokemonGO 看板 1SFWMvbi ] 第二屆三蘆鎮PMGO群聚號召寶友Lets捐血送暖活動官網及捐血報名如下： https://sanlupmgo.richile.com/ (不斷更新中~最新內容仍以現場為主) 各位鄉民寶友大家好三蘆地區歷史最悠久最熱鬧溫馨的500大群又要來辦活動囉 全球第一個將公益捐血與寶可夢結合的寶友自辦活動就選在這週日的三蘆鎮啦（撒花） 調整與捐血室同步延長到六點錯開醜醜魚田野任務後的文宣與獎品表如下： https://imgur.com/qZ7TFI3 https://imgur.com/vZp9AkO https://imgur.com/UqPew48 https://imgur.com/6dePdk3 相信大家都有發現血荒問題日漸嚴重，尤其是今年罕見地發生20多年來最嚴重的血荒， 再加上今年的農曆春節有九天，大家都出遊甚至少子化越烈下將更常鬧血荒，因此我們 希望可以藉由寶可夢GO鼓勵大家走出戶外的神奇魅力，以及眾多熱情又熱血的寶友能量 ，這次便擴大邀請大家一起來做一些翻轉非寶友眼中對我們的刻板印象，並適時回饋社 會，徹底發揮寶可夢訓練家滿滿愛與勇氣的正面精神。 然後這也是我們首次融合寶可夢自編劇情、認識屬性相剋的對戰擂台、尋寶 闖關類似大地闖關的多元親子同樂活動，最後再聚焦到本次主角地點三重捐血室 這個迫切需要被大家重視養成定期捐血習慣的場域。 我們當天早上10點左右也邀請到史上頭一遭雙北的兩位寶可夢名人來同步站台宣傳噢 去年最火的新聞報導： http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2601965 屆時現場示意圖： https://imgur.com/IuKaojX 另外還有超多超棒由三蘆(鄉親)寶友贊助的寶可夢限量抽獎品公益伴手禮都將做為好禮 鼓勵您當天踴躍來三重捐血，而即便當天您無法捐血，也希望透過這樣的活動讓大家享受 在其中且都有機會能夠參與抽獎活動，更藉此知道血荒缺血的急迫性，鼓勵更多年輕寶友 們一起持續在寒冬中挺熱血 如果當天無法到場參加，但非常想響應的您也歡迎用各種方式響應這次活動(比如說分享 我們的活動官網給熱血的親友們或幫忙拍舉牌倒數照上傳到您的社群平台)。 樂見此次活動成功後可以在全台慢慢擴散，小弟鼓勵各用心的地方群組日後能一起跟進， 當然有需要協助我們也非常很樂意無償提供籌備的經驗噢^____^ 活動宗旨：目標是號召一大群熱血寶友於血荒時期捐血，並進而養成定期捐血好習慣。 捐血獎勵：按人次計算捐血成功即贈限量150份公益伴手禮，及獲一次抽獎機會。 闖關獎勵：不論有無捐血，每人限領一張(限量250張集點卡索取)， 每張有十格集點，集滿五格就可抽獎一次，單張最多兩次。 獎品獎勵：大師獎精靈球plus五顆(4個含夢幻)，以及超豐富寶可夢限量週邊等大大小 小獎共252項(中獎率約1/2，因經費有限請恕不保證人人有獎噢) 名人出沒：各種寶可夢神人與熱血Youtuber將於當天出現與寶友們Lets推廣救血荒。 貼心提醒： 《三重捐血室交通資訊》 汽車：三重區重新路四段12號。 （三重農會大樓旁有平面停車場，有捐血成功僅限汽車可免費停一小時。） 若車位已滿再往前開有重新立體停車塔。 機車：中山高架橋下有免費機車停車位，或過圳街一帶。 Ubike：位於重新立體停車塔前方。 捷運：從菜寮站2號出口步行2分鐘即到。 《捐血注意事項》 年滿17歲、65歲以下 男生滿50、女生滿45 生理期、懷孕中或產後(含流產)六個月內，請暫緩捐血。 1年內未曾有危險性行為者 （與陌生人發生性行為、性交易、一夜情、超過1位以上性伴侶等） 非B型肝炎、C型肝炎者 捐血前晚應有充足之睡眠 捐血前8小時請勿飲酒 血壓：舒張壓50 ~ 95/Hg、收縮壓90 ~ 160/Hg 最近72小時內未拔牙 最近一週內未服用任何藥物(含阿斯匹靈)，最近兩週內未打針 上次捐血250已間隔兩個月、500已間隔三個月 捐血前勿食用油膩食物 《參與群聚闖關活動注意事項》 1.不限捐血者也可參加，但以領有集點卡者優先進行，每人限領一張。 2.請以好玩輕鬆喜樂的心進行所有關卡。 3.請勿對關主們進行非關完成闖關的無理要求。 4.請您注意天氣變化並做好保暖，若有下雨經評估雨備方案會將關主們集中在過圳活動中 心遮雨處下進行。 5.請您勿留下垃圾於闖關現場。 6.關主們保有遊戲進行時最大解釋權與調整彈性，煩請尊重並理解。 7.若因關主們有事暫離或人潮眾多也煩請耐心等候或轉往其它關卡闖關。 8.因各站都有段小距離，提醒您移動前往時務必注意安全第一。 9.活動全程若有未盡事宜或需修改辦法時，主辦單位握有最後決定權，尚請體諒及包容。 最後深深感謝以下各大寶可夢群組協力出錢出力與大力宣傳支持^____^ 主辦群組：三蘆寶可夢PMGO 協辦群組：雙北黃隊 三蘆黃隊 五星蛋回報)三蘆新五泰 台灣PMGO Lets Go寶友會 宣傳群組：TPMG x 公益 x 三蘆(台灣寶可夢女孩) 江翠埔墘黃隊 大直新黃隊 文山黃隊 台北閃電鳥Team 新北閃電鳥Team 石牌士林寶可夢交流區 中正萬華PMGO 2145席多藍恩2681(新店群) 基隆咪嚕Pokemon go 中壢POKe 台中幸福寶可夢聯盟 湯姆群情報站 PTT宣傳看板：NSwitch PokemonGO PokeMon BigSanchung 三蘆寶可夢PMGO敬邀您熱血這個歲末 三蘆寶可夢PMGO敬邀您熱血這個歲末 三蘆寶可夢PMGO敬邀您熱血這個歲末 捐 血 就 差 你 @ @ // // PttAction 本站 Σ批踢踢活動部 => PttActivity 常務 Σ活動部常務司 => DonateBlood 捐血 捐血換批幣活動中心 http://www.blood.org.tw/ https://www.ptt.cc/bbs/PokemonGO/M.1547568569.A.96C.html 好的非常感謝monday大大的提醒~~我們已加註下面文字上去，萬分感恩您^_^ 本網站所有資料（包含圖片、文字、影像等）之著作權、所有權及智慧財產權均為原著 作權人（包含但不限於Nintendo、Niantic、Pokèmon Go等）所有，僅做無營利行為之公開 活動宣傳使用，如有任何版權問題敬請告知主辦單位。 AllenSue :轉錄至看板 BigSanchung 01/17 10:37。推~一起熱血做公益。推！1/20三蘆捐血送暖。推用心。推。推。推  精神與你們同在。推公益活動。推！。push。愛心推！。推推！。推！1/20三蘆捐血送暖。好扯啊，完勝官方芝加哥活動XD。已捐過幫推~。好心推。推用心加公益！。推。辛苦霍爾。推推推。三蘆人推推。剛捐完500啊~~~但還是推。推。推一個。推!!1/20捐血送暖。大推這活動的發心，超棒的！！。推。哭 兩個月前捐血 cd還沒結束。推爆。推。三蘆推，霍爾大辛苦了。捐血之餘 也多尊重版權 PM創作這些也很辛苦。推。幫推 上週才捐過 今年額度也滿了1500  QQ。捐血的限制也太嚴，三個月+1500，只能幫推。QQ之前剛拔智齒，有吃止痛跟抗生素無法捐。之前捐是說一個月不能吃藥。推。推。推～霍爾辛苦了～。牛b。推。好讚～熱心（主辦）熱情（遊戲）熱血（捐血活動）溫暖。社會！超棒！大推……。推。推！。愛心! 捐血響應!。不錯不錯不錯。推！。推。推推。推。推。推捐血！。推～～～。推～～。推。大推。推。上個月剛捐完，推公益。推公益,可惜上個月也捐過了QQ。特獎：五顆精靈球plus~~多達252項歡迎大家來捐血抽大獎!