https://twitter.com/poke_times/status/1017335304246743040?s=19 今晚九點Lets GO最新情報 https://www.youtube.com/watch?v=afhr0E3U1n4 影片出來了 https://www.youtube.com/watch?v=BSL7l2Ie_NY 英文版 跟之前的東西差不多的概念XD 版本差異: 皮:走路草 穿山鼠 卡蒂狗 伊:喇叭牙 六尾 喵喵 地圖 https://i.imgur.com/pcoaWE1.jpg。https://www.youtube.com/watch?v=afhr0E3U1n4。官網內容變豐富許多 算是正式開張了吧。畢竟明天7/13 其實才是正式開始預約。地圖好漂亮。伊布平衡感真的很好。看來伊布直接新增性別差異了。對戰動畫感覺不錯。伊布公母差在尾巴白色邊緣部分公的是尖，母的是圓弧。記得有說過這次的皮卡丘/伊布是特別的 究竟有多特別呢XD。影片看起來是這樣。特別在不能進化+會在角色的肩膀或頭上。讚讚 明天預購。中心特典是慣例的模型(有分版本)與美術書(任意兩片)。還有目前已知 也是寶物偵測 就是看尾巴的搖動。好想要這地圖的拼圖。巴o同綑預購有加開唷 剛剛看還有貨。地圖是不是特別像當年赤綠一樣畫出產地？。船旁邊T字型的東西是什麼...？以前的地圖有這個嗎？（照這。地圖船好像開不出去XD)。https://youtu.be/iEJQT8oKvYg  港任中文版。巴哈預購有特典嗎@@?。只有搭檔雌伊布才有特殊的尾巴 看來必刷。之前訂的經驗是某一天之後會跟你說有 反正巴哈訂又。不用先付錢 到時沒有再退就好了。https://youtu.be/BSL7l2Ie_NY  美版介紹。確定男女主角可以換裝，溜鯉魚王很喜感XDDD。好 謝謝。美版是寫你的搭檔可以選公母。船開不出去超令人在意的阿阿阿。第一世代地圖船就開不出去呢。已預購加球的夢幻特典。巴哈怎麼沒有只賣球阿 遊戲想買數位版 QQ。不知道會不會有同捆機。廣告 https://youtu.be/n9KY2tM7cCw。可愛又迷人的他們出場啦～XD。https://i.imgur.com/udEsqQA.jpg。可以跟三鳥對戰欸 所以超夢應該也能打?。超夢在之前的影片就能打了，這次只是證實了三鳥也能打XD。想問一下有看到let's go 傳回pokemmongo的消息嗎。翻了好久都沒看到 只看到GO傳LET'S GO。我怎麼有預感會賣的比日月好。應該傳不回去吧。我要把Go多的神鳥都丟到Switch上XD