https://imgur.com/eKxiVbt.jpg https://imgur.com/Q79X2DK.jpg 先上152活體100等圖 跟全能大師圖(過150大師會得到) 因為有點強迫症 所以把152隻都練到100等了(差美錄梅塔QQ) 也全部都留活體 如果進化家族有三隻就練三隻這樣 所以就想來分享一些我自己的過法 前言： 本身有接觸本傳對戰 也有深耕PMGO 所以對於蒐集全圖鑑倒不是那麼care 也不是色違收集狂 倒是蠻喜歡對戰的 所以大師訓練家倒是有點興趣 就想練個可過大師的全活體圖鑑 大師攻略法通解：(完全不推薦) https://www.serebii.net/letsgopikachueevee/mastertrainers.shtml 這裡有所有大師訓練家的能力值 招式 個性 IV AV 所以如果完全沒有對戰基礎的人 其實只要完全模仿大師訓練家的配置 然後所有能力值等級都1可以過 (011鐵甲蛹 013獨角蟲 014鐵殼蛹例外) BUT 這實在太累也沒意義 一、最極致簡單解：共２隻 任何等級皆100%可過 不需要任何強化 022大嘴雀：因對手的手段只有神鳥(需一回合蓄力) 以及直衝鑽(地面系) 只要帶守住且不先手羽棲 對手完全無法對我方造成任何損傷 簡單一點配劇毒 可以簡單過 我自己2X等過 050地鼠：因對手的手段只有挖地洞(需一回合蓄力) 以及突襲(先制但需我方選擇攻擊招) 只要帶守住且不使用攻擊招 對手完全無法造成我方任何損傷 簡單一點配劇毒 可以簡單過 我自己6等過 二、很單純解：共１２隻 等級達標 就簡單過 不需強化 或僅需少量強化 032尼多朗 033尼多力諾 034尼多王 050地鼠 078烈焰馬 087白海獅 098大鉗蟹 角鑽 角鑽 角鑽 地裂 角鑽 角鑽 斷頭鉗 099巨鉗蟹 111獨角犀牛 112鑽角犀獸 118角金魚 119金魚王 斷頭鉗 角鑽 角鑽 角鑽 角鑽 以上招式均為OHKO(一擊必殺招) 只要等級高於對方x等 就有(30x)%的機率命中 (x>=0) 所以只要等級高過對手 且能先出招or能耐住對手一招 就可以有可預期的機率過關 三、比很單純麻煩一點的解：共２隻 等級達標後 須有一定程度的強化 051三地鼠：雖有OHKO的地裂 但對面有超高速的替身 可能無法順利把招式打在本體上 可以將等級拉高 速度灌高來超過他 更可輔以阿羅拉型態 增加鋼屬性降低對手劈開的傷害(對手無地面輸出招) 127凱羅斯：雖有OHKO的斷頭鉗 但超高速高攻的岩崩 所以不能貿然MEGA進化(4倍傷害) 可以將等級拉高 速度灌高MEGA進化來超過他or耐力拉高撐住一發 或者 拚對手10%的MISS機率後再用斷頭鉗(靠賽可解決) 四、可不培養單純靠賽：共４隻 035皮皮：對手只會唱歌(55%睡) 揮指(什麼都可能發生) 所以只要劇毒 守住 替身 躲得過就過 我自己7等過 058卡蒂狗：對面只會劇毒(90%毒) 挖地洞(需蓄力 好閃躲) 反射壁 所以只要能躲掉劇毒 然後成功替身 搭配守住 就可以輕鬆過 084嘟嘟 ：對手只會飛踢(95%命中 若沒中50%血) 跟劍舞(強化攻擊) 所以只要守住 然後等對面打空兩次就贏了 106飛腿郎：對手只會飛膝踢(90%命中 若沒中50%血) 跟佯攻(打破守住) 所以只要配守住佯攻 當你等級沒有低到AI認為佯攻能解決所有事情 就只要讓對手打空兩次 (守住or對方沒命中) 再補一發先制的佯攻(因電腦血量為很惡意的奇數)就可獲勝 五、特別條件的非劇毒簡單解：共２隻 因屬性極具優勢的阿羅拉型態少量培養即可過 027穿山鼠(阿)：因對手的招式為毒擊(鋼系免疫) 地球上投(固定造成70傷害) 潑沙(降低命中) 加上對手速度並不是特別快(要不要將速度車超過對手皆可) 只要讓血量是141211281 (70n1血量效益最大化) 用劍舞強化自己冰凍拳 可以簡單過 105嘎拉嘎拉(阿)：因對手的招式為捨身衝撞(幽靈系免疫) 火焰拳(火系效果差) 劍舞(強化攻擊) 只要有一定的等級 自身可以劍舞強化自己 刺耳聲降低對面防禦 鬼火降低對面攻擊 劇毒守住(俗套 哼) 再用火推 慢慢推 反正對面就是打不痛ㄏㄏ 等級不用高 即可簡單過 六、不見得需要劇毒也不需要過度培養的：共６隻 011鐵甲蛹：兩隻狀況一模一樣 但鐵殼蛹的要求會更低(因屬性) 014鐵殼蛹 需要通關只需要一個PP提升劑 可以靠變硬撐過35發衝撞/毒針後還剩1/4血 然後中間對面盡量不要CT 就可以等對面掙扎到自取滅亡 057火爆猴：只要讓自己血量多過203(更正確是說讓對面打超過203血不死) 從頭到尾只要點雙倍奉還就好 090大舌貝：投資一些特攻防禦 一直點三重攻擊 對面如果破殼比你快且破殼那最棒 (對手的特耐面極低) 091刺甲貝：投資一些特攻 先破殼 若威力夠就直接一發破壞光線 若威力不夠 就先三重攻擊在破壞光線 100雷電球：同火爆猴 只要讓自己能受到79血的傷害還不死就夠了 從頭到尾只點鏡面反射 七、CP夠高不須對戰直接過：共８隻 132百變怪 144急凍鳥 145閃電鳥 146火焰鳥 150超夢 151夢幻 152美錄坦 153美錄梅坦 4000 7500 7500 7500 9000 8000 4000 8000 至於其他大師訓練家 可以作為一下分類： 1.有毒系or鋼系 ：直接選個適合的招平A對幹 同時也需要較多培養 2.有睡覺 ：可達鴨(可特化一隻物攻型硬打) 小火馬(對方也會劇毒可能也要帶睡覺跟對面比PP數) 水伊步(對方也會劇毒可能也要帶睡覺跟對面比PP數) 3.有假勇敢(硬撐) ：拉達 風速狗 勇吉拉(幹爆陰險超特化物攻) 呆呆獸 蛋蛋(其實可以用毒彈平A) 卡比獸 4.能力值特殊 ：雷丘(完全特化輸出 但是軟的跟紙一樣 直接耐住一發再打比較快) 5.招式特殊 ：烈雀(會用亂擊打穿替身) 6.不能學劇毒 ：綠毛蟲 獨角蟲 鯉魚王 (乖乖練上去ㄅ) 除此之外其餘的基本上都可以把等級覺醒值練高一點 然後稍微留意一下對手的招式 用劇毒守住替身/挖洞 過 而總體來說 a.最麻煩的當然是 綠毛蟲 鐵甲蛹 獨角蟲 鐵殼蛹 因為要練 打起來又花時間 b.相對難打的 巴大蝴 拉達 烈雀 阿柏怪 九尾 胖丁 胖可丁 大嘴蝠 勇吉拉 大食花 小火馬 三合一磁怪 鬼斯 鬼斯通 瓦斯彈 雙彈瓦斯 水伊步 化石翼龍 卡比獸 快龍 c.找弱點很好打的 皮可西(物攻) 可達鴨(物攻) 迷唇姐 大概是這樣 不知道大家還有哪些特別的過法XD 感謝建議 其實我本來是想從1152分開打 但有點多就沒有打了 鯉魚王對面偶爾還會用躍起 鐵殼蛹等他掙扎 只要有一點等差就可以過。推推。推。好猛。勇吉拉可以用欺詐打下去 對方是針對物防弱點做特化。推。太神了。推。推。全能大師必須推。真猛。好厲害....。推推推。寫得很用心 謝謝分享。有神。推。超猛。推。猛。推。這一定要推。等等 鯉魚王 鐵殼蛹之類的是怎麼拿到稱號的？。鐵殼蛹內文有寫啊 鯉魚王大概就互撞。喔喔看到了 眼殘。推。推 太神larrr。。太神了 猛。引夢謨人也可以用欺詐打