各位晚上好 小妹一直到最近才跳神奇寶貝的坑（抱歉還是習慣舊名QQ），最近才入手日月 今天發現有奇跡交換這個功能一整個卯起來換XD 換到幾隻覺得各方面都很不錯的 不過後來爬文發現好像會有改獸的問題囧 我跟我哥研究很久，也爬了很多文，還是不能確定自己拿到的到底有沒有問題Q_Q 尤其還要考慮各項數值、技能、球種 想請問大家，我們拿到這幾隻有沒有問題呢？ 還有想請問可以判斷的依據是什麼？懇請賜教 1.小鋸鱷這是最有疑慮的，有爬文看到似乎小鋸鱷不可能在誘餌球裡 不過也有看到板上有前輩交換成功的經驗@ [email protected] https://i.imgur.com/wtlIcVz.jpg 2.小火龍我們最想要的小火龍QQ有了上一隻的疑慮開始各種疑神疑鬼Orz https://i.imgur.com/wnw9ECn.jpg 3.阿羅拉六尾 https://i.imgur.com/ZcDzUKl.jpg 4.迷你龍 https://i.imgur.com/uumffwb.jpg 最後想請問為什麼交換到的神奇寶貝有的會有編號，有的則沒有呢？ 問題有點多Orz謝謝大家願意解惑 已收藏感謝eric大。合法球種都能查  雪拉比網的pokemon details有。編號的話是因為日月沒有全國圖鑑   圖鑑外的會沒編號。七代島嶼掃描有成都御三家 柑果小鉅鱷是合法的。有編號是有在阿羅拉圖鑑裡。pokemon details>>>pokeball details。1.這幾個球種是沒有問題，G2三家在日月可以用島掃抓所。以會有圓柑球。有興趣的話可搜尋"合法球種表"。2.應該不至於改這個，有疑慮的話生個蛋留種再奇蹟。基本上這種都不用怕啦…都是爛大街的球種  奇蹟到色違/配。布/神獸或是6v口香糖之類的才會有問題。元PO找到的資料應該是XY世代的 那時1就不可能。6V口香糖就要看有沒有卡標或阿標了(有的機率極低...。都是很普通的蛋餘 沒有改的必要。可能是別人的蛋餘 不要太緊張。話說我看過gts有ub球小火龍。球種合法的話就拿來孵下一代 至少自己生的一定不是改獸。不能生的(神獸之類的)就當改獸比保險 收藏或繼續丟奇蹟。感謝大家解惑！！我們似乎有點杞人憂天> <謝謝提供可。以查的資訊，會好好利用的XD總之再次感謝回覆！。UB球小火龍200%是改的。這幾個看來都沒問題。6v口香糖有問題我還是會選擇收下wwww。對球種有疑問的話可以參考之前的文章，有人有整理成球單。#1OwUms67。或是參考在下整理的球種圖鑑版本都可以 #1OdjMOZp