一人限一次 上完請自刪好友 看到第二次封鎖 先加好友 下面留言的才會加 密碼 1111 續開到11點 沒抓過再加 想要特殊球抓的可以私下約 大師球三場 特殊球一場.... 是的 可以用錢或bp買到的是商店球 打錯了 已修。Evolit/田中太郎 已申請 感謝開車~。推個 可惜晚上沒機會上車了。Guan Wei/犬 謝謝發車！。cylin/master 謝謝！。YDY 小壞壞 卡一個吃完午餐回家申請。七點半人不方便，沒法幫忙，不好意思啊。handsomebo/ning感謝。推個 加好友 summer 謝謝。kly／勇者大人 感謝發車 晚上7點半應該沒問題～。Disradio / Oscar 謝謝你。Michael/趙少康。啊 請問特殊球是指柑果球嗎？。Celia/Celia 謝謝開車。カイト/夏緹香 謝謝~。Mic / 雷林特 人現在在外面，可以晚點加好友嗎 感恩。shun/克拉拉 有需要幫抓可+1。Sam2(buy/婕婕，人在外晚點加好友謝謝～。mindyyy/mindy! 謝謝。fishermin / 艾路  也謝謝大大昨天的鋼系車!!。Eevee/Raze 感謝開車。上面五樓已申請 七點半可以幫忙 不過身上沒特殊球只。剩商店球 有需要請說一聲 謝謝。所以7點半的徵滿了吼 那我就跟9點的車了 謝謝!!。FS/果木 想跟9點，感謝發車。andy/andy,已申請，感恩。Allan/江原 已申請。Lqru/藍多，感謝開車。tuzaiz/兔子 想跟九點的車 謝謝。pinfly / 啾啾 想跟9點的車 人在外面 晚點加好友可以嗎？。tedd0123 / 二鬼拍陣 感謝!。webber/webber 感謝大大。Mizu/Mizu/謝謝大大。Torch/Torch 感謝車長。Hao/豪，感謝。Shaumo/肥宅貓真香 感謝！。大大不好意思我3：20再加好友可以嗎？人在外面 謝謝您。four/小李 謝謝！。bobo/維維baby 感謝。Papernight/河合明日菜 已申請 感謝。Robert/安啾拉皮 謝謝!。Bai/雨樹 已申請 感謝開車~。omycb/omycb 已申請感謝大大。已申請謝謝 上面推文的four/小李。KzH是誰，沒看到留言有這個。連爆兩次...。請問現在可以上車嗎？打一次刪好友，還是9點統一發車。？。9點開。已上車，但爆球，先刪除了，感謝！。已上車已刪好友 感謝開車！。黑暗球抓到 好友已刪 感謝開車!!。感謝大大 已刪好友下車。黑暗中了，謝謝刪好友了。黑暗球抓到 已刪好友 謝謝!。謝謝 已刪好友。已抓到 感謝大大 已刪好友。已抓已刪，謝謝大大發車！。感謝已刪好友。已抓！！感謝    刪好友了。已抓到，已刪好友，感謝發車!!。沒抓到，還是感謝，好友已刪。感恩大大 好友已刪。好友搜尋不到欸。xzkora/球兒 已申請 感謝。Billy/大路痴 已加，謝謝大大。抓到已刪好友 感謝開車。重複球抓到，已刪好友，感謝大大。重複球抓到，已刪非常感謝。テルク/ムーアー 已加好友 感謝大大。Kid/達達 希望能跟到車。重複球抓到了 感謝大大已刪好友。感謝大大加班開車，黑暗球抓到，已刪好友