如題 我雖然沒有在玩神奇寶貝 但為了成為神奇寶貝大師 一直在觀察神奇寶貝 這次我看了大部分的日月寶貝 速度都普遍很慢 御三家最快的草系鳥也只有80 跟以往的噴火龍 火球鼠 蜥蜴王等 感覺就慢很多 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD. 。不是感覺 實際上真的快的沒幾個。是真的很慢XD。哪一代的御三家最難用呢。慢炸。夏威夷休閒風 大家慢慢地享受大自然。黑白的御三家風評似乎不好。日月這次破90就算高速種吧。這個島感覺就懶懶散散的啊。BW最難用無誤 勉強要說只有咪鳩嗎魯好用(雖然我是草蛇派~)。其他代都有通關好用的..老噴 大力鱷 巨沼怪 火猴 潮蛙。沒人要噓  原PO一定很難過ww。其實是70。迷你Q都算高速PM了(無誤。萌虻速度整個超英趕美(in阿羅拉地區)。可是萌虻好軟 攻擊方面也普普。慢速開空間就好了。度假幹嘛搞的跟工作一樣匆忙(?。熱帶地區不都這樣嗎XD。又不是鬼島一天工作12小時。問題是慢又不夠慢到開空間夠穩..。草蛇根本沒招啊！。我覺得很有可能這一代的新怪比較難改變對戰環境，目前看來。神獸級別的四妖圖騰跟UB們比較有可能被很常用。因為以往對戰環境高攻高速的太多了。另外感覺這次暴雪隊很多強化。VGC17只有阿羅拉圖鑑可以玩  所以晴天煤炭龜+智揮猩的。空間噴火指揮組合變得很熱門喔。另外御三家如果有開放夢特 火貓會成為唯一一個可以擊掌。奇襲+威嚇又同時有離場技的煩人補助手 而海獅則有著御三。加最高的特攻 夢特可以讓滅亡之歌變成草系還能觸發儲水。(觸發儲水的隊友不會受滅亡之歌影響)。整體來說對戰術的影響挺大的  草主就微妙點了 不過打點還。算不錯  看有沒有人開發摟。不過三主現在夢特還沒開放  稍微有點可惜。UB通常都有著明顯的弱點 在操作上個人覺得不會太輕鬆。當然用的好肯定是無雙的 速圍電束木超噁。問一下水主跟草主的夢特是?。百科只有名字 沒有寫效果。水主特攻126超高，還有著三家中最坦的防禦三角。火主威嚇馬威組合不賴，草主有待討論。對哦猩猩的指揮真的太猛啦～。水主：聲音既能變成水屬  草主:接觸招變成非接觸招。無法取得夢特御三家喔QQ。這樣水主等於就是弱化水皮膚。水主還能自學高音..。火主帶突擊背心夢特配下馬威U-turn鎖喉low sweep又坦。又煩。可惜阿羅拉很多種族值看起來不錯的，就是速度有點尷尬。空間指揮噴火感覺挺好玩的 不過阿羅拉有好的空間手嗎。目前只想到謎擬Q。真的很慢= =。普遍慢這點還好  反正之前就常用用慢速怪XD(電蜘蛛。例外)。阿羅拉單攻超過110的超多。都把腿力移去拳力上了。想試試會不會加速火雞或是命玉火隼能夠秒一些掉