https://youtu.be/yDVy_twNOU4 接下來會演的一些預告 科爾妮是要跟小智的利歐路對打吧 而且有超進化可以看 還有淚眼蜥 覺得後面的看點滿滿 。這造型跟G6那位溜冰的道館主好像。同一位不是嗎？ 就是科爾妮，格鬥館主第六代的。就是他沒錯啊，第六世代的館主。MEGA進化? 那是什麼?。可爾妮就是六代溜冰那位啊。XY很尷尬就是除了她館主戲份都很少。那個被噴火龍打飛的胡狼嗎。進度飛快啊，我覺得小智還是用皮卡丘去打mega路卡，。重現xy的場景，打贏後或許科爾尼會給小智路卡mega石。也不一定。拜託讓小智Mega一回 真的潮。如果小智拿到mega石，那對劍盾玩家真的是十足嘲諷 XDDD。小智拿mega石，冠軍戰mega進化、Z招式、極巨化都開一遍。戰力十足。那手環…。手環就跟可爾妮爺爺拿阿(x。我的意思是要一場戰鬥要帶一堆手環嗎？ XD。鑰石不一定是手環阿,極巨才是只有腕帶。其實Z手環的光輝石在外側 極巨腕帶的許願星在內側。所以要作一個環有兩個功能好像其實是可行的。然後鑰石只要摸到即可 放在身上哪裡沒差。有人做成項鍊掛在胸前 有人弄成鋼筆掛在口袋。也有人鑲在眼鏡上 也有人弄在小腿上 甚至有直接手拿的。mega進化後極巨化 然後開z招。讓你們這些伽勒爾鄉巴佬看看進化的可能性吧！。可爾妮超香!