小弟今天和朋友兩位終於去看了就決定是你了，滿滿的回憶 但..看完後滿心期待的拿著票根決定去換瑪夏多的禮物卡，但...換完了耶耶 是的，都換完了，打電話到台中的中友百貨詢問也是...不好意思，我們這都換完了...因 此，小弟想問問看板上的大家是否知道雙北是否還能換到（朋友願意回北部時幫我換 ），還請大家多多告知，感謝 整理一下目前的資訊： 台北：信義 換完 京華城 換完 南港 換完 遠東 換完 新北： 遠東（板橋） 換完 桃園： 新光（站前） 換完 新光（大有） 換完 中壢： 大江購物中心 換完 新竹： 遠東巨城 換完 苗栗： 尚順 尚有 台中： 新光 換完 中友 換完 廣三（板上大大提供） 換完 嘉義： 遠東 未知 台南： 新光 尚有（據說剩六張） 南紡 換完 高雄： 夢時代 換完 遠百 換完 宜蘭： 新月廣場 尚有（據說還有兩疊） 以上資訊是根據大大們留言做到整理，有錯誤還請幫忙告知，另外也歡迎有其他資訊的大 大們分享訊息，感謝大家 以上資訊均已更新，謝謝大家 廣三只剩一張覺得自己五點多趕過去肯定又會撲空...... 更正，約五點到台中廣三還換得到感謝大家終於換到了另外，還要感謝我朋友願意 再回台北之前再陪我走一趟廣三 以上桃園、新竹地區有更新，感謝大家 以上均已更新，謝謝大家。http://www.pokemon.com.tw/Movie20/news.html  專櫃電話。南港剛才四點多還有一些。4點多問信義跟寶慶都沒了但是問板橋還有一些。桃園新光還有 估計20左右 下午420換的。宜蘭新月還有一堆～。嘉義遠百還有很多。昨天去台中廣三還有。我朋友說台北京華城沒了。現在板橋還有。台中廣三現在也還有 剛換到兩張。南港還有，剛剛換完～。感謝各位的熱情告知！！。台中廣三有！！？？我下午用手機查一樓的專櫃表只查到新。光和中友，但兩家都說沒了...我朋友就說回台北是在幫我換.。..票在我朋友那......。板橋還有哪裡有。今天在板橋小遠百有換到喔！。行政作業疏失吧 去年好像也有打錯樓層有人沒換到的。超爛...第三天就換完 剛剛去信義也沒了。頭份剛換還很多。科博館附近有點邊緣的廣三Sogo目前還有。不是新光/遠百，是廣三Sogo。信義 南港 西門 京華城 全沒有了。臺北地區已全部兌換完畢....QQ。所以有不在清單上的兌換處!？。南港沒了剛好換到最後一張囧。存在 原本我也是半信半疑去問看看的。店員也沒有任何猶豫的表情 大概做網頁的出包吧。南港沒了嗎 今天跑了遠東沒了 本來想明天去換。台南的朋友有沒有消息> <。請問廣三剩餘數量多嗎？明天想衝一波。昨天下午跑，京華城跟信義A8都沒了，板橋小遠百下午4點多。還有不知道幾張。樓上小遠百是說舊遠百嗎？如果是已經沒了喔！我就是那。邊拿不到又跑去南港拿的。上一篇推文裡有網站 裡面有各站的電話 建議可以先打去問。感謝大大整理情報。剛剛去臺中廣三SOGO 目測還有10張左右。台南臉書社團有人說南纺已經沒有了。早上朋友去西門路換還有一疊。臺中廣三sogo剛換目前還有。苗栗尚順剛目測到一疊約剩二、三十張，要在電影七樓的下面。六樓換。剛剛去台中廣三sogo，換完只剩最後一張。高雄大遠百剛剛打電話去問說已經換完了。夢時代也說全換完了。中壢大江還有。中壢大江剛剛去換還有一大疊。高雄都換完了。我剛剛去廣三還有幾張 ３：４０。桃園站前新光還有一疊 剛坐火車下來換～。剛從桃園站前新光換走一張   估計還有十張以上。因為序號卡是以疊為單位。苗栗尚順還有喔，聽店員說還有很多。在台南新光今天下午看完電影5點多去拿，看店員拿一疊出來。數量還有不少張。有人有宜蘭的消息嗎？。尚順還有，目測還有30up~。苗栗尚順，剛看完+換完，旁邊似乎坐著鄉民啊XD。目測，還有30張以上。宜蘭還有 我準備下班做火車過去換了。新竹已換完。打電話問，新竹桃園都沒了。從臺北殺到宜蘭換。還有2疊加油。台南新天地剩6張。臺中廣三SOGO今晚沒了。臺中新光隔壁其實還有遠百，不過早早就換完了。。嘉義遠東沒了。想問一下苗栗尚順還有嗎