剛看到任天堂的最新情報 https://www.youtube.com/watch?v=Ad0FArYe1JU 沒想到這次發售後還會有情報影片 本次主打奈克洛茲瑪的究極爆發(Ultra Burst) 日蝕/月蝕型態可在戰鬥中究極爆發變成究極奈克洛茲瑪 並能使用究極型態的專屬Z招式 焚天滅世熾光爆 https://i.imgur.com/WCAo2SQ.png 跟這個超勁爆的招式名稱比起來 什麼終極伏特狂雷閃駕雷馭電戲衝浪的瞬間都不算什麼了呢XD https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1473320331.A.EEB.html 去年Z招式剛公布時的反應 看來究極奈克要改稱中二神獸了嗎XD 新Z招的進一步資訊 https://goo.gl/2wfWQT てんこ めつぼう ひかり 日文 天 焦がす 滅 亡 の 光 ，英文Light That Burns the Sky 使出焚天滅世熾光爆時，訓練家會釋放出比使用其他Z招式時更強大的Z力量，之後會脫力。 影片中沒演出來 好奇訓練家脫力是什麼畫面XD 。焚天之光。有脫力吧，彎腰扶膝蓋那個。影片中有演出來喔，確實脫力了 XD 但不可能持續到戰鬥後。噢看到了 原來是神獸使出Z招之前就虛脫了XD。脫肛。這麼說來奈克就是唯一可以同時可以 mega 又放Z招寶可夢。了...。那個字有黃金滿堂的感覺。好喜氣。中二爆了。烈空座也可以吧。還不是輸火雉雞(?。火稚雞XDDD。訓練師被榨乾超恐怖，感覺多放幾次會減壽。c8763後繼有人。Mega烈空座應該可用屬性Z招 但百科寫說如果在學會畫。龍點睛的同時攜帶Z純晶 將只能使用Z招而不能Mega。喜歡這BGM。原來他算mega。這z招會把我的女角給搾乾啊啊啊。官方沒說 但原始回歸,牽絆變身,究極爆發都類似Mega。都是只限戰鬥中的暫時型態變化。脫力明明就有演出來。還是不一樣吧？mega一隊只能一隻，原始可以不只一次啊。原來是PZ啊，我還以為是寶可夢呢。想中文招式名好累的感覺。頭巾反拳：對不起喔先過我這關。借題問一下，合體後個體值是用奈克的嗎? 跟裘雷姆一樣?。全都看奈克。泥泥鰍:安安 聽過地裂嗎?。所以z石去哪拿。送你地裂～。真的超像數x寶貝。感覺阿爾宙斯也要下跪了。感謝。鳳王:淦!。反拳也要猜到對方是物理還是特殊招吧。除非你是武藏的果然翁。補上輸給火雉雞影片 https://goo.gl/GYgiAY。樓上影片太有趣了XD 看了才看懂上面火稚雞推文。反拳就反物理招式而已…。返拳(雙倍奉還)只有反物理招 鏡面反射只有反特殊招。武藏果果厲害是在會自行判斷要用雙倍奉還或鏡面反射。原始回歸,牽絆變身,究極爆發只有類似Mega 沒說一樣。酋雷姆：我的完全體呢......T_T