幾乎球種都是oras換來的 只有一些用gts湊圖鑑時拿到的新球種 主要特別想徵的有:夢球夢特哥德寶寶、夢特夢球蓮葉童子、究極球呱呱泡蛙、月亮球小火 龍 UB : 冰六尾、水水獺、燭火靈、海星星、童偶熊、鯉魚王、吉利蛋、暖暖豬 以上都普特 夢球 : 迷你龍、圖圖犬、袋獸、蚊香蝌蚪、駒刀小兵、捲捲耳、尼多蘭、姆克兒、瑪力露 、壺壺、毽子草、向尾喵、電飛鼠、拉魯拉絲、帕奇利茲、不良蛙、百合根娃娃 以上夢特 以下普特 古空棘魚、無殼海兔、六尾、寶貝龍、小貓怪、銅鏡怪、醜醜魚 圓柑系列(普特為主) 愛心球 : 謎擬Q、大嘴娃、火神蛾、瑪力露、尾立、差不多娃娃、小貓怪、六尾 速度球 : 強顎雞母蟲 重量球 : 鐵啞鈴、獨角犀牛、卡比獸、百足蜈蚣、老翁龍、謎擬Q 月亮球 : 狃拉、鬼斯、拉魯拉絲、伊布、卡蒂狗 誘餌球 : 拉普拉斯、煤炭龜、夢特長翅鷗、好壞星 等級球 : 波波、袋獸、卡拉卡拉 還有狩獵球幼基拉斯跟可可多拉 只要以上球種有我沒有的我都一換一 不求個體、遺傳 如果您在意告知我一聲我會準備好 聯絡方式站內信或交換賴或fb都可以 我的fc : 250957537568 感謝這個版的大大們都無私分享 改天有空再來分享蛋餘 已徵到 夢球歌德寶寶/蓮葉童子/小火龍 。我有UB球 泡蛙 托洛姆 心麟寶 晚上八點後可上線。想要詢問火猴，和傑尼龜您有沒有夢特，球種個體不限最。好要母的