昨天《跳躍吧鯉魚王》在台灣的App Store正式上 架了，身為Pokemon愛好者的我當然要安裝來玩玩 看，目前已經玩到第一代的鯉魚王退役了，稍早在 螢幕上滑著滑著忽然注意到遊戲水池的岸邊有一台 電視 http://i.imgur.com/EYR27Lt.jpg 在好奇心的驅使之下點進去看 https://youtu.be/ddN6sFXCxuU 這旋律跟歌詞實在是有點悲傷，但又很好笑？ 4分鐘整的動畫MV，歌詞內容時不時會讓人會心一 笑(歌詞似乎是從遊戲的圖鑑說明參考來的？) 補充：官方是在2016年7月28日上傳這支影片，有 點時間了，剛好這款遊戲讓我注意到這首歌，剛剛 爬文似乎沒有相關的Po文，在此分享 。其實歌詞應該是TPC的中文化團隊之後打進去的。只是歌詞有幾段有寫錯 不知道會不會改。總覺得這支PV就是為了這遊戲量身打造的XD。被比比鳥抓走...不是都是骨頭不好吃嗎QAQ。官方超有事XD   不管他嗑了什麼  都給我來一點吧。比比鳥：誰說鱗片跟骨頭不能吃的？ XDD。目前覺得做最好的寶可夢手遊XD。好玩。每次看到交替都覺得好好笑XD。我的第二隻被比比鳥抓走了……。結果下一隻釣到金色的，超爽！。http://i.imgur.com/0uD3FKP.png   進化了!。比比鳥超搶戲啊www。原來會進化?!。我都遇不到比比鳥。我看背包有不變之石，怎麼還會進化www。遇比比鳥很簡單 水面一直跳就好了。如果個體太爛 直接跳跳跳送比比鳥就好 不用浪費鑽石。狂點水中的鯉魚王可以把不變之石戳爆。然後養到20級就進化了，金色的會變成紅色暴鯉龍。我是訓練完觸發事件，硬要牠跳就被鳥抓走了。。真假，原來不變之石可以弄掉。金色鯉魚王被雷電球炸死了 崩潰。會進化欸XDDD。OP。改圖的真的很78。這是三小....XD。不變石壞掉了XD 大蓋戳了魚缸的鯉魚王50幾次。看到有人釣到迷你龍XDD。一直跳被抓走的方法可以用幾次啊?第二次點好久都沒。成功...。這根本是廢人遊戲嘛～～～。要怎麼釣魚啊。請問有把不變石變回來的方法嗎？。20等直接進化 不能挑戰聯盟了QAQ。下一代吧。親密精品有推薦買什麼嗎。要用原曲名才搜尋會找到之前板上的文章。滿等挑戰失敗或是因故消失才能釣下一隻，世代交替後石頭。會給新的。官方在幹嘛（讚美。我是覺得官方用意譯不算錯吧 500円變50元 算在地化。#1NcprkaQ  真的很久之前有討論過，然後就實現了。。www.pokemon.jp/info/game/detail/20170523_15539.html。昨天養好久也被波波叼走 QQ。遇到一個事件是鯉魚王我就罵了他，結果就掉cp了。我居然花了四分鐘看完了....。https://youtu.be/H3x3-22Gi3g  補個英文版。點壞不變之石和跳耀被叼  第2次好像就觸發不了了?  有人。成功過嗎?。可能一天只能觸發一次？。我今天就死好幾隻了，被叼是複數事件吧。罵鯉魚王有時候牠會了解你的心意，特訓點數全回復。所以儘量罵(?)。機率問題吧，我到現在跳樹果都還沒被比比鳥抓走(flag)。被鳥抓走有兩種，一種是特訓完的隨機事件，吃樹果那個。一種是在水面上不斷點牠跳躍，這種好像只會發生一次？。我也覺得一天只能成功一次 等到下午整整一天就知道了。如果是真的一天只會被刁一隻 那就是說官方早就猜到有人。會用這方法故意放生弱的鯉魚王。遊戲畫風也太可愛。再想這些鯉魚王的花紋會不會以後逆流回本傳啊。希望可以回流www。應該是一段時間只能一次 昨天被抓走後整天都沒 等到剛剛。跳果子終於又被抓走了XDDDD。跳果子跟跳水面就不同的...幹嘛混一起。不小心點破石 http://i.imgur.com/G1OW0RN.jpg。我的鯉魚王被炸死，超慘烈QQ。花紋逆流回本傳了話那個坑啊...。繼未知和寶貝熊之後 新的蒐集要素要出現了嗎(x)。http://i.imgur.com/h7vPiWo.jpg  開始能釣到特殊顏色了。進化成暴鯉龍總共可以幾次啊？。搞不好真的會逆流回本傳，可以像蝴蝶那樣出地域特別花色。暴鯉龍目前好像都只看過一次。另外調手機時間的話對倒數的時間有用嗎？。請問一下 特訓跟比賽到底要不要點螢幕（超廢問題。特訓點一次，人物舉手動作出來就可以了，不用狂點｡。成功，大成功，超級成功應該都是隨機出現。比賽則是cp超過對方就會贏。剛剛按金珠時連點幾次按出了bug，大叔一直往前走走到主。角身後(主角：覺得屁股有點痛。要怎麼點破石。一直狂點魚缸裏的鯉魚王，不變之石就會破掉了！。今天點了兩百多下都沒破...。先在道具確認你的不變石是好的壞的吧~。好的阿，我點破過一次了，一樣前天。點破過一次就不能了 目前還沒看過有人點破第二次的。那該不會在池塘跳水被比比鳥抓走也只能一次?。剛剛打輸聯盟碰到一個隨機事件 把鯉魚王給他帶去後。變成爆鯉龍回來了....。是那個很可疑的研究員嗎？也碰過但快滿級了不敢賭。原來會變成暴鯉龍啊... 下次想變暴鯉龍可以試試看。一個培育專家 剛剛又賭一次結果最大等級+1