這個在USUM才出的新功能 可以跟自己喜歡的寶可夢一起拍有趣的照片 一開始簡單模式時覺得麻煩且可以調整的部分太少拍一次就不拍了 後來二週目後在等待度假地練完經驗值時想說去玩一下 發現還有專業模式而且還滿好玩的 可以調各種角度跟背景 拍完照後還可以用各種圖章添加花樣 其中如果帶用銀行傳上來的寶可夢還可以用專屬地區背景 像是從神奧地區(珍鑽版)傳上來的就可以用專屬 槍之柱 的背景喔 而豐緣地區則是可以用海底洞窟的背景 以此類推 我來放一些我這幾天無聊亂拍的照片 還請多多指教www 卡璞蝶蝶：蝶蝶真的是超可愛的 >\\\< https://i.imgur.com/6tHE6xC.jpg https://i.imgur.com/wUoGJmE.jpg 四顎針龍：這有點難喬到我想要的位子 拍起來就有點奇怪www https://i.imgur.com/98bYUAo.jpg 美納斯：妖精Z的動作滿可愛的 https://i.imgur.com/uvD4eup.jpg 拉帝亞斯：來喔 好吃的拳海參來囉(? https://i.imgur.com/9lo3lDM.jpg 虛吾伊德：展現女子力(? 讓莉莉艾水母害羞 https://i.imgur.com/fIdzi81.jpg https://i.imgur.com/OO83OIU.jpg 女角大勝利(? 。很有創意耶 拍的不錯 推推。海參好吃（？。真的好可愛。好會拍喔～。想到之前有人拍打爆洛托姆圖鑑XDD。海參XDD。真心覺得遊戲內要有可以改變主人公性別的地方XD。厲害。開遊戲時暗上bx就能換性別啦。真會拍誒。wow。拉帝亞斯那張好厲害