早起還算勉強有一點派得上用場吧...？當作只睡一回合的補血...？有人這樣用過嗎 那逃足這東西連在對戰裡都不能發揮作用嗎？ 連防制個踩影的能力都沒有的話，逃足還真的等同完全沒有特性了不是嗎 即使在冒險的過程也完全不會想去用的特性，感覺這種特性的寶可夢真的好悲哀呀... 有沒有人在對戰裡真的用過這一類型的超無用特性呢0.0? (望向嘟嘟利，三個特性都是讓人很無語的特性...) 不知道有沒有人開發過這種用處很小很小很小的特性呢^ ^? 。用交換特性換給你的對手阿(x)。撿球個性也差不多啊。*特性。發光:。撿球特性至少進化後就被換掉了啊XD。原來發光也是完全無用的特性XD。採蜜。嘟嘟利真的 研究過後完全不知道哪邊能派上用場..。逃跑特性在這代通關時期的曠野還算可以用，但就還好XD。撿球特性我覺得還算不錯，抓柑果球種的怪方便許多。我覺得發光更慘XD。發光是純對戰外有用特性。預知夢我覺得用處也不大。預知夢有個功能 判斷速線。柑果球種我現在都去巢穴抓，保抓棒棒！。查了一下嘟嘟利 太悲劇了吧那三個爛特性XD 逃跑在通關不。一定逃得過的時候蠻好用的 以前暗雷難防 又不想花時間打>。< 比鵰沒了mega也是悲劇特性悲劇種族值分配