最近孵了一批 5V 紀念球 醜醜魚 個性都是大膽 看看有沒有人想換的 推文一下籌碼 如果是我想要的我會站內信給你 球種偏愛 紅白球 紀念球 UB球 額外指定： 日版限定三種顏色的小隕星 紅白球 日版限定的角色服裝：粉紅色太陽眼鏡 太陽眼鏡應該是可以加好友 我用FC買 可以隨意用一隻怪換5V魚 眼鏡不知道是否男女通用 所以先限定男 用FC買好像不是指定部位 希望是長期穿戴的角色 可以讓我每天去問 感謝大家 魚在水裡哭，水能感覺得到嗎? 而且... 水對魚而言重要，但魚對水來說，重要嗎？ 。4v ub 夢特伊布。可嗎？。安安 5v夢特 泥驢仔有興趣嗎?遺傳近身打 壓制 捨抱。固執個性。忘了說球種是紅白球。請問小隕星日版限定是那三個顏色？？。應該是黃色 橘色 粉紅色。請問泥驢仔的性別?。粉紅色紅白球小隕星一隻。原來小隕星有分顏色啊 請問是六種嗎？。應該是六種  因為我另外三種一直抓不到。顏色應該跟版本沒關係 總共有七種顏色 跟彩虹一樣紅、。橙、黃、綠、藍、靛、紫  我只有紅白球後面六色 紅色一。直遇不到QAQ。謝謝~。我還以為跟商店賣衣服一樣有分版本。驢仔的性別都有喔。紅線+銀冠~。啊 忘了問特性耶....。特性兩個普特都有喔  夢特沒有  可以直接站內信我