爆倉啦~請救救我的倉庫 誠徵UB夢特朝北鼻、大奶罐 順便交換我沒有圓柑球種 這個是我有的UB夢特跟圓柑球種 http://tinyurl.com/gop97ou UB球種只收夢特(暫時不收單特跟普特) 圓柑球種的話只要我沒有的就可以 現貨區: 2個換16BP道具一個~ 1:1換我沒有的UB夢特或圓柑球種 預約: 普特或單一特2個換1個6BP道具 夢特1個換1個16BP道具 1:1換我沒有的UB夢特或圓柑球種 籌碼現貨區: UB夢特: 蚊香蝌蚪2、拉普拉斯1、黏黏寶、2 圖圖犬1、萌虻、穿山鼠2、沙丘娃5 小貓怪1、鯉魚王2、牙牙1、沙丘娃 麻麻小魚1、偽螳草3、迷你龍5、小拉達3 單首龍3、肯泰羅1、小碎鑽1、煤炭龜1 迷你冰4、好壞星5、雪童子3、禿鷹ㄚ頭1 卡比獸7、小磁怪3、袋獸1、無殼海兔1 強顎雞母蟲3、哥德娃娃1、阿勃梭魯1 小箭雀2、綠毛蟲3、鐵啞鈴3、燭光靈2 寶貝龍3、暖暖豬3、好勝蟹2、投擲猴2 電擊怪1、愛心魚1、卡蒂狗2、吼吼鯨2 花療環環3、寶寶丁3、喵喵1、睡睡菇2 幕下力士2、電擊獸1、皮寶寶2、岩狗狗2 菊草葉1、凱西5、小福蛋1、鴨嘴寶寶4 磨牙彩皮魚1、吉利蛋1、蛋蛋4、布魯2 圓柑球種夢特: 甜蜜球:花療環環1、迷你冰5、童偶熊1 伊布1、呆呆獸2、托戈德瑪爾1、鯉魚王2 黏黏寶1、磨牙彩皮魚1、信使鳥1、燭光靈1 月亮球:偽螳草1、鬼斯1、圓陸鯊6 友友球:迷你龍1、藤藤蛇2、牙牙3、伊布2 重量球:利歐路1、睡睡菇2、好壞星2、爆焰龜獸1 等級球:火球鼠1、謎擬Q1 誘餌球:水水獺2、鯉魚王2、六尾4 速度球:獨劍鞘5、謎擬Q4、利牙魚4、樹枕尾熊1 小箭雀1、飛天螳螂2 圓柑球種普特: 甜蜜球:花療環環2、寶貝龍2、大奶罐1、鯉魚王3 呆呆獸1、黏黏寶1、夜盜火蜥1 月亮球:偽螳草2、凱西1、六尾1、黏黏寶1、 老翁龍1、狃拉1 友友球:迷你龍2 重量球:飛天螳螂4、穿山鼠3、黏黏寶1、迷你冰3、 睡睡菇1 等級球:雪童子1、圖圖犬1、圓陸鯊2 誘餌球:鯉魚王3、迷你龍1、岩狗狗1 速度球:托戈德瑪爾2、迷你龍1 意者請在下面推文或是站內信並留下FC~ 如果想要我有的UB夢特或是圓柑球種也可以預約~ 謝謝大家的幫忙~ 244954314360/Mark 好阿~請給我FC謝謝 我的是普特的沒錯QQ~我給你一個夢特卡比獸~不知道你有沒有了~謝謝 K大想要甚麼?請留FC~然後我想要特攻的手環~謝謝~ 不會啦~你沒有講我也沒發現~卡比獸之前生了一大堆~你不嫌棄就好ㄎㄎ K大火球鼠是要等級球的嗎 好~等我一下喔~有點忙>< 太感謝了>< S大想要甚麼@@? 好的~麻煩了~感謝 好阿~T大請留FC~小蝌蚪這麼受歡迎喔XDD K大感謝~ T大你等我一下~我的兩隻都被換走了~我馬上孵一個給你~不好意思>< T大我好囉~不好意思久等 好喔~等我一下QQ~我先生一下T大的蝌蚪 多虧有雨天隊阿XDDD 點T大了~ 感謝T大交換 K大可以阿~不過我確認一下是不是被換走了~是的話要等我孵一下喔>< 黏黏寶還在XD 好~請再站內信通知我~謝謝 不好意思讓你久等~點你了~ P大感謝交換~ Z大5分鐘後廣場見可以嗎 R大要哪些~有些有被換走~你先講一下XD 那我再站內信給你~謝謝 V大好~朝北鼻要生XDD~要等我~ 好喔~我在廣場了~ 好喔~再麻煩你~感謝 A大謝謝你喔~ 好喔~感謝V大~我現在有點忙XDD~可能明天好嗎><。速度推~。沒生意~可以準備睡覺了~。我還在期待你患到大單然後我再跟你換咧XD。想太多了QQ。@G大，誘餌球普特蝌蚪可以換UB夢特蝌蚪嗎？。FC: 2766-8407-4849 /ID:Dong。話說，我之前是不是重量球托戈德瑪爾給到普特阿？我應該。是要給你夢特的。這麼好~我看一下XD。想用BP道具換兩個現貨。太謝謝你了！還多給我一隻PM QQ。fc:4313-4371-7984/kred 想要夢特愛心球花療環跟火球鼠。我有朝北鼻 大奶罐 但要等我晚點回家敷可以嗎。我在廣場等你唷。我想再加BP道具跟你換 等等站內你好嗎。速度球火球鼠換UB夢特蚊香蝌蚪可以嗎？。謝謝唷～。1478-8102-7038/sun。大家想組雨天隊吧。ok。@G大我又來了，月亮夢特迷你龍、月亮普特勾魂眼換愛心夢。特黏黏寶和愛心夢特呆呆獸。你慢來～有生意總是好事。門庭若市啊XD。我在廣場了。月亮球爆炎龜獸換重量黏黏寶可嗎？。感謝。那我先留fc,大約10點多再跟你換好了。3411-3542-7093 /YU。@G大，我隨時在廣場等你。你的速度綠好了，要現在換嗎? (換速度黃~)。128bp換16隻，只是我要抓。你先把被換走的刪掉我再研究看看。好哦謝謝。沈重球沙丘娃、沈重球搬運小匠換UB夢特朝北鼻和瑪瑙水母可。以嗎？。想用誘餌球滴蛛換Ub夢特沙丘娃 感謝。1650-4893-7982 insect。我的也還要生 再約時間吧～～～。感謝交換。我生好了XD 你好了再站內我吧 謝謝 我不急唷。好啊 我一點都不急 只是滿足收集癖而已XD