https://swordshield.portalpokemon.com/tc/system/09.html 在極巨團體戰捕捉擁有隱藏特性的寶可夢吧 有些寶可夢擁有與一般的特性大不相同，被稱為隱藏特性的罕見特性。在本作中，玩 家將有機會在極巨團體戰中捉到擁有隱藏特性的寶可夢。 除此之外，在極巨團體戰中有時還能遇到可以進行超極巨化的寶可夢。 多挑戰各種對戰，還有機會遇到不但能進行超極巨化，還擁有隱藏特性的超稀有寶可夢 在草叢裡捉到特性為壓迫感的鋼鎧鴉。 在極巨團體戰捉到特性為鏡甲的鋼鎧鴉。 挑戰各種極巨團體戰，捕捉擁有隱藏特性的寶可夢吧 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/system/img/systemimage_v6_5.png 新特性鏡甲 鋼鎧鴉的隱藏特性鏡甲是在本作中首次登場的新特性。當對手使出降低我方能力的招 式或特性時，會將其效果反彈回去。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/howtoplay/07.html 豐富多彩的新要素為寶可夢對戰帶來更多樂趣 極巨化與極巨招式 極巨化除了能使寶可夢變得巨大，還能提升寶可夢的部分能力，因此能夠大大地左右寶可 夢對戰的結果。另外，只有極巨化寶可夢才能使出的極巨招式威力驚人，強力的追加效果 也是這些招式的一大特徵。 水屬性的極巨招式極巨水流能將天氣變為下雨。 格鬥屬性的極巨招式極巨拳鬥，追加效果是提高我方全體的攻擊。 就算使出守住等招式，也無法完全防住極巨招式所帶來的傷害。 極巨化寶可夢所使用的變化招式，都會變成能防禦極巨招式的極巨防壁 。 極巨化與寶可夢的道具 在寶可夢 劍盾裡，只要主角戴著極巨腕帶，任何寶可夢都能夠極巨化。由於無須 讓寶可夢攜帶特別的道具，玩家可因應對戰狀況，選擇要進行極巨化的寶可夢，或是使用 能提升攻擊力的道具，進一步強化極巨招式的巨大威力。 在寶可夢 劍盾裡登場的新特性 本作有著多種新發現的特性，雙彈瓦斯（伽勒爾的樣子）的化學變化氣體就是其中之 一。這種特性不僅能消除周遭寶可夢的特性效果，還能使特性的效果變得無法發動。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/howtoplay/img/howtoplay_v604_1.png https://swordshield.portalpokemon.com/tc/howtoplay/img/howtoplay_v604_2.png 雙彈瓦斯（伽勒爾的樣子）在上場對戰時，會使四周充滿化學變化氣體。 當擁有化學變化氣體特性的寶可夢離場後，其他寶可夢的特性就會生效。 新道具客房服務與避難背包 本作中將有各種能令寶可夢對戰的戰術變得更多元化的新道具登場。當中也有像客房服 務或避難背包等，只要將它們和特定的招式組合起來，就能使戰鬥對我方更為有利 的道具。 讓寶可夢攜帶客房服務後，在戲法空間成功時，能夠讓速度降低 當攜帶避難背包的寶可夢能力下降時，會與同行寶可夢進行替換。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/howtoplay/06.html 在對戰競技場挑戰全世界的寶可夢訓練家吧 在寶可夢 劍盾的對戰競技場中，玩家可以透過網路連線，與全世界的訓練家 一同享受寶可夢對戰的樂趣。 除此之外，玩家還能透過租用隊伍和網路大賽功能，和眾多寶可夢訓練家進行交 流。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/howtoplay/img/howtoplay_v601_5.png 級別對戰 在級別對戰中，玩家將以成為最強的寶可夢訓練家為目標，派出精心培育的戰鬥隊伍和全 世界的訓練家互相較量。級別對戰有著能顯示訓練家實力的級別，而級別將會隨著對戰結 果而變動。由於級別對戰的對手會限定在級別相近的訓練家，因此玩家可以享受到緊張刺 激的對戰。 級別對戰中的每個級別均有相應的階級。在達到最高的階級後，玩家們將為了爭奪世界第 一寶可夢訓練家的寶座，展開激烈的排位賽。玩家可於對戰競技場查看自己在排位賽 中的排名。至於包括其他玩家在內的大賽總排名和在對戰中所使用的寶可夢的排名，則可 以在手機版的Pokémon HOME中查看。此外，每個賽季結束後，玩家的級別將下降一 定程度，並迎來新的賽季。 自由對戰 自由對戰不爭勝負，玩家可以純粹地享受寶可夢對戰的樂趣。能夠使用無法在級別對戰中 使用的部分傳說的寶可夢和幻之寶可夢，也是自由對戰的一大特徵。 關於對戰規則 寶可夢 劍盾的對戰規則分為單打對戰和雙打對戰2種。級別對戰和自由對戰都能從 這2種規則中任意選擇。 網路大賽 在網路大賽中，玩家可以參加官方大賽或夥伴大賽，享受各種對戰樂趣。 官方大賽是一種透過各種規則來爭奪名次的特別大賽。若是在特定的大賽取得優秀名次， 還有可能獲得寶可夢 劍盾世界大賽的出場機會。 在夥伴大賽中，除了可以參加由其他玩家所舉辦的大賽外，玩家自己也可以成為主辦者舉 辦大賽。 在各種規則下爭取大賽的優秀名次吧。 夥伴大賽的規則將由主辦者設定。 活用租用隊伍，用各種寶可夢來對戰吧 租用隊伍是一種只要輸入在網路上公開的ID，就能簡單地租用對戰隊伍的功能。租用的隊 伍可以在各種對戰中使用。此外，玩家也可以公開自己培育的對戰隊伍，供全世界的寶可 夢訓練家使用。 玩家同時可租用最多5個對戰隊伍。 租用隊伍也可用來挑戰級別對戰。 結論:化學變化氣體特性 無效別人特性 跟 鏡甲 反彈能力下降 這兩個太OP了吧 說要平衡根本笑話 出更強特性 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 08/16 22:36 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 08/16 22:36。我無效你的無效。破格大家都適用版 跟 恆淨之軀可反彈版？。想成弱化魔法鏡心理有沒有比較舒服一點。隱藏特性特別屌也不是一兩天了，看看那個疾風翼。這不就是大家期待的咆哮虎削弱嗎XD？ 被威嚇就折返；鋼愷。鴨反彈威嚇，極巨招式還能取消場地效果（島神時代掰掰？。）。極巨化無視畏懼效果，擊掌奇襲、岩崩都沒辦法對極巨寶可。夢產生畏懼，鋼愷鴨如果種族值分配合理，以目前的屬性、。特性、技能效果都可以殺進對戰Top30了XD。是說請假王有在八代存活名單嗎？。鏡甲太猛了吧。我突然想到如果伽勒爾雙彈瓦斯跟請假王一起雙打…。島神早在砍怪的時候就宣布88了好爆==。請假王都不請假了。不算是弱化魔法鏡 這不只對變化招而已 連特性也有效反彈...。請假王應該不會在生存名單吧　目前是沒有。不過雙彈瓦斯那個化學氣體變化 可能不對枷鎖類像慢啟動有效。誰知道他圖鑑會怎麼收，搞不好增田就放了也不一定。謎擬Q畫皮直接不發動 這很平衡 河河。特性太強怎麼辦，出一個無效特性的特性就好啦!。早就做過類似的事了 超夢/胡地太強怎辦 就出個超打不傷的惡。感覺PGL網站功能要整合進HOME了。雲不平衡膩 等生態出來才準啦。沒特性不就回歸原始時代比拳頭大小互A。宇智波反彈。這是同時壓制敵我雙方特性 一旦收回或倒下 就會恢復發動...。想用 會要考量連己方也受影響 是雙面刃 有待玩家實際角力了。蓋場地沒啥差了  島神又進不去。就GF式的平衡 威嚇太強 出個反制特性。鏡甲跟氣體都是很強的那種  一臉要搞硬平衡。鋼鎧鴉 伽勒爾雙彈瓦斯 估計種族值不會太差。GF就是要推八代寶可夢 鋼鎧鴉跟雙彈瓦斯　是他們要推的。說真的GF不推也不行 新增的被譏為不怎樣或更X 並不會比較好。新道具也是很強欸。我只想吐槽場地這麼大，PM卻站那麼近是怎樣。就算背後要給極巨化PM站，中間也太擠了一點。鏡甲太強啦 不只威嚇 凍風大聲咆哮那些也都受影響。有沒有處理到威嚇就看情況 保麗龍 混混 流氓鱷受害很嚴重。特攻風速狗或雷電獸頂多就發動失敗 不服輸跟好勝威脅性。可能還大一點。但是對於凍風羽毛舞這種控速手段就肯定炸裂。美納斯凍風:？？？ 不過還是會吹到隊友 可能沒想像中強。好勝美納斯就照吹，降自己速提升自己特攻也行。鏡甲比較類似恆淨之軀的上位版本  主要價值是穩定輸出。請假王這代有請假嗎?。請假王請喪假去了。請假王請假了 QQ。問題應該在這特性不改之後還是會有機會同台。請假王目前還怕冷...。請假王怕冷。Lgpe就該好好做天梯了 想到就氣。請假王特休請完了。隱藏特性鏡甲跟對戰沒屁用的壓力感也差別太大吧。普特沒屁用但隱藏特性很強的好幾隻啊。也有夢特沒屁用的                        火炎獅:。火炎獅可以當反派老大 還不夠強嗎。通常看似要調整平衡的特性都會有複數pm能會 然後先公佈的。都做冷板凳 像蝶蝶跟磨牙魚。蝶蝶冷板凳？。先公佈磨牙魚 結果蝶蝶出來後磨牙魚冷板凳。對欸 磨牙魚特性其實不錯的。當時公布大嘴娃mega增加雙防一開始讓人失望結果特性變成巨大。力量xd。對戰不平衡又不是第一天的事 只有看GF要不要破例可更。新來改動平衡了。不然還是乖乖等下一版謝謝。磨牙魚問題是貧招+水系人才過多。看來鏡鎧跟乾淨煙霧特性會有準神或神獸會用囉。磨牙彩皮魚水冰超毒惡都有招  很單純是傷害問題吧。防先制跟下巴只能挑一個  沒下巴特性傷害太低了。用鮮豔身軀冰毒完全沒有輸出能力