版上大大好，抱歉我又跑上來問蠢問題orz 總之3/9開始的PGL大賽我找不到報名的位置。 https://imgur.com/a/1adfB 總之我登入之後點了右上角的線上大賽 然後到那個頁面就找不到阿羅拉x關都的報名位置了...請問我有那裡漏掉了嗎? 順便補充個GTS日文輸入的小知識，讓這篇文可以蠢度下降一點(乾) 你如果跟人家領蛋餘，但是那隻寶可夢還不在圖鑑裡面，要用日文輸入但又其實不會日文 你整個輸入完之後把代幣丟上去，再重新進GTS選查看(代幣)的樣子，如果你的 輸入全對的話，想要的寶可夢會自動轉換成中文，如果還是保持日文，代表你哪裡打錯了 (應該也會變成其他在用的語言，不過我只有試過中文) well但說起來還是去找QR先掃比較簡單XD 拿到電腦了，修文比較方便。 謝謝大大~ 原來不是只有我，覺得溫馨XD。看起來是還沒登入 所以沒辦法報名。http://imgur.com/a/fq8rL。诶 可是我第一張圖左邊那樣不是已經登入的狀態嗎。還沒 第一張圖那邊要先按下去才會登入。我的老天鵝 我再看看 謝謝大大orz。登入有沒有成功看右上角有沒有你的資訊像是ID之類的。原來頭像可以再按一次 對不起我又用蠢文洗版了。上一次也是沒按 以為打完帳密就好了>_<。登入太久沒動會被自動登出。我之前第一次弄也遇到這問題。+1...當初也不知道這樣是還沒登入的狀態。借標題問一下 他有限制圖鑒 所以圖鑑以外的都不能使用嗎Q