本篇文章沒有任何限制。 嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發，歡迎大家多多利用 04/13 寶可夢劇場版預售票開賣 。嘿。推。首推4我。頭噓。五樓。推。本次目標:爆=>XX=>爆。聖光阿。XX。等等，那個預售票是日本的吧？。剛剛想起來快樂阿爾還沒領，結果發現過期了....。前10推。這次晚了XD。RRRRRR。終於刷完USUM全色違神獸了花了快五個月的時間.....。http://i.imgur.com/SYs8QRD.jpg。剛整理箱子看到這個 想問這是不是有名的玩家。刷完全神獸也太厲害了 我只有刷到虛無伊德QQ。xx派。我還在刷，我是因為要對個性所以比較慢。感謝 那我要殺掉了。我還練到滿等 哈哈。5632 7613 9761。5678 3872 6966。5612 4056 2622。5637 0215 2350。5677 1613 9227。5663 1475 1184。瑪納霏集點點數 取用後請出個聲 感謝。請問一下有集點的網址嗎。第一個已取用 感謝~。http://ultra2017.pokemon.co.jp/。感謝gh大。六組都被用過了。7-11的色違毒貝比是不是有可能領完阿…去日本的家人說。寫終了。7-11會被領完。是說 新的全球活動又開始了呢 卡位一下 目前行程排到6月。感覺一個說不定E3就會有新作消息了。期待E3 ns有沒有東西就看E3啦。E3不意外就是大亂鬥的重要消息吧。https://i.imgur.com/7veb9mI.jpg  港任做事了。（炎）。S/US版-炎帝 M/UM版-雷公。現在換懲罰美機的感覺，早知道買歐機。嗯...兩隻都不能交換...。不知道是不是球的問題@@。請問 如果下雪天mega冰鬼護用天氣球 是否還吃的到皮。膚加成。冰凍皮膚只對一般屬性有效，天氣球那時已經是冰了。。原來如此 感謝解答。想問一下記得以前版上有分享過防禦三角的程式。不過剛剛搜尋"三角" "防禦"都沒找到 有版友可以告知。一下嗎 剛剛用對戰晶片xy結果沒更新後面的。也不能自選素質QQ。想徵一隻自爆卡比獸，籌碼銀冠或糖。#1Awc7nxQ  載點應該掛了。想徵一個月版的好友幫忙開5星萬萬百貨 謝謝!。想請問伊布的Z招基底是攻擊招"珍藏" 但是Z招本身像是變。化招 他到底是屬於哪個類型?用挑釁有辦法解嗎?。另外想找有抽耿鬼一番賞願意交換盤子的朋友。我抽了兩個結果都拿到一樣的盤子..誠徵想交換的人!。Z變化招無視挑釁，不用擔心。我忘記掛什麼在GTS上，今天一看竟然換到6V百變怪...。PGL好像可以查交換履歷。想徵一隻夢特超能妙喵～籌碼為甜蜜球固執甜竹竹或銀冠糖果。孵蛋色違有哪些方法能增加機率嗎。查到的是跨國跟光守，想知道一方色違會比較高嗎。vc金銀好像會而已。主要就CCR跟閃符 剩下看人品。感謝GH大 不過載點掛了QQ。簡單講就是實值H=B+D的時候 防禦三角最大。B+D 靠近 H，B 或 D 其一為 11n，手動算只能這樣去代。通常 H 都是灌滿，少數沒滿而已。然後 B 和 D 先算成一樣後，其一讓它靠近 11n。比方說皮皮你算出來可能會是 177、95、96。去把 96 調成 99，95 讓他降下來。求5V0S百變怪 籌碼請來信詳談。為什麼我早上JPTT會無限閃退啊？只好換 [email protected] @。https://i.imgur.com/rOIoble.jpg  724/806。囧,東京寶可夢中心DX的色違毒貝比沒了,看來只能蝦皮了。請問有人有夢特圓陸鯊可以交換東西的嗎 0V也可以 XY版。我  終於   進到究極大廈啦  痛哭流涕QQ。https://youtu.be/O1QX2ni1aYI  不是港任了？。如果評論功能有開的話 下方應該都是一堆港任配部的幹聲。想收色違毒貝比序號兩張，籌碼來信詳談，謝謝！。請問現在還能回去玩SM體驗版拿智蛙傳上USUM嗎？ 之前錯過。到現在。體驗版只能上傳到SM吧？。原來如此 感謝 > <。南韓要配布達克萊伊了港任還真的不打算做事了....。港任吃大便。港任做事r。港任真的廢到不行。港任是養老院還是垃圾場啊?完全沒有在活動的跡象啊。港任狀態ZZZ。放完極光幕後被蓋天氣 效果真的還會在嗎0A0。會阿。馬的想要達克。港任廢到笑 搞的像次等玩家。https://imgur.com/ZpVCAT8。最近去Pokemon Store買盒玩，這兩隻是重複的，有人有六尾。的可以交換嗎??。一陣子沒玩了想請問一下現在想用銀冠換圓柑球大概是幾。比幾啊。喵＞。想請問各位 只有單一顏色的第一代遊戲是紅藍版還是。黃版。日：赤綠。美：Red Blue。。請問一下交換場地什麼時候會失敗?。45LW-WWWW-WWWL-FNMH  第五回合開頭有個失敗的交換場地。看了，交換場地在四人多人對戰是失敗原因。。所以雙打才能用喔@@ 謝謝。無聊去港任FB問配佈的事情 連讀都不讀。難道usum的銷售額很難看，所以放生嗎？。買台機的少->不想配佈->更少人買台機  這樣的惡性循環?。港任連new系列都沒有了 代理的遊戲也少的可憐。與其怪銷量不好 不如說是自己的問題吧。請問"蹣跚"這個特性真正的效果到底是什麼?。中文英文跟日文寫的都不一樣..(我已經不會別的語言了ww)。自身混亂的時候 閃避率會提高?。第一次看到語言多的困擾XD。看看twitch有沒有大腳開台，去那邊問問看吧！。不知道的就去百科查R。蒐集圖鑑，求交換砰頭小丑，紙御劍，爆肌蚊對應的究極。異獸。壘壘石，鐵火灰葉和費洛美娜。GTS就好惹。但是沒有遇過怪怎麼用GTS交換QQ。也沒qr可以掃。打日文名字就可以搜尋啦。.....真假rrrrrrrrr。....幹真的 QAQ。崩潰。手機APP可以找QR code。回樓上各位抱歉我沒描述清楚 關於蹣跚這個特性。我在中英日的wiki頁面上看到的描述都略有差異。中:混亂時閃避提升100% 英:混亂時敵方對自己命中率減半。日:單純描述混亂時迴避率上升。主要是對於詳細的能力提升(或下降)量沒有一個統一的講法。尤其中文說法曖昧 提升100%究竟是?增加一倍?變絕對閃避?。若是"增加一倍"的話 那"原本"的閃避率又是多少?。怎麼想都不可能100趴吧？。查了一下有的寫自身提高20趴 有的是寫敵人對我方*0.。5。我看電龍上是寫混亂時，對象攻擊自己的命中率x0.8。每個世代可能會更改設定 所以網站內容才會有差異吧。只能靠挖資料才知道。徵求內斂醒冰土雲～拜託大家。Fb說加拿大序號開始發了，有人收到嗎。那時候填的是美國 應該是拿不到。臺灣區歐規報昨晚有收到 7。。（沒序號的那種）。剛剛在巴哈的配信串看到南韓竟然又有配布了.....。配會飛天衝浪的皮卡丘。港任卻什麼配布都沒有無言。不意外啦，幹你港任。徵異國（不是台灣）5v對項謎擬q 用台灣對項武藏豪。華球謎擬q換。請問gts用什麼籌碼比較容易找到特定球種？。準備一堆鐵火等別人放嗎？。鐵火不是過7很久了?。之前USUM剛開放時是毒貝比 現在不知道。沒吧 自己去搜看別人要什麼。比較常看到土地雲 騎拉帝納。手上還有三包未拆卡包呢。https://i.imgur.com/JON96lj.jpg  725/807。想問一下，紅版vc基本上序號是不是都過期了啊?。終於刷到0攻的妹妹了 可以開始重完紅寶石啦！。不知道有沒有人可以幫我傳送到X版裡面?想徵求一下。豐原三神也很受歡迎。餓食大王擺動的尾巴還蠻可愛的。問個白癡問題 日規機可以玩台規的卡帶嗎?。當然不行啊。求幫忙通訊進化><。私信感謝~。之前去新申請兩個加拿大帳號，結果還是沒收到序號。北美任，你心好狠。我也來送一波 2775 2958 2923。樓上已領 感謝您~。再來一個 2769 7019 0105。已領 感謝GH大。最後一發 2747 5595 5727。已領 感謝G大。在巴哈看到美版五月又回到gamestop發序號。https://i.imgur.com/XdOWv1d.jpg  726/807。第一張究極洞色違是正方寄居蟹 https://i.imgur.com/kWIR0。us.jpg。https://i.imgur.com/vq96paL.jpg。請問311皮神捐款活動是不是結束了？信箱沒收到序號XD。查了一下活動似乎是結束了哈哈 XD。不是到04/26號嗎？。捐款送序號是到3月底，序號輸入期限才是4/26這樣喔。大叔皮的amiibo 大家都入手多少呢? @@。某網站有999的 有點想衝 @@"。請問 刷究極毒貝比是不是取名那邊就能確定了？。好像是，我之前看實況都是命名確認就可以。對。感謝 好久沒開機了XD。想問色違礨磊石有辦法換到0速勇敢礨磊石嗎。[交易]徵求勇敢0速壘磊石，籌碼：色違壘磊石。如果在第六世代徵求母雙夢跟無性別雙夢(複數) 用御三家夢。特作為酬勞 有人會想換嗎？。六代 無性別球種沒得量產吧@@。無性別雙夢G6不能遺傳球種。我知道六世代無性別不能遺傳球種 才會要求複數隻 因為多的。要傳到七世代。g6物以稀為貴 還是直接要g7的吧～ 而且現在g6應該都當。單機玩居多。...所以我的意思是不可能用你那籌碼就換到啊。應該難吧 拿能量產換絕版。除了ar那幾隻 剩下的就看之前夢世界儲了多少。https://imgur.com/hscCa8y。入手了 真的很大一隻 盒子跟曠野之息的守護者有得比。跟普通的阿咪寶對比=> https://imgur.com/gllBSCv。抱歉 其他的只有公主還沒拆封 只能請她出場了 XDD。另外守護者是這個  https://imgur.com/If2W47e。去全家取貨看到箱子那麼大傻眼 只不過是一盒阿咪寶。現在還徵得到五星廚房嗎～好像沒看到什麼文章。Tcg sm2序號買太多.... 網路上一張30 小弟25賣 有50。張希望能一次收走 感謝  https://i.imgur.com/6137Lb。u.jpg。這邊好像不能賣。真假 我以為是不能發文 這裡沒限制 版主能幫刪嗎 感。謝Q。請問一下那個序號是過12點到30號就不能用嗎還是30號過。完才不能用。4/30 23:00。感謝。貴重骨頭*10序號 J736 ZAC7 6T77 RF7K。樓上已領 謝謝~~。請問群戰要刷唱反調的晃晃斑，能用威嚇特性的PM來檢測。嗎？。刷了快30場都沒看到，不確定是我運氣不好還是方法錯了。......。金珠 J733 ZZWP 8NUW WL4A。香菇 J734 DC8W 2KAH 58QQ。想再用季風666蝶換一張序號 請站內信聯絡我 感恩。手上有一組別人給的日本毒貝比序號。放一陣子了不確定是否還有效，有人要試試看嗎？（請下。方留言，勿站內信）。試完之後如果已經被用掉的話先說聲抱歉...反之恭喜獲。得毒貝比一隻。有序號照片的話我來4看看吧。我沒有領過可以試試看XD。b大序號發你信箱了，你再試試看～。好的 謝謝。還以為四月不會爆了。噓回來 拉基港任到底要不要做事。好想玩遠距孵蛋賽喔喔喔喔喔（吵鬧）。想問一下 色違鳴鳴大概可以換什麼?想換最近的電影洛奇。亞~價值對比抓不準說…。...差太多了吧。問問又不犯法ww 有洗的就鳴鳴.特典狗狗跟無印皮卡@@。毒貝比序號看看有沒有搞頭。感謝評估～ 晚點考慮後再po文。四月最後一天還是爆一下QQ。這次的預售票可以買實體票用轉運服務送回台灣。@bluepopom: 威嚇只有進場的時候會發動。集點序號 8807-3514-7957。雖然只是賣錢的 不過是第七世代入手古代金幣唯一途徑。孵出色違球球海獅了！。謝謝P大～。這班公車不停靠，請搭下一班異色基格爾德。。想徵雙夢木守宮及雙夢落雷獸