我聽過美化記憶的 但是這是我第一次記憶被醜化 剛剛看到很震驚XD 我印象中的寶可夢競技場，是跟XY一樣的戰鬥， 結果完全是不同水準的東西..... 這是1998年 老任委託聰哥Hal幫他們做的寶可夢 https://sora.komica.org/42/src/1560654320551.webm 1998 這是2018年的寶可夢 https://www.youtube.com/watch?v=9JLEk1Jr40feature=youtu.bet=1050 2018 1998年的寶可夢選擇中都還會有動作， 出招的時候很確實傑尼龜會像動畫一樣跳起來然後開嘴發砲 水箭龜會機動式的掏出火箭筒然後從火箭筒發砲... 2000年 https://www.youtube.com/watch?v=c2eGeFWwhU 250隻全部都有獨立動作跟發招位置 以及被打動作對，寶可夢可以被打， 然後受到屬性攻擊地面會留下屬性（火苗、水灘等等) 2018年，只有少量寶可夢(我都忘記哪幾隻了)， 停止的時候會有動作而且還很小。 烏龜家族、龍家族，發砲永遠是從臉上或者胸口噴出來 E04 我再次確認寶可夢老粉絲寬容到不行了 這根本是機戰阿法(1998)，第四次機戰HD(2018)的概念， 這如果是機戰早就被炮到飛天一圈了.......................... 20年過去了，電玩竟然可以回頭走XD 明明玩過卻完全遺忘寶可夢原來是可以從正確的位置出招的， 然後把這些視為理所當然可以隨便打發的人， 還要被說要求太多跟無理取鬧(ry 。所以才燒成這樣啊 玩家都這麼容忍了結果端出的是啥xd。我每一代都在想到底什麼時候爪擊之類的近身攻擊才會真的跑。上去打。期待招式的動作拳拳到肉的那天。那我們可能要刪到151...啊皮伊也沒做出來啊www。樓上不要自己破解BINGO!!。不過這次極巨化 招式變成極巨招式是不是開始跟建模動作結合。像是預告片中 淚眼蜥那張嘴蓄力水砲的演出。這個我有掛 跟Z招一樣 少量XDDD。想成特Z招你比較不會有太多期待XD。明明就是153，多了兩隻只能犧牲品質了。不過達千隻寶可夢建模動作x1招~上百招的工作量。小時候沒有錢買只能在電玩店前面看人家玩。做的出來要拍手 做不出來就算了  不過好歹進20年也該有。大半改掉吧。還要像寶可拳那樣 拳拳到肉的話  恐怕是想太多的不可能。感謝樓主幫忙複習，原來以前內容細節精緻好多。做不出來沒差啦 能給我全pm嗎。很多寶可夢設定也因為動畫困難度細節被河蟹了吧。品質好嗎，品質。像水箭龜的兩根水砲管被改成常駐，遊戲動畫簡單方便..。迷唇姊被打敗變香蕉皮害我大爆笑XD。https://images.plurk.com/3KjJKDfbC2qPubshZ5ylUn.jpg。由於1998年競技場 只有42隻可用 最初是為了造勢 就沒賣海外。後來2才擴充到151隻 依然是純對戰 沒劇情也沒地圖等RPG要素。再續的金銀是HAL做的最後的家機寶可夢。小時候不知道這是一個遊戲 還買了他的攻略書當圖鑑在。看。從此漸漸多做掌機和純下載遊戲 大亂鬥現是萬代南夢宮開發了。最近手機App也有做 說真的HAL不知怎 不若當年是最前線了...。認真希望GF能早點把寶可夢賣給其他公司，技術力跟態度。都差得要死，完全不思進取。pm這麼多年了，玩法、動畫特效的成長性真的很慘。以前DS時代主機性能就大輸同期的PSP了。BW用傳統2D和點陣混合部分3D算是逼近NDS硬體能耐的天花板了。而較大型3D 需要的人力/資金/技術/時間 都不是過去2D同層級。其它玩法像是迷宮或寶可拳等嘗試都不如最初的4招回合制長青。從不乏撐不過去的日廠老IP 氣息微弱的數碼寶貝 就是一例...。原來以前有這麼有趣的東西Xd。在DP時代 玩家聚會其實還蠻常 用NDS連線對戰革命+投影機。以前去逛百貨公司的時候看到就覺得很炫啊。心想哪天能在掌機看到這種對戰。後來沒續作了 來歷奇妙的Genius Sonority近只剩3DS下載遊戲。2014年電波人間和2015年寶可夢消消樂移植手機後 再也沒新作。另外 日本銷量 最初只能用42隻賣137萬 2賣71萬 金銀賣114萬。換開發商有RPG劇情要素的圓形競技場賣71萬 續作XD賣35萬...。最後回歸純對戰的對戰革命賣33萬...大概不用期待還有續作了。戰鬥革命也很神 希望有生之年能再看到競技場系QQ。不過就和SPDY講的一樣應該很難。五代我覺得無論系統還是畫面都算GF巔峰 雖然是2D。現在誰敢做 上千隻精美建模+動作走位出招細膩的只純對戰...。如果有心要把世界賽搬過去我想是會賣爆啦。呃...記得官方世錦賽2009 有用過對戰革命放大螢幕沒錯吧...。講到Z招 每個放普通Z的寶可夢 腳都不用動就能往前衝ww。以前的太讚了吧。每次看倒是覺得 演出速度衝到腳步伐跟不上的不合理地步了吧。演出何不乾脆用 能量爆炸包覆推進的以拋物線飛過去砸場好了。當初完全是看到戰鬥革命影片才入坑的，結果再也沒看過這。樣的畫面QQ。寶可夢真的是在賣情懷的啊，我真心覺得寶可夢比薩 馬 特色。、遊戲性，不明顯許多，根本是在賣情懷。賣情懷的容忍度真。的會比較高，但就是有人要挑戰這個容忍度...。當初原案膠囊怪獸有200隻 提交南夢宮被認為俗套 而不被重視。因為聰哥就是神。由於GF都開發動作遊戲 缺乏RPG養成類經驗 連交換都遇到瓶頸。後來得到宮本茂提攜時已停滯多年 技術差又人員流失的上市了。當時市場偏好動作遊戲 本來恐怕就只會是賣12萬就這樣結束了。根本不可能想過2x年後能做到3D 埋下的些地鼠會用爪系列招式。之類疑雲 除了嘟嘟會飛翔已演出(呵 等看GF做不做或誰來實現。啊 突然有點可惜大概看不到鯉魚王怎認真演出究極無敵大衝撞。當初綠寶石版的時候也有小失望過，其實水晶版裡的寶可。夢出場動畫有很多張身體部位差分圖，所以動起來比較活。潑，但到了綠寶石就只是兩張全身圖互換（ + 一些把整張。圖移來移去或閃爍的效果），看起來就沒那麼有趣了。嘟嘟飛翔在哪邊演出過?。還蠻瞎的直接就... https://youtu.be/ttlPgh6Oirg。老實講 競技場系列明明很好的 不知為何賣不好。嘟嘟那個感覺很像被一個指標抓上天在掙扎XDDDD。同意上面R大，直到XY前真的比較喜歡水晶的動作。競技場第一代好像有進N64前十 還行吧。競技場就算以遊玩來說都不是必需品。只玩過金銀競技場 都忘記當年畫質這麼差惹。動作來講我倒是還記得 那時候我沒GB只能用預設的配招打。不過水箭龜水砲 完全忘記能從炮管射出來==。這應該就是水箭龜mega變成一大管的原因（X。變一大管還是額頭射出來根本沒用啊.。你變成一大管 結果還是從臉發射阿XDDD。1代之所只有42隻沒賣海外的 是因為本身 就只是為了造勢而做。此外另購64/GB轉換器 HAL這3作才能讀卡匣的資料上上來用...。後來續作銷量不好 2個開發商都衰退 或許是玩家有眼無珠吧。競技場沒劇情也不是問題，正規戰/道館戰還算有挑戰性。小遊戲同樂不錯，GB模擬器能加速也很實用。看看GC那幾片...劇情模式完全沒有比較好啊...。當初淨化這梗不錯。有沒有心而已。想一下純對戰遊戲 類似SD直接官方出然後高清細節強化。有多少人會買帳？ 老實說我覺得應該很少很少XDDD。寶可夢對人對戰的客群實在太小了。當初N64有入手金銀競技場，覺得超級好玩。沒劇情模式應該是大問題 出個一定要買其他主機+遊戲才能玩的。遊戲真的有點扯。覺得黑暗pm真的不錯 就是需要強化劇情啊。不然xd當年陪主角的那位超讚的啊。N64那款最神的是小遊戲。陀螺啊 吉利蛋接蛋 螳螂大甲切樹幹之類的XD。以前在百貨看到就好想玩QQ 感謝樓主發文回味