https://www.youtube.com/watch?v=TmWuf6L0Mo 閒閒沒事來翻一下留言，順帶一提現在的討厭有3.6萬個，是喜歡的2.57倍。 小弟的英文退步多年，現在大概只有多益100分的程度， 如有錯誤，請好心板友推文分享更正確的版本給大家吧。 To Catch them All is my Real Quest Apparently not. 把牠們全部收服是我真正的任務 很明顯並不是 喔喔喔喔感謝，我補上去。高潮殺手GF社。 ADYex :轉錄至看板 C_Chat 06/13 22:01 笑著笑著就哭了，可惡 QQ 我跟NS板的板規不太熟，如果您確定沒問題的話您可以轉 XD WiLLSTW :轉錄至看板 NSwitch 06/13 22:09 修正西洽板友幫忙糾錯的2019 Not too much Pokémon這句。 因應NS板友的建議調整翻譯。其他轉文的地方我就懶得修了... XD。過去花錢衝電影首映，花錢參加活動，就是為了稀有怪。。然後現在跟你說，真正意義上的第一款NS遊戲這樣搞。。真的是把老玩家當幹您娘。。Pokemon Gone! XD。Hype killer意思是把玩家的興奮（hype）打掉了。Hype就是粉絲群體的高潮（像react影片那樣）。Pokemon Gone超好笑。能轉到NS版嗎。真的蠻失望沮喪的QQ 但同時對護航的感到很詭異= =。他媽的ns買來放就是等pm消息 幹。Pokemon gone 笑死。ns版接下來的套路就是嘴你老玩家 反正我又不認識全部。去年皮伊都體驗過了。"真寶粉"都會用愛與包容來買這部半成品的，至於那些假寶。粉，增導會用屁眼瞪著你們。XDD。請寶可夢粉絲不要情緒發言。我忘記在推特還是YT看到: 盾 是用來擋想進來的的寶可夢。幹 想到去年有人邊護航邊說新大亂鬥有什麼特別的。不就是有全角色而已 笑死。Pokemon gone XDDDD。超有梗的哈哈哈哈哈XD。聰哥決定跳起來反對這個決策到底。他至少說過兩次類似的言論。看到超想哭的 聰哥.....QAQ。沒辦法，真的失望至極QQ，還沒買ns就是在等G8，結果。來這齣。不知道因此不買ns的有多少  至少我是  然後今年銀行不想續。了  活體圖鑑和所有夢特我要拉回g6 或g7卡帶  我想就這樣。了吧。https://i.imgur.com/JrnndyJ.jpg。Pokemon home(X)。Pokemon STAY home(O)。帶回去真的比較保險。Animal crossing應該是翻動物之森？。他那個是官方中文版的正式名稱。這政策完全就是對支持IP的人打擊，在NS版還要被嘲諷orz。我NS買很久了 不過說真的一堆遊戲可以玩 誰稀罕你寶可夢。閹/寶可夢 割。盾用來擋 那麼劍就是斬掉漏網之魚 神神神作。沒有咩利羊我就要買單版本就好。真心不懂，弄全圖鑑很難嗎？ 只是懶吧。Go 跟 gone笑死。Pok幦on Gone XDD。省我 NS錢 感謝GF大大。雖然還是會買 也沒那麼大期待了 反正還有其他遊戲玩。寧願浪費時間作皮伊 幹。推。刪掉預算+1 以前NDS跟3DS都是跟著PM本傳入手，看來。這次可以省下這筆預算了呢。Go變Gone真的笑死。https://i.imgur.com/4zWiHIP.jpg。https://i.imgur.com/R7ROejU.jpg。其實我聽到篩選出場寶可夢也先想到獅子頭。新玩家還是會買，老玩家應該會生氣 懷舊和創新的兩難。創新喔……新寶可夢半數保證活不過下次的彈指。等等推回來，刪PM真的有夠愚蠢，一年一片也是個蠢政策。https://i.imgur.com/lVkcpqQ.jpg。大家可以回去go home sleep啦!。PM洗洗睡。創新？你說那個巨大化？。原來從GO就開始埋伏筆了。看到一次噓一次 幹