用目前有的現貨換 圓柑七色小隕星 目前有 等級 紅 澄 黃 綠 天藍 誘餌 綠 天藍 藍 紫 月亮 紅 澄 黃 綠 天藍 藍 紫 友友 紅 黃 綠 藍 愛心 紅 綠 沉重 澄 黃 綠 天藍 藍 紫 速度 紅 澄 黃 綠 天藍 藍 現貨 https://goo.gl/4a8rP2 若能提供5隻以上可以多選2隻 感謝 Weitea 5430 1604 9843 可阿 現在我上線 好啊 我看妳的單都快完成了ㄟ好猛哦 我很想接單換 但最近要敷蛋真的有點麻煩XDD 月亮是我唯一收完的哦QQ 你可能看錯了 你直接站內信我八~ 可阿 需要什麼 昨天很想站內信你 收你發剩的XDD 看需要什麼可以站內信我 他沒回應我QQ 恩恩 目前 跟 ganbaal對 應該是這樣 吃飯 等等站內信你。速度粉紅小隕星換速度勾魂眼 可以嗎？我有現貨～。再加一個誘餌紫色小隕星換速度皮寶寶 一樣有現貨～～。我在廣場了～。誘餌綠色小隕星 換速度圓絲蛛。W大才猛！！ 現貨就好多可以換了XD。感謝交換～～～～～。要接單拜託找我XD w大一堆我想換的。有月亮綠、深藍、紫。看錯XDDD。有愛心:粉紅，沉重:橙、黃、深藍，友友:黃。有等級綠。等級:橙、黃、綠，速度:橙、黃、綠、深藍。我有23種的現貨可以提供...昨天發剩的XD。扣掉跟樓上重複的還有12隻。紅友友,綠沉重甜蜜,淺藍等級沉重甜蜜誘餌速度,深藍友友。誘餌速度,紫速度12隻。我挑好12隻再站內信給你，感謝:)。我速度有的應該是天藍的~。等級綠給T大~。換誘餌花舞鳥可以嗎？。所以我這邊的淺藍速度要扣掉，剩下11隻對嗎？。抱歉 太多想要的在抉擇@@。他回了XDDDDD。1478-8102-7038/sun。ok 還有感謝G大 原來你是好人!!。T大要解救我土著的生涯了嗎XDDDD。想要的現貨已站內囉～感謝:)