https://i.imgur.com/Wa52Y9u.jpg http://blog.esuteru.com/archives/20020352.html 昨天被爆出來的雜誌專訪 以下附上原文和業餘重點翻譯 故事並非作為”續篇”，而是展開 與太陽月亮“有些許不同的分岐的故事” 由於究極調查隊這角色的登場，故事的主軸從此改變。 因為從開頭就會登場，遊戲的起始馬上變成了令人雀躍的展開 除了與太陽月亮不同展開的主線故事之外， 進入殿堂後也準備了追加的章節。 聯想起綠寶石和白金等微小變更的版本的用戶， 可以期待更加究極的變化 究極調查隊是通過究極之洞從異世界前來的人們。 主人公們能在究極之洞四處探索， 訪問各種各樣的異世界這樣的新要素也準備了 比起太陽月亮，寶可夢的培育與收集會更加容易進行 從能在異世界之間移動的究極空間騎乘能夠去到的世界之中， 也存在著能與傳說寶可夢們相遇的世界。 能夠與超夢相遇並捕捉。 是否能和其他的傳說寶可夢相遇，就任憑想像了 單純比較故事劇情的文本量，比起太陽月亮增加成兩倍左右 關於這次的USUM 請期待究極的展開吧( ω ) 如果說是三代的話 那就不是了 因為當時不可能就出現ORAS的預定計劃 這次的神獸禮物包的話 各地區的守護神應該跑不掉 這個等發售就會知道了（ry ( ω )ａ這次還沒慘成這樣啦 如果真的對整個PM系列有愛 是不至於到賣卡帶或主機啦 但本作可以篤定是N3DS最終作沒錯 下次就是NS了 我是覺得很有可能就只是指洛托碰碰 HHiiragi :轉錄至看板 C_Chat 10/18 10:24 應該不會是胡帕那種圈了 本代我看到的泄漏是確定沒道館了QAQ 雖然很期待一輪試驗一輪道館的模式 GF自作孽XD 不搞神獸禮物包的話對沒辦法常跑各地 拿配信或是參加活動的玩家很不方便 另外還有每年的比賽考量 本代的話最大影響大概是中文名神獸合法化（x 這不太可能 NS應該也會有類似的付費服務 換平臺就抽掉不是很實際 我複製一下稍早在西恰貼的回你XD 現在2DS（或許還能加上卡帶） 2000出頭左右就買的到了 而且還能體驗 紅綠黃藍 金銀（VC） 珍珠 鑽石 白金 心靈金 靈魂銀(重製） 黑白 黑2白2 X Y 終極紅寶石 始源藍寶石（重製） 太陽 月亮 我是認為還算不虧啦 3DS也有很多遊戲好玩的 沒有一定要玩最新遊戲的話挺值得的 另外DS的四五代在3DS上都沒鎖區問題 日文看不懂還能玩美版 6代則自帶日英法德西義韓 歷代資料片基本有的東西都會有 至少傳授技 神獸禮包等等ORAS有的 USUM也會有 剩下的看官方發售前還要不要說（。這樣仔細想想當初“紅藍寶石”也是半成品囉( ′･ω･`。)。超夢欸 又要神獸大發生了嗎。超夢很可憐 常常被人捕捉(X。神獸大放送又要來啦！。如果有珍鑽重製應該會用同樣原理來抓神獸 猜會放一半。探索異世界……所以可以到其他時間線的其他地區嗎。探索異世界是到異世界走草叢的意思嗎。我聽我朋友說 玩完究極日月就可以賣主機了。是不會再出新的卡帶的意思嗎。不過培育還可以怎麼更容易啊 難道要出可以把個體值變成0。的方便系統了嗎XD。搞不好出個原地自動轉圈圈道具 就不用在那邊手動了。不求什麼改進 給我跳過孵蛋動畫和批量放生的功能就好了。開放刷色違啦。神獸傳送圈又要被打開惹。玩完usum就賣主機…太可惜了吧。色違還沒刷完不能賣。我...我想要道館qq。現在都沒有新的阿羅拉型態的情報QQ。我...我也想要全國圖鑑回來qq。現在是每個世代要想一個讓歷代神獸出來的設定就是了XD。想要全國圖鑑+1 當初日月證實沒全國圖鑑挺失望的。雖然對想要閃符的人來說是好事啦XD。話說日月每個城鎮都有一塊工地 還以為是道館預定地。可以推出大量放生系統嗎= =。不曉得之後出在NS上的本作 還能不能用銀行呀。最近才要在銀行上完成我的全國圖鑑(X。希望還有"鎖住系統"，以防手殘不小心放生或奇蹟交換....。之前沒有3DS想玩特別去買一台是不是不太值得QQ。可以買二手啊。3ds還有ds~3ds間的其他海量遊戲片。看你對寶可夢的愛啊 我就只是買來當寶可夢專用機。我是覺得有一片PM就值得買了。3DS還可以玩寶可夢迷宮：超不可思議的迷宮、青之救助隊、。空之探險隊、偉大之門與無限迷宮。。現在的日月果然是日月體驗版QQ  究極才是正式版...。是說都沒有新的亞種嗎  想要新亞種。可以抓超夢!。對耶 還有支系列wwww。還有保育家三代。所以日月體驗版其實是日月體驗體驗版。螢幕破壞家都不出新的 明明很好玩。這代圓柑球已經回歸了，再不出神獸禮包收藏家們會暴動吧。希望有新的圓柑球，來個配火系的紅色!!!!(妄想。保育家7年沒出新作了 應該很難 迷宮比較有機會。亂戰也滿好玩的 但新作出在手機QQ。回s大 配火系紅不就普球ww。日月體驗版  其實是名為怪力物語的小遊戲  附贈忍蛙。*日月體驗體驗版。火系用豪華或白球啊。究極日月才是 真.完全版日月。保育家超好玩QQ。所以我說那個傳授技呢 很需要巨聲啊啊啊啊。目前給的消息還是偏少，多什麼少什麼都還未知。傳授應該是有啦 沒有的話七世代還會有一片吧。傳授技不算什麼需要發售前公佈的消息。大量放生其實很簡單  準備一張空的卡帶 先把要放生的群組。傳到Bank上在整團傳到要刪掉的卡帶。還有數位版遊戲啊 不用實體卡帶。說實在 只要官方在銀行開整箱刪除的功能就好。--首先要有空卡帶--。寶可夢多卡帶不是很正常嗎(?。還是沒道館 聯盟梗還有一堆工地真的是不知在幹嘛XD。工地變成相館吧我記得 預告看起來是這樣。沒那麼多相館。文本量增加一倍！？。另外雜誌消息提及USUM追加100+支線小任務。https://s.famitsu.com/news/201710/19143850.html  全文。感謝回應<3