如題，希望能徵求到其它4遺傳蛋種 意者站內 另外感謝本版照顧，等等5點發10隻 性格夢特火秩雞，用GTS 代幣母喵喵，並下面留言id 1 done 2 done 3 done 4 沒看到 5 done 6 沒看到 7 done 8 沒看到 9 done 10 done 截止線 殘念 沒看到哦 可是我想要母的 你去抓我可以幫留 done 補1 done 補2 沒看到 以下候補。是現在留id等五點領嗎？。嗯對啊。GG9527 感謝～。mather 謝謝。4遺傳皮丘需要嗎？。Aaron   感謝大大。Baozi 感謝~。RAY 感謝。四遺傳卡蒂狗要嗎？。seized 謝謝。換蛋種的請站內哦。看錯隻了抱歉 留給其他人~。MAI 想拿火稚雞。Mark 感謝。Kido/想拿謝謝您。xi♪/想拿謝謝。ID:Aza 想要火稚雞謝謝！！。感謝 已收到。收到 感謝大大！。請問有送到我的嘛 貌似被劫了。3QQQQQ。已收到 謝謝大大。收到了  謝謝~~。收到了 十分感謝。我在擺一隻好了 可是是公的。好了。好的沒問題。臨時有事沒辦法領  抱歉。還有火稚雞嗎？有的話預約一隻。請問可以排候補嗎？感謝>"<。擺好了。候補5:30開使哦。TINA  候補~。好快XD 非常感謝！！！。已收到 謝謝。Lsh923 還有嗎？。請問還能排候補嗎QQ。請問可以索取火雉雞嗎?。可以後補嗎