防雷空一頁 動畫140 出現惡食大王跟Z絕招大放送 第一隻黑色的出現之後 另外2邊也出現各1隻白色的惡食大王 第一隻 由島嶼之王跟女王負責 外掛4個島守護神 守護神出招固定惡食大王 然後4個Z招式把牠送回洞裡 第二隻 由格拉吉歐帶領好夥伴們除了小智之外 另外補一個哈烏 總共7個人 7發Z招把白色惡食大王送回家 第三隻 由小智跟皇家假面負責 皇家假面先放出路卡用近身戰配皮神電網把白色惡食送回家 不過威力不夠 路卡還被打回來 而且究極洞穴還直接關起來 就在同時四顎針龍自己開了個洞回來 然後 小智跟博士同時使出電Z 把惡食大王打回去 小智X皮卡九 博士X四顎針龍 (博士你隨身攜帶電Z喔) 2發大招激出的強風還順便吹掉博士的面罩 最後也順利把惡食大王打回去 總結 這回出現13次Z招www官方自己還出問題 沒啥爆點 就是Z招展示會而已 下回 博士不藏了 直接用真面目對小智XD (但是藏了幾隻還沒公佈) 。話說毒Z跟妖精Z是不是還沒在動畫裡被使用過啊？。預告直接就是火貓上場？我還以為會放壓軸。希望其他五隻都過個水而已。*希望不是。隻。妖精好像沒用過 但是謎擬Q專屬Z就有妖精的動作了。惡食大王到底出來幹嘛的(當補充經驗值的肥料兼沙包麼w。填當初平行世界劇情的坑吧。捷拉奧拉出現那集，另一個世界線的阿羅拉因為惡食大王被。毀滅了。我以為Z招要一起培養默契練習動作才可以用。博士外掛...?