台灣限定寶可夢小智聲優 松本梨香卡哇伊寶可夢大使11/4登台獻賀禮 就決定就是你了精靈寶可夢 劇場版 首映票券10/19開搶 最新《劇場版 精靈寶可夢 就決定是你了》即將於11月17日在台上映，預售票券也將於10月25日於博客來售票網開賣，預購票券即可獲得小智的皮卡丘特別禮物卡(初始帽子)(註1)、獨家特製明信片、SEGA Pokémon TRETTA遊戲卡匣等多樣好禮，難得的入手機會千萬別錯過囉此外，為慶祝電影上映，曼迪傳播精心策劃安排，特別赴日邀請為小智發聲的聲優 松本梨香小姐來台，跟粉絲一同到戲院搶先觀賞電影 聲線充滿朝氣，松本梨香為小智發聲帶給粉絲滿滿元氣 在《精靈寶可夢》中飾演小智的聲優松本梨香小姐，身兼歌手、聲優及舞台劇演員身分，原本以舞台演員為目標，但因身體因素無法負苛舞台演出，在前輩的建議下轉入聲優之路，成為一位出色聲優。配過多數動畫作品，給人印象多為充滿活力朝氣的小男孩聲線。在《劇場版 精靈寶可夢 就決定是你了》20週年紀念電影的訪談中，談到小智是那種能將大家吸引到身邊來的男孩，在感到寂寞時，小智就會是成為支持自己的角色，絕不會讓人變得孤單；而小智和寶可夢之間的情感更是一種無償的愛，像是電影中小智對皮卡丘說：你討厭我嗎？我可是很喜歡你的哦，這就有種親子之間交流的感覺(笑)。 電影首映搶先看和小智近距離接觸共喊就決定是你了 松本梨香小姐應曼迪傳播邀請，將於電影上映前夕來台宣傳，同時邀請《精靈寶可夢》粉絲前來參加首映會，當天除了能搶先觀看《劇場版 精靈寶可夢 就決定是你了》外，還可近距離和松本小姐互動，現場還將邀請由日本The Pokémon Company欽定的兩位寶可夢大使：李優張楚珊前來和粉絲互動首映會小智聲優 松本梨香見面會套票資格組將於10/19中午12點於金石堂網路書店開賣，想親眼一睹松本梨香小姐風采的粉絲們千萬要把握機會 售票資訊一、首映會小智聲優 松本梨香見面會資訊 首映見面會時間：2017/11/04(六) 下午3點 首映見面會地點：今日秀泰影城4樓1廳 (台北市峨眉街52號) 套票資格組販售時間：2017/10/19中午12點 金石堂網路書店 套票資格組售價：NT.800 內含： 1. 首映見面會票券乙張 2. 日版電影精品 乙份 3. 遊戲小智的皮卡丘特別禮物卡(初始帽子) 乙張 4. 小智的皮卡丘特別禮物卡日版電影精品兌換券(註2) 5. Pokémon TRETTA鳳王卡匣 乙枚 註1. 本次電影預售票券贈送的小智的皮卡丘特別禮物卡，經多次和日方爭取溝通，但因礙於日方規定，調整成(初始帽子)版本。 註2. 因礙於日方作業因素，日版電影精品及遊戲小智的皮卡丘特別禮物卡不會隨著資格票券一同寄送。請於首映見面會當天攜帶小智的皮卡丘特別禮物卡日版電影精品兌換券於現場進行兌換。 售票資訊二、電影票券預售資訊 電影票券預售時間：2017/10/25中午12點2017/11/16 博客來售票網/金石堂網路書店 單張票券預售票價：NT.300 內含： 1. 電影交換券乙張 2. 遊戲小智的皮卡丘特別禮物卡(初始帽子)乙張 3. 電影專屬明信片 乙張 4. Pokémon TRETTA鳳王卡匣 乙枚 套票票券預售票價：NT.550 內含： 1. 電影交換券 2張 2. 遊戲小智的皮卡丘特別禮物卡(初始帽子)2張 3. Pokémon TRETTA鳳王卡匣 2枚 最新電影情報及上映戲院請密切注意電影官網及FB 電影官網： http://www.pokemon.com.tw/Movie20/ 曼迪傳播FB： https://www.facebook.com/mightymedia.com.tw 1997 Nintendo Creatures GAME FREAK TV Tokyo ShoPro JR Kikaku. Pokémon. 2017 PIKACHU PROJECT. Game 2017 Pokémon. 19952017 Nintendo/Creatures Inc./GAME FREAK inc. Tretta 2017 Pokémon. 19952017 Nintendo/Creatures Inc. /GAME FREAK inc. Developed by TARTS and MARV Sent from JPTT on my iPhone 確定有馬夏多 https://i.imgur.com/MbQ2eXz.jpg。嘖，果然台北的威秀還是只有信義..orz。沒有瑪夏多QQ。初始帽 加減拿。可以看到本人了，我好興奮。這種序號日版可以領嗎？。雙人票沒明信片QQ。這裡面有包含究極日月的電影智皮帽皮卡丘嗎？。只有初始皮，重點是聲優啊。好難過啊 還是初始帽皮QQ。乾 我當初就是領初始帽......。所以是日方從中作梗讓我們權利受損？。只有經手的人才知道了。雙人票沒明信片真的QQ   還我瑪夏多!!。所以我說那個瑪夏多呢？。森77。沒有瑪夏多 沒究極智皮是怎樣...。曼社：誰說我有跟你說好什麼的。。不過看起來電影票沒有要換東西，終於不用趕第一週看。。跟去年一樣，單人票才有明信片。但去年是雙人送卡匣,單人送明信片...去年雙人還只要500元。沒有瑪夏多 真的降低預購慾望....。沒配不可以買 省起來。除非是票根活動之後公布啦。痾  沒馬夏多就沒必要買預售票惹   現場買票就好。馬夏多呢？。印象中，台灣預售票送的寶可夢就跟日本的一樣，所以送皮。卡丘很合理。然後電影院的配布，有可能是憑電影票根至指。定店家領取序號卡（限量），之前2014年的破壞之繭是這樣。，但我不確定今年會不會送瑪夏多。耐心等待，電影上映後還是沒有再說。這種事情會在電影上映後才公布嗎?。所以我說那個瑪夏多呢？。沒有馬夏多就沒什麼興趣…。可是預售票是不是明天就開始販售了啊 有可能還會有別。的消息嗎？？？。明天是首映會,預售票是10月25才開賣吧?。明天的是首映會的票，就算有瑪夏多也不能用首映會票領。以往上映前就會公布了。日版電影精品是甚麼啊 好在意喔。金石堂頁面有，智皮&老噴&色違大嘴雀金屬鑰匙圈。點進去官網有說精品「Key Chain」（就是鑰匙圈啦）。。沒瑪夏多 哀傷。劇場版卻沒配佈幻獸...。現在是要 日配 vs 配布 看哪邊票房較高嗎？。期待電影的上映！。不在台北買了也會有預售給的東西嗎。可以用松本梨香換瑪夏多嗎(x。沒有瑪夏多整個沒動力去看了…。剩8分搶票。總共850元。沒了。好快。很快賣完耶。應該不久後會有和朋友同時搶到的釋出。嗚嗚 中午臨時有事用手機果然搶不到超難過QQ。嗚嗚真的搶不到。購買數量可以選十張好扯…。沒限制購買數量黃牛應該不少..。請問「小智的皮卡丘特別禮物卡(初始帽子)」日規機可以。領嗎？。以往都可以。https://goo.gl/3XxUcd  野生的肯泰羅出現了。這隻肯泰羅太扯了。可以肉搜嗎