官網： http://www.pokemon.co.jp/ex/VCKG/ 原文為特別版而已，怕標題只打特別版會產生誤會 同四色VC一樣推出內含下載序號的實體包裝版本 內含下載序號卡、說明書風貼紙、卡帶型磁鐵、金銀新增Pokémon海報(上面有當年的屬性表) http://i.imgur.com/rx1PT3k.jpg http://i.imgur.com/ZJMgkco.png http://i.imgur.com/pfsm2eR.png http://i.imgur.com/Jb7hJJa.png http://i.imgur.com/ma7xE8A.png 定價： 一般下載版各1200日圓 特別版各1500日圓 發售日程： 日本9月4日開始預約 9月14日開放預載 9月22日正式配信 目前還沒有任何關於購買VC，或是VC本身的相關配佈資訊 歐洲也會推出類似的版本(不確定內容物和日版是否同) http://i.imgur.com/SqZfbTz.jpg http://i.imgur.com/GxeuBvE.jpg。1200日圓是任天堂點數1200點嗎？S。對。先觀望有點想買 可是上班會沒空玩又有USUM TT。有雪拉比嗎？QQ。目前還沒有任何VC相關配布訊息。那個圖鑑!好懷念喔。讚讚 最懷念的那種。好懷念...銀版入坑的...。拿起來放著啊。喔喔喔特別版好棒。買買買買買。不知道7-11(日)開始預購了沒。重溫最初的滾動惡夢。小茜不要啊（驚醒。1500日 便宜。大奶罐。這個好生火。已經哭了 我的童年。買！。普通...道館...頭好痛。人生第二款就是金版啊！懷念打關都的過程。金銀時期入坑的QQ 玩過好幾輪。不知道會不會有繁體中文QAQ。超懷念金銀的圖樣 簡單可愛。圖鑑上的雪拉比呢QQ。雪拉比不是水晶版嗎。沒意外只有日文跟英文而已。求團購