如題 https://i.imgur.com/LhDcEWi.jpg 今年6月左右有人改造game cube 讓金魚可以靠動態捕捉玩遊戲 就在不久前金魚靠著帝牙海獅單刷了大吾 https://i.imgur.com/HUMtRD7.jpg 正式全破藍寶石 一路上除了第八道館的踩冰塊之外全部都是金魚自己完成的 總共耗時3195個小時 。昨天晚上才看到跟大吾第一次碰面，早上起來點開來就。發現打完了，沒看到現場但是有夠感動。不懂。還是覺得只花這樣的時間很扯 為什麼冠軍之路過得去==。？。這是金魚第幾代了。太屌XD。比起冠軍之路 第八道館踩冰塊才難吧。踩冰塊是有人工幫忙。它終於打完了w。有4條魚每半天輪班接力。冠軍之路當年可是看著攻略才走出去的...。快笑死wwwww。大吾: 說起來第一次相遇, 我就覺得你會成為冠軍! (剛見。面就...?)。仔細看這隊不錯, 屬性攻防都均衡, 每隻除了大狼犬偏弱都。能打。終於打完了。玩到一半還能發現bug。為什麼御三家不見了啦XD。要怎麼亂按才能用秘傳機進到正確的地方。御三家被放生了。pogchamp。看金魚這樣亂游，游到後面還可以破關 囧。鬥魚有長得很像金魚嗎。以前打不過四天王  所以金魚比我還強。無限猴子理論。好懷念當年的10萬人一起玩寶可夢事件