今天孵出兩隻閃光種子 想拿一隻出來交換（友友球 特性茂盛 膽小5v錯項） 希望能換到我沒有的親孵柑果蛋閃 有多的朋友希望能割愛 站內信我 https://i.imgur.com/CCVtYNJ.jpg 推 powerlex : 親孵雪吞蟲要嗎？忘了什麼球，但確定是柑果 我考慮一下 02/14 19:00 推 crazy225drag : 偷偷說一下 這代塞回蛋裡價格更好 可惜我重開就回到領蛋前了XD 02/14 19:10 推 Carlosan : 可偷偷問一下孵了幾箱嗎？我第一次孵..快失智了 這次大概10箱就出兩隻了.. 運氣不好有到80箱過 02/14 20:53。塞回蛋裡是什麼意思啊，偷偷問一下這個術語。蛋在領出的時候就已經決定是否色違。就是讀檔回到孵出來之前。所以可以用SL來確認蛋中的寶可夢是否色違。請問為什麼蛋的價格更高啊？。因為初訓家會是親名。所以每個蛋孵出來之前都要存檔嗎?。意思是因為親名才有不限改名次數的權利 所以價格才更高。嗎。錯了 單純就是上面留下自己的名字這麼簡單。就是一個奇摩子的問題。親名很重要好嗎  等級可以練比較慢(x。原來蛋可以交換？！一直以為要孵出來才可以。可是每一代的蛋都是這樣吧，哪有這代怎樣的問題。以前是領出來的蛋，根據孵出來的人不同，可能色違或不。是色違，所以是在孵出來的瞬間才決定。原來如此 就跟球種一樣 奇檬子的問題。不是吧 七世代是有蛋位吧，固定位置出色違。球種是還有出場特效不同，奇摩子還是有差xd。七世代可以用鯉魚王大量孵去找色違的蛋位在哪。六七代是 怪物有一個SV 玩家是TSV兩個對上才會是色。違。以前還有交換敷的方式