網址 https://goo.gl/DaCXkP 官方部落格介紹 http://gsctw.pixnet.net/blog/post/164379575 圖片 http://i.imgur.com/MGAe1zd.jpg http://i.imgur.com/XEzswnh.jpg http://i.imgur.com/YyBkmsY.jpg http://i.imgur.com/lQItaXe.jpg http://i.imgur.com/TDK3grF.jpg GSC網路商店特典 http://i.imgur.com/rfSchwK.jpg 日本PC相關購物特典 (中心、商店、PC線上購物) http://i.imgur.com/I0bv6B5.jpg 售價 4800日圓 發售日 2017/11 (不過現在GSC延期情況....嗯。 因為是很多人的老婆(?)，怕有些人不清楚黏土人購買，稍微說一下特典版買法 GOODSMILE線上商店特典的話自己揪團湊到三隻，分500日圓的運費 通常上會比去拍賣找直接賣GSC特典版的價錢好一點...(大概 GSC訂購網址： https://goo.gl/SBMxfS 如果你要的是PC限定的皮皮娃娃，那就得自己找轉運、找代購、住日本親友收之類的了 不然就是晚點去拍賣看有沒有店家開這個版本，拿錢請他處理所有事情了 假如你不要特典 那就去拍賣找 代理版 ，只多張中文標示貼紙 大概這樣吧，P幣騙完了(喂 其實我又想了一下如果要合購GSC的 除非是面交團 不然168日圓國內運費不會比自己買便宜多少 自己買一隻除非你國際網購買很兇 一個人買一隻還沒被抽稅風險 官網都是一直都是原價賣XD 這種時候就是你覺得幾百塊換一個部件值不值了 我自己是沒在買特典版了啦 (看前面第一個字 手機編輯文章有夠難用的(倒。已訂一隻GSC特典版，我好興奮啊！我好興奮啊！。有白晃晃嗎？。這次遊戲版本的 應該是不會有。版上有團夠嗎。可惡 好可愛。兩邊官網都是原價...還是買PMC的好了 特典差太多。跪求PC特典版團QQ。你以為有ZZI我就會推嗎。需要寶可夢中心版的莉莉艾可以站內信我 我住東京qq