這代移除了以前的連勝系統，而使用階級代替 使得我覺得這代的對戰塔簡單許多 等級到10再上去就是大師球級了，期間難度完全沒有感覺提升 不過還是老樣子來分享一下打對戰塔的隊伍 首先從單打開始 耿鬼 SAA 詛咒之軀 努力值:HP6 SA252 S252 道具:一命帶 配招 暗影球 能量球 十萬伏特 同命 多龍巴魯托 SSA 恆淨之軀 努力值:HP6 A252 S252 道具:生命寶珠 配招 急速折返 龍箭 鋼翼 咬住 無極汰那 SAA 壓迫感 努力值:HP6 SA252 S252 道具:香柚 配招 十字毒刃 龍波動 噴射火焰 極巨砲 可以發現我無極汰那的招式有一招是物功，我只是抓來之後一直都沒換 可以換成汙泥波之類的，而且我無極汰那幾乎沒有上場 耿鬼一隻就能清理大部分場面，耿鬼的目標就是至少換掉一隻 不像第六世代可以殘血之後瘋狂同命等對面殺，要注意放同命的時機 等耿鬼收到1~2隻之後換多龍上場用極巨化，大師球級就輕鬆上去了 再來分享雙打，照慣例我都是用雨天隊打，本來我開天氣手都喜歡用牛蛙君 不過目前還不能用就用大嘴鷗也行，隊伍組成如下 大嘴鷗 SAA 降雨 努力值 HP252 SA252 S6 道具 逃脫按鈕 配招 空氣斬 冷凍光束 熱水 守住 樂天河童 SAA 悠游自如 努力值 HP6 SA252 S252 道具 突擊背心 配招 下馬威 終極吸取 冷凍光束 水炮 多龍巴魯托 SSA 恆淨之軀 努力值 HP6 A252 S252 道具 生命寶珠 配招 急速折返 龍箭 鋼翼 咬住 托戈德瑪爾 SSA 避雷針 努力值 HP6 A252 S252 道具 氣球 配招 下馬威 麻麻刺刺 毒擊 尖刺防守 由於樂天河童特性，應該不會跑輸任何一隻，期間我只跑輸過一隻速圍的鐵蟻 所以看到鐵蟻可以先打，正常流程是河童馬威對面一隻，大嘴鷗攻擊一隻 但是對面如果有電系或看起來就會用電系的時候，可以先馬威另一隻 然後大嘴鷗守住，下一回合大嘴鷗換托戈德瑪爾，直接浪費對面兩回合 級巨化基本都是給樂天河童用，要小心級巨化之後用凍光會把天氣蓋掉 所以要小心衡量變大之後要不要用冰系招 約五成的情況，河童海鷗就能打四隻了，托戈跟多龍視情況換哪隻上來收頭 對手如果是(前)冠軍的話，他老噴第一回合就會級巨化 樂天河童也跟著變大一發水炮就下去探親了 雙打也很順利的一場都沒掉就上大師球了 也沒有什麼像是蓋章阿之類的特殊獎勵，感覺就差了一點(?) 因為是跟電腦打 放命中70的感覺就抖抖的 的確是不好打草鋼 可能要想配個有格鬥的 之前有想過放影潛，不過我還沒想到拖對手極巨化這個優點 會再試試看的 托戈當時是參考PGL上的資料配毒擊的，純粹是我很喜歡才特別塞這隻的XD 的確打下來氣球還沒用到 感謝你這麼認真的幫我對伍健檢，會再調整看看的 原來如此 我沒注意到 我打到大師球再打幾場也沒看到神獸。大嘴鷗不放暴風嗎@@。不知道你有沒有遇到拉 我是感覺你的隊伍不好跟草鋼交流。另外多龍拿鋼翼打妖輸出不知道夠不夠。咬住60不吃屬修 打點幽超 好處是機率畏懼 但傷害感覺不夠。影潛120又吃屬修 打點幽超(一樣) 可破守住。至於多一回合有優點(拖對手極巨化)有缺點(有機會換隻)。不過除了打普通系跟有靠畏懼翻盤外 看不出咬住的優勢@@。甚至是突襲 帶有先制可能都會好一點。再來托戈選毒擊的目標好像有點怪。打妖精用鐵頭 還附帶機率畏懼 又吃屬修。打草系 有前面河童跟大嘴鷗的凍光。好像沒有非得用毒擊而不選用鐵頭的理由。還有就是托戈後手馬威的價值有點尷尬...。你的隊伍裡沒有強化手段 後手馬威用來牽制還是破命帶的效。益感覺偏低(我的感覺拉) 是我的話可能會極端一點帶起死回。生 用極巨化疊攻 好讓隊伍可以跟難解的草鋼交流。還有一個地方是你的隊伍前排(雙打)很明顯很好解決地面系。後手托戈的速度在G8看來有點尷尬 選擇氣球不如選命帶。看了一下你的內文 你說遇到電要點馬威+守住。隔一回合再換隻 可以拖對手兩回合。但是直接馬威換隻 或馬威輸出的效益一定更高。多拖一回合同時也是浪費雨天的一回合。馬威的本質就是牽制 如果馬威了之後隔壁守住..那怪怪的吧。在另外回到鋼翼 我看完整個圖鑑。是你使用鋼翼的輸出會>影潛的輸出。除此之外 打妖精用影潛的威力都比鋼翼高。除非你的目的是極巨化疊防 不然命中不滿百的鋼翼有點抖..。也可以是試著把鋼翼換成火放 像是17規的烈咬一樣。目標也很明確的就是打火四倍(主要還是草鋼拉)。應該是指第1t馬威+輸出/第2t守住吧。"我看完整個圖鑑 只有長毛巨魔"剛剛漏打了。暴風在雨天下必中喔。雙打用租的雨天隊 雨天兄弟開 隨便亂按都會贏 應該對新。手比較實用。大嘴鷗是跟暴風相性最合的一隻。我想問一下，升到大師球等級以後在往上是不是只能一場。兩bp這樣打，沒有其他獎勵了？然後難度也不會再提升。以往打到一個程度難度會大提升，對方神獸滿街跑，npc會。開始作弊。目前也只看到發王冠 2BP真的少。好像打pvp多一點。我這邊看PGL的托戈也沒帶毒擊啊。全部用租借隊伍打到快70連勝 一樣都2bp。雨天暴風100%啊。發王冠是升到大師球等級那次而已嗎？。後面還是會發。這版本就算牛蛙能上 大嘴鷗還是相對強很多。有順風有極巨飛 在控速上有非常大的優勢