小弟自從銀版後再次回鍋 目前超級單打一直卡在30~40層左右， 超級挫折der... 想請各位大大給些建議Q.Q 首發： 噴火龍 mega石x A C 火推 / 龍爪 / 龍舞 / 羽棲 or 保護 配羽棲原本是為了讓老噴多幾次火推 但是目前覺得效果不是很滿意 單純保護，好像又缺了點什麼的感覺 後備： 堅盾劍怪 剩飯 A C 影子偷襲 / 聖劍 / 劍舞 / 王者聖盾 小智忍蛙 命玉 D A 水手裡劍 / 熱水 / 冷凍光線 / 惡之波動 因為從以前我就是老噴控 所以老噴X不動之外(可以接受換老噴Y) 請問我的對戰樹超級單打可以怎麼組隊 或是技能做變動？ 拜託各位大大了，感激不盡。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。智蛙同時熱水有水手裡劍 感覺效益不大 神通力補個打點應。該不錯(目前裡面沒有對格 毒的直接方式)。另外鬼劍影偷如果沒有打死對手 會重傷。底速影爪可能好一些(物攻面)。之前是用速圍蝶 忍蛙 和X噴 113層給你參考。忍蛙就膽小或內斂，不要用大膽。可以把劍怪換成土雲。，很廚很好用哈哈哈。還有一點很重要，不要帶命玉，換個水Z比較有用。要用智蛙的話放第一隻吧，不然大概沒什麼機會變身。火噴單打把保護換掉補打點。樓樓樓上 智蛙綁性格喔。智蛙最好有綁性格啦...。怎沒綁 不是榜羈絆變身嗎= =?。那叫特性。對不起記錯了QQ 突然記成有綁性格的智皮QQ。單打你組隊不考慮聯防  除非是全速攻壓制隊  不然走不遠。因為電腦會針對+運氣作弊  你老噴主打就一定要有岩地。對策  你這隊遇到雙地震直接噴掉  兩隻弱地  第三隻還很。脆  這會讓你容錯率變超低。舉個聯防例子  水地屬性的海牛，抗岩抗電，特性再選吸水。，直接彌補老噴變身前的3個弱點，然後唯一弱點草剛好老。噴變身前後都四倍抵抗。本身可以練硬，又有自我復原不怕。磨。打點廣有冰光,大地力,熱水,毒彈，補足打擊盲點綽綽。有餘，缺點是速度慢，只怕電腦用無限畏懼凹你，不過練坦。的情況下你容錯率也會高點。單打我是建議速攻隊啦，拖慢有時對面用零度秒人翻車。劍怪聖劍感覺可以換鐵頭。建議鳴鳴>x噴>鬼劍(或鐵火輝夜)聯防軸。鳴鳴怕弱點可以由後面兩隻聯防處理。X噴初登場是火飛，地免適合在鳴鳴遇地系時聯防無傷上場。，且可依據情形龍舞強化(對手會放岩招就直接mega)。毒系可以換鋼系盾做聯防無傷上場，鋼系遇到地、火、格則。可以換噴火龍或鳴鳴聯防。單打建議速攻手打頭陣，二號則是火力怪(X噴)，第三隻則。是可以協防前兩隻補充打點的盾。前25用X噴，後25用Y噴，ez。覺得y噴配熱風 風刃 烈焰 龍波打擊面蠻廣的，又速攻。y噴雖然好用，但x噴幾乎只適合單打QQ 單打樹用x噴，雙。打y噴XD。我用迷你Q Y噴 忍蛙