: 首先我覺得寶可夢不必每一代都出一個標新立異的東西 : 第六代 Mega : 第七代 Z招式 : 第八代 極巨化 : 現在每一代都想一個新梗，為遊戲注入心血 : 我覺得這事不壞 : 也挺新鮮，增加對戰多樣性 : 但現在都把前一代的東西當免洗商品 : 第七代沒有新Mega : 第八代不能用Z招式 : 全國圖鑑不補齊不說，光這幾點就想來嘔氣 : 就跟數碼寶貝一樣 世界觀不一致 : 每代都不同機制 用過就丟 : 最喜歡的機制像金銀版16道館或珍鑽寶貝球貼紙反而到現在都沒出現過... 極巨化印象中好像可能也是第八世代限定 原因是極巨化有地域限制 所以幹嘛出個一代限定，下一代就沒有的設定？ 還不如繼續補完超級進化的設定 超級進化不是還有很多伏筆未解嗎？ 尤其超極巨化是在羞辱超級進化 超級進化只有型態改變 超極巨化除了型態改變還能變大 連皮卡丘這種未完全進化都有超極巨化 那當初為何不給皮卡丘超級進化？ 超級進化照設定來看全世界都有 倒不如繼續以超級進化當作主軸就好 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 。mega主要是太不公平了，又不可能全部都做mega，Z招好多。了，然後劍盾全部砍掉謝謝GF謝謝增田。mega因為GF發現沒精力做一堆 平衡又很困難。mega全世界都有是哪來的設定  不就是吃書又裝死而已嗎。XY有說Mega力量是AZ打炮造成的 應該是卡洛斯限定。ORAS直接改成豐原地方也受到3000年前AZ打炮的影響。豐原地方不是從究極兵器變究極能源的不同世界線ㄇ？。從ORAS把吃書丟給平行世界後就不需要對設定太認真了。Mega帥又潮 不曉得幹嘛要放棄。那怎麼解釋阿羅拉地方也可以mega。mega帥到不行 不知道幹嘛放棄 又潮又屌的東西真可惜。阿羅拉地方可以Mega是卡洛斯人帶過去的囉。反正Mega又不吃場地 只吃裝備 只是裝備只能在卡洛斯產。因此豐原地方可以在各地撿到Mega石整個吃書。烈空坐就算了 反正烈空坐在神化中也是無裝備Mega。烈空座那個到底能不能算Mega還是個謎 以卡洛斯標準看的。話。ORAS的設定比較像mega石是宇宙來的。烈空座就是隕石力量+眾人祈願實現的進化阿。不過從這個角度來說 需不需要鑰石滿有爭議的。不然就是把鑰石當成對烈空座的祈願的媒介的意思...。可能鑰石效率比較高吧。本來要好幾千好幾萬人變成主角就好