C_Chat 看板 1Urasgzy ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢劍盾 DLC 新情報影片 時間: Tue Jun 2 21:01:28 2020 https://www.youtube.com/watch?v=MK0e03X9txs 新情報來了 https://www.pokemon.co.jp/ex/sword_shield_expansion/pokemon/?a002=news 傳說寶可夢:熊徒弟.武道熊師.蕾冠王.伽勒爾閃電鳥.急凍鳥.火焰鳥 レジエレキ.レジドラゴ 伽勒爾呆殼獸.超極巨劍盾御三家.水箭龜.妙蛙花.武道熊師 https://imgur.com/IXjj8vN.jpg 6/17 鎧之孤島 最重要的影片出現生存名單新增: 阿勃梭魯，倫琴貓，飛天螳螂，肯泰羅，赤面龍，吼爆彈，黑眼鱷，巨蔓藤，椰蛋樹，蚊 香蛙，蚊香蛙皇，袋獸，爆炸頭水牛，鬃岩狼人，導電飛鼠，功夫鼬，火箭雀，毒藻龍， 鴨嘴火龍，刺龍王，自爆磁怪，蘭螳花，波士可多拉 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1591102890.A.F7C.html。真的滿少的。不愧是gf。可以練七夕青鳥了～^o^。矮油。官方這個影片居然沒停用留言功能！。ㄊ我看到蓋歐卡了欸。啊嘶。看到飛天螳螂、青綿鳥、電飛鼠、火箭雀。真香，可是我還有最後生還者2跟動森要玩啊...(打滾。除了呆呆獸跟發售日期以外全部都已知情報。NPC對戰看起來有改惹。約戰可以2打2 雖然我覺得意義好像不大。https://i.imgur.com/oYg4zAq.png。可以畫更多本本 很有意義。比較希望這些NPC有強一點的版本 丹帝居然帶5隻是怎樣。呆河馬印堂發黑了。鱷魚。忘了 現在叫呆殼獸。https://i.imgur.com/HqVxScu.jpg  當初這個是真的 太扯啦。牙膏擠起來 神獸還要等到第二彈的DLC..。這PV看起來沒有發很多簽證，是在擠牙膏嗎...。好像分批發簽證= = 日文官網最下方有圖 不知道是不是代表。太香了吧 擴充買起來。個別開放簽證的時間  巨金怪跟卡璞利亞斯還要等到雪原..。home能領夢特御三家，牟牟回來了。洛克呆。這雷吉是新的？。這PV的簽證講得比官網多，海星星蚊香家族飛天螳螂阿博梭魯。肯泰羅，有ㄧ個新的牛牛不知道是加勒爾型態肯泰羅還是新PM。當初國外傳的拆包有MEGA道具名稱不知道會不會有。樓上說的是爆炸頭水牛嗎 我七代回歸也以為是肯泰羅進化。結果只是個山寨（失落QQ。袋龍拿了簽證，感覺要還MEGA(?。這跟五代的製作有關係啦，其實五世代好幾隻看起來就是要。當進化型設計的，只是後來決定當全新的PM。可以玩伊賀兔跟卡璞吱吱了，開心。還是沒看到胖丁阿，難怪，簽證名額數一數...應該還有機會。^難過。...原來那不是新的牛，黑白跟XY都沒玩(掩面。新料理湯 可以把能御三家升級成超極巨。2V2對戰(X)約會(O)很有意義好嗎。這樣是兩個dlc只要買一次 分兩次更新的意思嗎。你買的是擴充票 分兩次更新。如果夢特可以喝湯 那真的很屌。水箭龜極巨化(X) 爆焰龜獸極巨化(O)。這算是最真香的一個世代嗎XD。有倫琴貓耶。水箭龜跟爆焰龜獸殊途同龜。有蘭螳花好感人，可是我要裙兒小姐啊嗚嗚。皮歐尼看起來就很會跳高。喔耶能養螳螂了, 真香!。雙打極巨化肯泰羅配抗草果+蔥鴨葉刃有沒有搞頭？。湯可以把美陸坦塔超極巨了是嗎！？。袋龍跟波士可多拉OAQ