新聞連結： https://game.ettoday.net/article/1388572.htm 快訊《精靈寶可夢》第八世代全新作劍/盾正式現身 記者周之鼎台北報導 香港任天堂於今（2/27）日晚間 10:00 舉辦線上直播發表會Pokémon Direct 2019.2.27，正式公開著名的《精靈寶可夢》系列正宗第八代最新作《精靈寶可夢 劍 盾》，預計將於今年冬天於 Nintendo Switch上獨佔發售。 製作人增田順一在影片中表示，無論是資深玩家或是從皮卡丘伊布，甚至是全新的玩家都 可以體會到本次令人興奮的角色扮演遊戲。這次的舞台擁有全新的地方以及冒險，以及眾 多從未見過的寶可夢和冒險旅程等待著玩家。 本次的舞台將定位在伽勒爾地區，這是個從草原到雪山都有的廣闊世界，在這裡人們 與寶可夢互相合作，玩家所扮演的主角將和寶可夢一起挑戰各地道館，以成為冠軍為目標 。本次發表也公布了玩家扮演主角所一開始可以使用的御三家，包含草屬性的敲音猴 、火屬性的炎兔兒以及水屬性的淚眼蜥。 From: 114.35.194.208。靠!!大大真強  這樣也能藏暗黑   感謝分享。五樓表示:。我是奈米屌。ga624641:        我是奈米屌。我只是要接話而已= =。改成用木屬性了嗎?。是在玩神魔ㄇ。伽勒爾地區啦。御三家已經選不下去了。這是在木什麼？。港仔那邊都用木屬性嗎?。台北報導.....是在木屬性什麼。大草原不可避。還好沒打猴子屬性 兔子屬性和蜥蜴屬性。木？。不是風屬ㄇ？