來源：今天的ND mini https://www.youtube.com/watch?v=I7bUa2xuCc (影片1:41左右開始) 懶人包： 1/31追加 堅盾劍怪、烈空座、謎擬Ｑ 3/23追加 水箭龜、夢幻、時拉比 めしょがんもう 。都是第一隻為可操作 後兩隻為輔助召喚角。妙蛙花表示。妙蛙花：幹。不便宜...。鬼劍還不賴 但是希望有火爆獸  二代一隻御三家都沒有。二代御三家最邊緣...不知道為什麼。連mega都沒有。2代御三家明明人氣也很高。人氣是建立在被官方鹽對應的惡搞上吧（？）。請問這是還要額外付費的？。沒有咆哮虎 QQ。所以那個基佬虎…。這也要收錢？...。二代人氣跟五代人氣 可以拼一拼墊底。新增角色要花錢不是常識嗎@@ 只是Wiiu版玩家真的好慘。連這樣也要拖WiiU出來鞭一下?娛樂本就早買早享受啊。人家搞不好都已經玩膩賣掉了你才正要開始玩。艮我就買WiiU板的啊 連付費更新都沒超不爽NS就沒入了。城都御三家很明顯就是被官方刻意打壓的！別說Mega了，各世。代有御三家活動時城都御三家都是被差別待遇的那一組......。補推，覺得唯一純屬性的城都御三家才是真正的御三家！