那個大家好 我是從第六彈開始愛上tretta的 以前散散的玩一兩次 自從幾天前那隻振奮人心的三星赫拉開始 整個人就超興奮 前天昨天也幸運的各打到一隻三星烈 但有個問題 我本身不算很有零用錢的人 現在拿到的也都撒進去了 每天早起只想趕快等開館去狠狠刷個600元 然後又口袋空空的回家 雖然有珍貴的回憶 不過錢真的吃很凶 沒意外等等10.應該也是去刷 真的很愛這遊戲 不過希望大家能在快樂玩遊戲之餘 也要有些健康的活動 打打球什麼的 我愛Pokemon Sent from JPTT on my HTC_D820ys. 。每天600嗎？。嗯嗯 但我零用錢已經剩1200了。所以你要問什麼問題…。問題是什麼？？。問題就是原po沒錢一直刷。每次都看到一堆小朋友再排隊玩這個。我去游泳池聽小朋友都在聊這個。抱歉 這算啥子心得 我以為會有教學還啥。沒錢然後可以一直六百六百得刷??。不過你既然這樣玩，那其實也就掌握到訣竅了。一天六百好多喔QQ。以後就會發現自己把錢丟到水溝裡。但美好回憶無價啦。抱歉沒啥內容 攻略網路上夠多。我這種小咖的就不用秀下限了。話說剛路過隨手30就打到拉帝亞斯爽爽的。這算是閒聊吧。之前路過沒人玩 我試玩看看 跟電腦借怪 結果入手m路卡和m。拉帝歐斯 只花60 爽爽