我不知道有幾個人跟我一樣想要單機搞兩隻雄師兩種型態來用啦 總之只要Switch主帳有買DLC，那其他帳號在同一個機子上都能拿到鎧甲車票 再藉由Home可以從別的帳號的記錄抓寶可夢出來，就能單機搞出複數隻熊師了 於是乎我先用主帳破DLC劇情，把熊進化成水屬的連擊流了 接著開了一個新的Switch小號來看看如果0徽章去鎧島到底長什麼樣子 順便弄一隻惡屬的熊獅出來給主帳用 玩家只要踏上荒野，跟索妮亞拿到寶可夢盒就能回去木桿鎮轉車去鎧島 (鎧甲車票會在遊戲開始時就跟釣竿一起躺在包包) 一切等級都很低 都變得可愛很多 https://i.imgur.com/LlYjL6H.jpg 克拉拉初戰 等級只會比剛剛才被打爆的赫普高一點 路邊的野怪大概10等初頭 跟荒野第一個區域差不多 鎧島要練等也快很多 一直找吉利蛋打就會一直升級 https://i.imgur.com/Uo53I51.jpg 馬士德初戰 等級13/15等 很可愛 https://i.imgur.com/cF77qEg.jpg 飛毛腿呆呆獸 速度很快 但等級只有17 到這邊開始就跟荒野一樣，草外大怪等級幾乎都高於20等，不能抓 越往內部草叢的寶可夢等級越高 大概到採菇的洞窟會接近20等 然後沙漠裡面就連最弱的寶可夢等級也是2開頭了 https://i.imgur.com/nUOAtlt.jpg 森林裡面的巨蔓藤 36等 https://i.imgur.com/w6sAGVo.jpg 沙漠的混混鱷 42等 我沒去撞那些看起來更強的傢伙 https://i.imgur.com/ypKXtrW.jpg 克拉拉2戰 等級18 第三次對戰等級大概23還24 忘了截圖 不過三階火兔隨便虐 https://i.imgur.com/YsbJiqU.jpg https://i.imgur.com/32u30ZE.jpg 0徽章爬塔居然只要30等就好，那我還不爬爆 https://i.imgur.com/eTzLbtW.jpg 然後DLC劇情就到這邊了 後續的劇情是赫普為了幫索尼亞調查寶可夢而上鎧島 這部分必須要玩家用月月戰勝與赫普的第10場對戰之後才會解鎖 因為在那之後赫普才跑去當索妮亞的助理 所以這隻熊師在那之前就不能超極巨了嗎？ 也不盡然 蜂巢島的團戰井只要開到蜜蜂或蜂后都有機會噴極巨蜂蜜 所以只要有農到之後就能在主帳讓外面傳進來的熊師超極巨了 https://i.imgur.com/aygm5s8.jpg 喔對了，我稍微試驗了一下 主帳從外面傳入第二隻熊徒弟之後跑去找掛軸 https://i.imgur.com/3bxSvt1.jpg 是可以進化的 所以 真的想要另一個型態的熊師 其實可以刷到小熊 然後傳給有另一個型態的進化的朋友那邊 請朋友幫忙進化即可 如果你沒朋友又想自己Speedrun到爬完塔 其實有個方式比較快 那就是拿到熊之後就把熊丟去Home 只要在隊伍跟盒子內都沒有熊徒弟的場合去找馬士德報告 他就會問你要不要直接去爬塔 這時候你可以帶任何一隻寶可夢Solo掉其中一座塔 而且一定會比用小熊快 因為每一層的對手臺詞都會少很多 打贏馬士德之後他會直接把聯盟卡給你然後就一起打道回府了 然後這時候再把熊徒弟從Home抓下來去塔上面看卷軸來進化即可 我會建議到荒野先去找大岩蛇自殺，然後就會直接被送去機擎市 接著去參加開幕典禮，拿計程車的使用權再去跑鎧島 會飛總是比不會飛好 所以直接把熊徒弟丟去轟 用御三家爬塔應該比較快XD 可以 就是這樣沒錯 沒 赫普要登鎧島的前提是他要收服月月之後打輸玩家 在那之前鎧島不會觸發赫普的劇情 另外有聽說有人目擊到彼特出現在鎧島了 跟其他館主一樣隨機出現 Speedrun小知識 第一次進荒野就被大岩蛇滅團的話 車站的人會問你要不要把你送去機擎市 然後下一瞬間你就到了 要最快速通過荒野的話，馬上被滅團是正解。有實驗有推。……仔細想一下，熊徒弟會不會變成超快速量產……代幣？。兩小時一隻應該也沒法量產吧。還是要破完修行才能拿。加上本篇開頭的部分大概也要三小時吧。我也這樣試過，感想是一開始沒自行車超不方便。熊徒弟農到30也要花不少時間。有沒有辦法傳送到另一個帳號餵糖果 再送回。請問Home要怎麼抓其他帳號的紀錄 我一直以為home綁定單。一帳號@@。home 綁定一個任天堂帳號，可是進去之後要讀取之前可。以選擇要讀這台機器上哪個用戶的哪個檔案。選擇同步帳號 的介面 直接選帳號就可以換使用者。感謝 我回去試試。感謝你的實驗，好有趣。推個。很實用 推!。所以難怪只有赫普出現 兩個宿敵還在開幕典禮啊。荒野第一個怪大岩蛇 被滅團欸。我還不知道Home可以從別的帳號的記錄抓寶可夢出來...。那我好像就可以用一套活體圖鑑弄出第二隻原色瑪機雅娜。阿不對，還沒解禁的還是只能從銀行傳過來...。啊……我就懶。要是沒有這篇我永遠不知道一個HOME可以開多個帳號玩。喔喔 這樣劇情線合理多了