刷到色違巢穴 結果不小心存到檔QQ 來發車回饋一下版友 要的話可以加好友 Sw 319380346726 另外有2隻色違正義之心的風速狗 想要的話可以再交易 下一個色違巢穴要8080天後 該拼一下嗎 密碼都1728 原則上也是希望抓到就給其他人機會謝謝 第一班出發 第二班出發 第三班出發 第四班出發 第五班 第六班 第七班 是我太早離開嗎 第八班 第九班車 第10班 第十一班 第十二班 預計開到十五 第十三班 第十四班出發 第十五班 應該都有抓到了吧 再加開一班 那就結束囉 之後有刷到閃巢再來回饋大家。已加,感謝！。已加喔感謝！。已加，感謝開車！。加了，我是Eric。已加，謝謝。已加 PhateREF 感謝開車!。已加, 感謝。加了 感恩。已加 fatwei 感謝。抓到了，謝謝。已加Bill。抓到感謝，已刪除好友。抓到了，感恩。已加 謝謝。已經申請了~謝謝大大。Omycb 已加 感謝大大。抓到 感謝!!!。已抓到，感謝。已捉到 感謝開車。我也抓到了，感謝!。抓到了 謝謝。抓到，感謝開車。還沒上到車QQ。rondo已加 謝謝。咦咦不會動了XD這車有人也一樣的嗎（好不容易上到。對 有動了哈哈。抓到了！ 感謝～ 祝大家都順利抓到。講完就動了XDD 抓到了感謝原po！。已加，感謝！。已申請好友，謝謝！。已加了～感恩大大！。抓到了 謝謝。yuki 已加。已申請 感恩。抓到了，謝謝～。抓到了! 感謝已刪好友。抓到了！感謝大大！。已申請 感恩。抓到 感謝。感謝大大 已抓到！。真的很感謝大大，已抓到。抓到了 謝謝大大分享！。還能上車嗎在對戰中we。剛加好友 謝謝大大。rc。抓到 感謝大大。請問還有班次嗎?。franky 已加。感謝大大，12點到現在終於跟到。趕上末班車 已抓到謝謝大大。已加。Starr。感謝發車！！！！。已抓到 感恩   好友刪除了。謝謝！。抓到感謝。抓到了感謝。感謝~。色違巢穴是什麼意思啊