身為一個休閒玩家 本來只是想多生一隻淚眼蜥 希望可以跟別人換到一隻的敲音猴 結果就變成了這樣 https://i.imgur.com/WlKEQpm.jpg 一整盒滿滿的淚眼蜥啦 截止線前還沒領到的玩家麻煩在寄信給我 跟我另外約時間 差不多送完了 感謝大家認領收養 跟大家換來的成果XD 意外的重複率超低 https://i.imgur.com/XuNPiPn.jpg 連線交換我記得需要NSO的會員唷 麻煩留一下你遊戲ID喔~ 幫你留 在寄信給我約時間 炎兔兒先截止排隊 我一直在連欸0.0 你可以寄信給我嗎 你設一組密碼寄給我 我去連連看 5號道路上的培育屋前面 騎著腳踏車衝來衝去 就這樣... 送囉 大概吧?。純推。等二手先幫推，這代發蛋餘感覺很難發。已換 感謝大大。感謝已換（雖然是想要炎兔兒@@），還是GTS比較習慣啊。領取炎兔兒和伊布另外水球或私信我 不然我不知道XD。已領感謝！。我是Tina 想要火主跟一步 謝謝～。好喔 密碼一樣5603 看到你遊戲ID會傳火主和伊布給你。推。想要淚眼蜥！ 非常感謝。感恩。感恩大大 已領><。偏鄉還沒收到遊戲片 先謝謝大大。領到了！謝謝大大！。想要伊布跟藍淚蜥。收到炎兔兒了！感恩。已領！謝謝大大！。已換到 感謝大大！。想要淚眼蜥跟伊布QQ。想要依布跟淚眼 感謝。遊戲id: 米莉暗。希望晚點還能換到 需要火主跟水主QQ。感謝已領。遊戲Id 湯米。人還在外面 希望回去時還有QQ。換到了，感謝QQ。找不到版大的I’d。求炎免兒一隻，已私。。KennC感謝。感謝大大無私，收到了！。我是杉福子 求兔兔一隻。已領感謝。beach 水主一隻 感謝！。beach已領 謝謝～。我是席翊，想交換伊布一隻。已領  感謝大大。看成一公升的眼淚。感謝 奈美 已換成功。請問有看到tina嗎～～。已收到，謝謝。想要淚眼蜥qq ID:林小蓉。請問大大怎麼敷那麼快那麼多的。啾太郎求換。已收到 感謝版大。求一隻淚眼蜥，希望還有QQ。求一隻水主。收到感謝。求收養。tina已領～感謝好心大大～。收到了 我是FrankZ 感謝:D。收到了 感謝 好險來得及。感謝領到伊布。沒跟到殘念QQ。請問一下是要怎麼生出來？小弟新手第一次買遊戲機玩寶。可夢。飼育屋 同蛋群公種＋母種（不用同一隻）生出母系的PM。像是母淚眼蜥(水1/陸上)跟公伊布(陸上)就會生出淚眼蜥。公淚眼蜥跟母伊布就會生出伊布，百變怪跟除了未發現蛋群外的。都能生。了解，感謝樓上。請問這個邏輯百變怪跟誰生的話，生出來的都是另一隻。怪物對嗎？。另外新手也想請教V值跟努力值怎麼看呢？。笑死。百變怪可以跟任何"可以生的"寶可夢生沒錯。不能生的主要是神獸跟小朋友