http://www.pokemon.co.jp/ex/usum/50keywords/?i001=news 目前公佈13個關鍵字 分別是 01主角的房間 02與寶可夢接觸 03華麗的Z招式 04皮卡丘山谷 05鬃岩狼人的新姿態 06巨翅飛魚衝浪 07科學的力量 08零用錢 09健身活動 10時髦的裝扮 11阿羅拉椰蛋樹的生態 12洛托姆圖鑑 13七大不可思議 14究極調查隊 15新的究極異獸 各個關鍵字都有附上一些新舊截圖 依照剩下的個數很可能會一天更新12個 。擠牙膏好討厭 而且放出來的還不是新的...。13是新的（無誤。說不定其實七大包含在這15以內(?!)。不是 13是歷代恐怖事件那種的 是訓練家學校的怪談。希望有像BW2那種偶像戀愛事件><。只求利利艾不要走。蠻希望特攻Z招跟物攻Z招動畫差異化的..。如果有新關鍵字我會補上去。椰蛋樹島感覺會更新些東西?。08零用錢變多是因為通貨膨脹嗎…。爸爸的贍養費或遺產很高（誤。HH大還有新的小道消息嗎？。之前聽說UB沾黏對故事發展很重要。而且和人類及故事本身有特別的關係。另外封面上那個生物據說是凌駕與日月鏡三神上的。“光輝大人” 不知道又是怎麼一回事了。增田部落格的照片  https://goo.gl/EHLm6q。和之前謠傳的彩虹火箭隊是大森提到的二週目章節的重點。最近幾天不知道會不會有消息。已經證實的有巨翅飛魚衝浪中可以遇到技能教學NPC。還有本代路會回歸類似之前某代的對戰設施 但好像不是對。戰工廠那樣的。順便提醒一下官方還有兩大區塊是封著的。那莉莉艾還是會走嗎。感謝HH大。如果連百貨公司合作活動都能藏本傳遊戲伏筆 只能說這間公。司真的很會。*官方網站