平常都是當孵蛋廢人，鮮少玩對戰 只有劍盾剛開沒多久玩過兩三月到大師級，但是也就到大師尾XD 看下一季很多怪要被關了，甚感欣慰(毆 想說關禁閉之前玩一下之前看過人家討論的廣域戰力 胡帝 SA 魔法防守 命帶 廣域戰力/魔法閃耀/挑釁/詭計 本來以為會是這隊的核心，結果出場率其實不高 最早挑釁是配真氣彈，但是考量到那精美的命中率與極巨後的拳鬥威力下降 而且對特攻沒幫助，打了幾場後發現沒用到，想說隊伍沒有挑釁就配一下好了XD 道具最早設想是命玉，考量到兔子也要裝於是改成專愛眼鏡，結果對面看我一堆超能系 常常開場會丟邪惡上來，逼得我只能開魔閃，結果打掉對方邪惡系後又不能丟廣域戰力 最終選了命帶，換招靈活很多而且可以抓時間詭計強化，強化後他不是胡帝是呂布(x 好幾場都看他一穿三 愛管侍 BS 精神製造者 大地膜 廣域戰力/魔法閃耀/看我嘛/幫助 這隊的核心，不愧是要馬上被關禁閉的怪，超能場免除一切先制招整個舒服 還有廣戰可以點，看我嘛可以用來保住自己的主力輸出，對面會群體技就改輸出或幫助 能打能輔有夠優秀，道具一開始本來要帶精神種子，結果我找不到只好改大地膜 不過出奇的好用 布莉姆溫(超極巨) CS 魔法鏡 弱點保險 廣域戰力/魔法火焰/魔法閃耀/詐騙空間 用來反制空間隊的，打不贏就加入他(X 天譴雷珠真心好用，只要有信仰常常有奇效，比較可惜的是妖超反而讓她多了一些抗性 像是蟲，弱保很難發動就是了 閃焰王牌(超極巨) SC 自由者 命玉 火焰球/飛膝踢/彈跳/換場 考量到超妖不好打的鋼，所以選了閃焰王牌，因為主打超場所以放棄的突襲當閃焰司令 本來要配鐵頭結果我找不到招式機於是選了換場，能換走順風或極光幕 代拉基翁 SC 正義之心 速圍 岩崩/地震/近身打/劍舞 不知道要放什麼亂選的角色，看還有劍舞就知道了XD 可以在預判對面放惡系招式時換上場，輸出就是無腦岩崩，偶爾針對一些怪會換近身打 有考慮過換掉速圍 妙蛙花(超極巨) SA 葉綠素 廣角鏡 睡眠粉/能源球/毒液炸彈/大地之力 一開始是他跟球菇之間考慮，最後還是選擇他 非常優秀的怪，缺點就是....睡粉命中率，很多場翻車都是睡粉MISS 不過整體來說還是非常優秀，遇到晴天隊還能搭一下順風車 睡粉對面的攻擊手(結果MISS，打點也相當優秀，超極巨招式也常常有奇效 不過要注意一下他的超極巨招也是場地，我有一場對超極巨拉普，對面開極光幕 我妙蛙極巨鞭打他，換兔子上場想要換走極光幕結果把鞭打一起換過來XD 以上大概是這次級別用的隊伍，還是到大師尾我就停了(逃 看看版上大師有沒有建議需要修改的地方 苗疆牧師青椒名言 1.不要跟用斷雲石的人做朋友斷雲石是一個網羅，是一個也是一個巫術的詮釋之一 2.那天我在對戰發現他耳朵裡有兩顆斷雲石我就想不對啊今年不是5倍嗎 果不其然又兩顆我在想上帝不會給我四我就又衝過去看果然又一顆 火主格子根本不夠用XD 其實這個我有考慮過，我阿花出場沒極巨幾乎都是灑粉，輸出蠻少的 這個不錯(筆記 可能都還沒吃到粉的虧，我當初是樹果或是精神種子去挑 沒考慮過防塵鏡 對面看到愛管通常猩猩都會後出居多，本來是要裝種子啦 結果我一直找不到就隨便丟個大地膜，實際對戰心得很多場都是靠那多的幾回合場地贏的 所以就沒特別去換，愛管我當初是沒考慮過保護 其實蠻多場我是希望他趕快下去讓我後面怪趕快進場，這部分我很煩惱XD 胡地很少會去極巨，畢竟主打廣域，不過有一兩場用他極巨拖對方回合，然後開場地 我遇到這些打起來都還好，看到這個我也不會用超能硬幹，倒是這次完全沒看過鋁鋼了 我姆湯只開過一次弱保，道具要考慮換一下XD 挑釁有的還是為了挑空間，這裡說一下我遇到一場對面是愛管歌德，我是愛管胡地開 我本來以為他歌德會開空間，所以胡地挑了她，結果她是想丟封印封我兩隻的廣防 算是意外插曲吧XD 岩牛是真的很脆，基本上是拿來騙對面開惡招，我有過對面火貓咆嘯，我岩牛升完一階攻 然後就岩崩岩崩結束 其實有(小聲說 姆溫的火爆，但是有尷尬的點就是通常會上姆溫是考量到空間，但是晴天阿花又變太快 所以最佳就是火爆開完，空間結束阿花進場，但是有的場次大概1~2場 其實我很少雙超開場喔，不管是姊妹還是愛管胡地，但通常開場會有愛管沒錯 所以我說她才是真主角XD 感謝O大細心回這麼多 發這篇文主要是看你上篇也分析的很長 想說能不能讓你指點一下XD (筆記 等兔子解禁再來看 我是組好後實戰再調整，不過到大師就懶得打 看看下一季能不能更認真點 其實這就單純我喜歡睡人家而已(X ，大部分我上阿花只是要丟睡粉，不是把他當成攻擊主力 不過實際用起來我也想過要換掉能量球，因為通常他輸出都是要撿尾刀或是打一些傷害 所以換葉風暴似乎是更好選擇沒錯 可能真的是低級別的關係吧，大部分遇到的都是猩猩後上來蓋場地，但其實也不多 只遇過一個甜美冷后很認真跟我搶場地XD 巨鉗螳螂? 這個我覺得就是經驗跟運氣有關了，我有一場睡了對面的阿噴，兔子極巨想說要先強化一下 結果他一回合醒把我反殺QQ。現在胡大師過氣了，改用女王沙耐朵。火主可以帶意念頭垂開場地。妙蛙花可以帶飛葉風暴。魔女可以帶妖精石板畢竟常常無限打混亂。愛管事可以防塵鏡。以上是我的看法啦。就醬。純粹以直覺來說，我想講幾點比較在意的點 (還沒深思)。一個是愛管的大地膜，現行草猩還是很多，很容易出來蓋場。比起大地膜，愛管我還寧可種子或文柚果。愛管技能也是。這種配置沒啥傷害，我會連魔法閃耀都不想裝。因為不痛。我反而寧可放守住，至少有時候可以讀對方想先處決你，。反而可以免費擋一下 促進優勢。雖然很吃預判沒錯。胡地配招我也覺得頗尷尬，因為超妖這樣打點我覺得不夠，。而且胡地我不太會想拿他極巨。太薄皮了，只有超妖太窄。只有痛是不夠的，兩下才能打死人的話 很多妖魔鬼怪你會。打不太動就躺平。。比如鋁鋼 火貓 甚至背心猩猩 或是 飛機火兔這種組合。姆湯也如你說的弱保難開，我自己通常是命玉，但你給火兔。我會寧可 一命帶、抗鋼果、妖精石盤順序下來考量。火兔其實你選換場，胡地更沒必要挑釁了吧?。臨時想到，火兔折衷選達人帶好像也行，命玉就給魔女。不過你這邊好像也只有他能掃場...算了 當我沒說。岩牛我就不太熟了，因為我遇到都會被我秒掉(汗) pass。阿蛙的配置...通常帶廣角鏡就是輔助位了，這樣只為了睡。人，挺不划算的。而且你有沒開天氣的手段，玩全反制而。已。感覺很像是輸出手帶輔助裝，有種不上不下的感覺。然後剛剛才看到樓上說的，愛管護目鏡也不錯。阿蛙那樣帶。飛葉風暴力求收尾，也剛好配著廣角鏡更穩定些。整體感受就是: 你是只有1.5核心的單幹隊。雙超開局太常見了，幾乎被摸清楚套路，導致優勢薄弱。超能姊妹開局，你這邊只有姆湯短腿，頂多就沒太陽的阿蛙。勉強可以跟著空間下先攻(在一群速度妖怪面前)。。再過幾天愛管侍就要留校察看了XD 等放出來後還多了一堆島。神跟他互搶場地XD。這樣導致你沒什麼combo，就是完全吃預判，或愛管+一隻。的開局。我個人認為要這要玩單幹類型很累又不穩定。特別是猩猩一拍，兔子一踹你愛管就要下去了。。整體來說不是不好，是我覺得玩起來很累。因為每隻定位都。偏向攻擊手，扣掉雙廣戰又好像沒有穩定的必殺能力。左算右算我覺得很容易時間不夠用 (至少我會這樣)。以上我想法...但很多我直覺的你其實自己都有在解釋下面。寫原本怎麼樣，或是很難作用 等等。其實道具配招帶的非主流也是不錯。就是效果要好一點才有價值。比方說火主極巨超場開場。胡大師條的比火主慢一點打眼鏡廣戰。之類的招式只要足夠致命的飛主流搭配都可以試試看。胡地我是配廣域 魔閃 能量球 暗影球 然後帶眼鏡。因為打點多 能量球打水箭龜 海牛 暗影球打徬徨夜靈。尤其他帶奇石很麻煩 當然都配眼鏡先確一或集中火力。我常常帶這隊胡地跟愛管上大師 啊愛管就是樓上建議。的換成守住 給你參考。重點就是打一個對面想不到。像大地膜這種。再現在各極巨種場地切換其實比較站不到便宜。帶個气腰讓讓人打不死。或是帶個防塵鏡吃睡眠。甚至調個滿速滿攻先手廣戰。都是很好的反思路。反正不是打比賽。排位很難遇到一樣的人。推樓上牌位很難遇到同樣的人 (雖然日文常常名字很像的XD。說實話，組隊不是我強項。我頂多會覺得看了有問題，但並。沒有辦法很肯定是不是那樣。我只是玩/看過的隊伍比較多。但是即使是那樣，我自己隊伍也要下場打30-50場我才比較。有把握+統計自己哪裡有缺失疏漏。(除非是完全慘敗才直接。記下教訓) 所以其實組隊上我覺得沒辦法給很明確的換角。我自己就是摸索到可以把每隻定位和能做到什麼/傷害/坦度。確立出來後，我才知道該怎麼做。像你隊伍裡面我其實也只。有火兔、姆湯、愛管這三隻有較精準的坦度/傷害概念。。所以我上面才有說愛管被火兔踢or猩猩拍就GG，因為就是扛。不住，沒皮條。其他隻頂多就是"誰可以確一/二"的程度。另外阿蛙那個姆湯開晴天之後登場，後手出場應該是要清場。的，所以我才對廣角鏡感到困惑。要清場傷害不拉高點嗎?。對面沒蓋場地可能只是對面太菜，或沒想到、以為怎樣而以。歌德那個其實就是樓上說的出其不意..或是你看錯對方意圖。不知道情況不好說。但針對出其不意這點，非套路式的打法。的確有奇效。像雨天隊的鐵螳螂蟲折返可以確一滿防愛管，。我姊妹開局，他覺得我會看我空間。結果我守住+放招。他就卡場換不下去又白白吃我一招，而我下一回才開空間。。有時候對戰心理戰就是要反著做，王牌(例如交換場地)要扣。著不讓對方知道(直到關鍵時刻)，或是知道對方威脅不大故。意不確一人家讓人家卡場。就是所謂的safe play(中文不知。道該怎麼翻譯)，像是極巨可以確一誰，但選擇丟拳鬥/飛衝。為的是更下一回合的優勢，而不是急著幹掉前面，讓對方換。另類威脅(速度上/坦度上)。所以我和那些5000名以內的打。都超刺激。太套路就是死，無論是組隊上或是放招上。但這些都只能靠經驗/直覺就是了 orz