各位好，我花了一些時間，生出了幾隻迷你Q 5V、夢特UB伊布5v，但很可惜都是錯項， 請問板上交換的5v 4v如果沒特別註明是以對項(非V項為用不到的項)為主還是錯項也可以，我想跟板上交換 謝謝各位 。手機發文排版怪怪的，請各位見諒。有甚麼籌碼就換啊 講好就ok的。要5V對項才能換的話我大概不用想換了。在生到對項前都是錯項啊。啊對項就是自己要用的應該不會拿出來換才對。現在換蛋種根本沒在追高v吧。現在就有5V蛋種算超強的了XD。我了解了，原來現在有5v就很強了，剛玩生蛋不太懂，謝。謝各位。現在也不算難弄高吧 連鎖兩隻4v百變怪 5v就不算困難了。不是嗎。奇怪我推文好像異常 不過我自己都是用錯項5v在換比較多。沒特殊追求所以生到5v對項就停手了。如果要對個性還是很花時間...。紅線刷完我就只想等一月空降百變怪了。只有4V太血尿了(？。6V百變怪對我社畜來說要孵5V對項實在有難度。在6V百變怪空降之前  5V沒對項也是神物啊....。我有一包5V錯項 沒人要跟我換QQ。手上有圓柑球5V錯項伊布 也沒什麼人要換～ 只好放生。現在沒有V的球種換的到東西嗎？好懶的疊V想等6V百變怪。空降。UB球種都換得到呀。<--其實沒很喜歡ub球 不過也不太在意球種的人。死忠夢球不離不棄。沒6V百變怪都不會玩了…。我5v錯項快2箱了 明明丟了一堆給朋友。當個廢人 用2隻4v硬幹還是很ok的。生了一些5V錯，沒有5V對，反而且出現6V了，超高興。兩隻互補4V硬幹+1  可是好累XD