不得不說日月大概從4X集開始飆快車的理由真的很迷 露莎米奈一下就被帶走不說，小星雲看起來也下一集就要進化成索爾迦雷歐（超沒存在感的科斯莫姆） https://i.imgur.com/h9QifyX.jpg 卡桑這個笑容不妙啊QQ 還好飆歸飆劇情銜接上倒是蠻流暢的 倒是這版的火箭隊尤其是喵喵表現也太亮眼，可以對小次郎好壞星說使出尖刺加農砲 直接從神奇寶貝變成訓練師啦 我想跑完究極異獸這段劇情後面應該還有別的，畢竟火箭隊拿到惡Z還不知道該怎麼用 應該就是給謎擬Q了，遊戲最近也釋出謎擬Q的Z招式片段 拜託讓火箭隊帥ㄧ波啊 總體來說，除了大家常說的顏藝之外我覺得日月的作畫水平還是蠻高的 不管是人物還是神奇寶貝品質都不錯 看久了回去看XY還有點不習慣XD 雖然節奏不太一樣但是架構還是在，我覺得有兼顧到溫馨日常和原本的熱血對戰 只是幾個主角的神奇寶貝太破格（比如說初音銀伴戰獸）顯得主角群其他人太可愛動物 實力落差太明顯，又日常佔多數才會讓大家覺得日月太子供向吧 有機會再來談細部的劇情，真的蠻好看的 Sent from JPTT on my iPhone 但是生命太短暫 我必須及時犯錯 感覺是定位有差異，畢竟他們沒有到處冒險也沒想諸島巡禮 不是要繼承家裡餐廳就是科技肥宅的，神奇寶貝也只要會端盤子跟發光就好，一下就被館主 都51了 哈烏QQ 我倒比較期待索爾迦雷歐 帥啊 是說動畫這禮拜1000集活動抽獎送究極日月喔XD。最近狂趕劇情真的好迷 三島四島的島嶼王 女王都還沒出。來耶。打小剛、小霞那一集有感覺其他人對戰經驗跟實力和小。智有差。飆快車超吊人胃口！。我覺得後面可能會再加個USUM劇情 或是乾脆來個獨創劇情。之類的。小星雲戲份沒有了嗚嗚。謎。有熊熊就好。日常了一年突然開始飆車 三島直接被跳過了。收視太差要腰斬了嗎。XY都沒被斬了。拜託不要跳過阿賽蘿拉QQ。在想是不是要接USUM的關係才這麽趕。https://i.imgur.com/Ze6Eu3d.jpg。說不定是要轉型究極日月劇情?。都有USUM寶可夢了 劇情應該會比較偏USUM。在這邊的大部分都已經買了XD