小前言: 這個疫情年的年末終於有了比賽(VGC部分) 度過了永無止盡的八月 好不容易可以打比賽了QQ 不過在報VGC之前意外也抽到PTCG的資格 就從本來的一日遊變成PTCGVGC的二日遊了 :) (連續兩天搭長程捷運真是累爆) (然後拿了兩張索妮雅) 至於主力放在VGC的我 帶著噴牌去報復那些抽率很快的一線牌又是另一個故事了(遠目) 比起人數超過2000人的PTCG 不到200人的VGC裡卻有更多熟面孔(上次比賽是3/7) 久違的比賽 秉持著比賽絕對不抄隊的原則 依舊組了一隊純原創隊 也獲得建仔對我這隊BO1強度的認可(私下交流有偷到建仔的一勝XD) 最後比賽成績是52 (26名QQ) 敗的兩場也真的是敗得心服口服 賽後與對手的檢討也才體悟到世界賽選手看的也太太太遠 至於我的隊伍嘛.... 我有自信能夠確定我的對手看得出我在玩什麼 但是我更有 絕對的自信 能確定對手絕對會想錯 (在看完隊伍詳細配置前 不仿先猜猜看我是在玩甚麼喔XD) https://imgur.com/Zkko80p.jpg 這是一個高速強攻的速攻隊 極巨炭山 小丑爆大頭 點蒸汽機命玉打 極巨班 花療點弱保 腮魚龍撥沙高速強攻 也不能去排除四攻輝夜的可能性..................嗎? 隊伍詳細: 1.後藤可奈美(巨炭山)Gmax @ 命玉 特性: 引火 個性: 冷靜 (CS) IVs: 0 Spe EVs: 252 HP / 236 SpA / 20 SpD 流星光束 日光束 過熱 大地之力 身為可傲天 就是要主力輸出 2.本渡楓(砰頭小丑) @ 講究圍巾 特性: 異獸提升 個性: 膽小 (SA) EVs: 4 HP / 252 SpA / 252 Spe 驚爆大頭 過熱 暗影球 戲法 身為本渡瘋 就要瘋狂爆炸 3.桐生瑞葉(班基拉斯) @ 弱點保險 特性: 揚沙 個性: 勇敢 (AS) IVs: 0 Spe EVs: 252 HP / 124 Atk / 132 SpD 岩崩 蠻力 咬碎 守住 身為灰姑娘 就要把裝備脫了(???) 4.源櫻(腮魚龍) @ 黑色鐵球 特性: 強壯之顎 個性: 勇敢 (AS) IVs: 0 Spe EVs: 252 HP / 156 Atk / 100 SpD 腮咬 冰凍牙 精神之牙 守住 身為Zombie 就該走的慢(???) 5.梅普露(鐵火輝夜) @ 吃剩的東西 特性: 異獸提升 個性: 自大 (DS) IVs: 3 Spe (其實只是沒刷到0速) EVs: 252 HP / 28 Def / 228 SpD 重磅衝擊 寄生種子 替身 守住 身為梅普露 就一定是超級硬 6.伊蕾那(花療環環) @ 文柚果 特性: 先行治療 個性: 內斂 (CA) EVs: 252 HP / 36 Def / 220 SpA 吸取之吻 交換場地 花療 戲法空間 身為可愛的灰之魔女 就一定傷害高又快有又奸詐XD 一覽表: https://imgur.com/nHBGPl1.jpg 這一隊是個假裝有兩個高速軸的 真空間隊 對於環境上各種主流都有一定壓制力或誘導力 或者說 當越了解環境 就越會搞錯我的隊伍 實機對戰時 空間下換上腮魚龍後 輔以懊惱的表情 加上小聲murmur 可以有效誤導對手 [阿慘了空間還在] 真是好玩又交流 至於出怪細節跟對戰歷程有紀錄 但是有點流水帳就不細談了 (也遇到版友XD) 簡而言之看到對手對於出招速線的黑人問號表情 真的很有趣XD 然後連續兩天回到家就直接躺了 orz 總之 謝謝官方 謝謝對手 謝謝大家~ 真的希望VGC能夠再次偉大 沒錯 因為我打太快 打錯了....... 這我絕對不服 來辯RRRRRRR。環環內斂 不是+C-A嗎？。完全猜不透XDD。滾出來! 北車火字下見面! 我保證不打死你!。不過不知道第三局如果我照第一局的打法會變怎麼樣就是了。不過沒如果就是了XD 我晚點也來分享我那隊伍好了 哈哈。化石怎麼0速又點努力值速度==。可以拉高個體然後多的點防禦吧。SPD特防呀，沒有速度。突然想到，第一場我看到鰓魚龍會被老班沙塵刮傷，我就。知道有詐了XD 不過整場下來我唯一感到壓迫的只有輝夜XD。應該是隊伍相性問題  大概吧。還是我手機裡頭的伊蕾娜比較香，不服來辯。樓上小心，你家松鼠表情不對勁