就在剛剛終於單打過五十了 以下分享一下我的隊伍 超級雙打: 1.蝶結萌虻 膽小 甜幕 命帶 (先發) 特攻252 速252 血4 花粉團 魔法閃耀 蝶舞 守住 2.花舞鳥 內斂 醒地電屬性 飛行Z (先發) 防136 血124 速164 特攻86 暴風 覺醒之舞 覺醒之力 守住 3.杖尾鱗甲龍 爽朗 隔音 抗妖果 血252 特防142 速116 逆鱗 劈瓦 守住 劍舞 4.巨金怪 爽朗 Mega 攻252 速252 血4 意念頭錘 子彈拳 電磁漂浮 彗星拳 大部分開場都先讓花舞鳥吃到蝶舞後攻擊 npc很常針對萌虻 只要花舞鳥可以吃到蝶舞基本上都可收掉兩三隻對手 遇到完全打不痛且又剋花舞鳥的對手就換隻上來攻擊 這個隊伍比較怕開場會遇到速度比我們快的岩石攻擊 花舞鳥的努力值這樣配可以扛一發化石翼龍的岩崩 有時會贏運氣成分比較多 所以打到50層我就先停了 不知道之後還能往上爬多高XD 超級單打: 1.西獅海壬 內斂 西獅海壬Z 特攻252 血252 速4 泡影的詠嘆調 月亮之力 冰凍光束 能量球 2.暴飛龍 爽朗 威嚇 Mega 攻252 速252 血4 岩崩 龍爪 捨身衝撞 地震 3.巨鉗螳螂 固執 生命寶珠 攻252 血128 速128 劍舞 子彈拳 急速折返 暗襲要害 海獅是這隊的主力和先發 一上場先Z下去幾乎都可收掉第一個對手 遇到電系先發就換暴飛龍上來地震 遇到草或毒就換巨鉗螳螂上來 這個隊伍目前打到50還算順利 不知道往上還能打多高 之前單打摔了好一陣子 換了不少隊伍剛剛才爬上去 所以來發一下蛋餘回饋大家>< A.UB球爽朗夢特圓陸鯊5V錯項1(DONE) B.豪華球膽小萌虻5V遺傳接棒1 C.UB淘氣吉利蛋 4V溫和自然回復1 D.一般球種固執臭泥5V7 E.紀念球爽朗利牙魚5V2 4V夢特3 遺傳大鬧一番 原始之力 捨身衝撞 精神之牙 F.一般球種固執飛天螳螂5V2 (DONE) G.一般球種爽朗寶貝龍5V1 4V1 遺傳龍之俯衝 大鬧一番 龍之怒 龍之舞 之前在GTS上拿到星桃果跟蘭薩果 以上會隨機附上一顆果實 不指定 H.我這裡有四隻多的病毒寵 有人要的嗎?(DONE) 代幣就拿公的小篤兒好了 請命名為 PTT 請依照該格式推文 等級/ID/想要的寵 另外想用BP或是銀冠或糖果換一顆月亮球 籌碼不知道行不行 意者請站內信 或是另外談籌碼也行 謝謝 是吉利蛋 不過我沒看到你耶 還在上面嗎? DONE DONE DONE DONE DONE DONE 我有盔甲鳥 禿鷹丫頭 好壞星 自爆磁怪 DONE DONE SORRY 好壞星被樓上先拿走了>< 你可以掛別的嗎 DONE 它可幫花舞鳥增加攻擊速度 花粉團又可幫忙補血 速度快又可撿尾刀 其實速度快也可以用接棒把狀態交給下一隻>< 我沒看到你 有被劫嗎 DONE DONE OK 還有 不好意思 我這邊時差十二個小時 你中午時我可能要睡了 不過可幫忙留一隻 DONE 我剩下盔甲鳥 DONE DONE 我也摔了好幾個禮拜 換了好幾種隊伍才終於過>< 加油 DONE DONE 已幫留 不過我只剩星桃果 DONE DONE 要的可以推文或站內信喔 DONE。可以卡個c夢特嗎QQ。4/にょにょ/C夢特 謝謝您。那個不好意思 是吉利蛋還是小福蛋呀。4/OYAMA/想要B 5V/4V皆可 謝謝~。2/もろこよ/萌虻 想要夢特  謝謝您=)。5/LuLu/G 5v寶貝龍。被劫了 我重抓 不好意思。收到了~謝謝大大。2/にょにょ/c夢特 謝謝您。3/Howard/A 謝謝～。收到了 謝謝大大。收到了 謝謝您。不好意思 請問可以再領一隻臭泥嗎 謝謝您。恩。2/Jeff/F 感謝~。請問想要病毒寵想要的寶可夢要掛什麼><?。2/にょにょ/夢特d 真的很感謝您QQ。收到了 謝謝您。12/Heng/H 謝謝 我掛好壞星 這樣嗎~。13/たのしい/病毒好壞星感謝。感謝~~。那我要禿鷹丫頭好了～～～感謝。有了感謝大大=）。萌虻這麼小一隻沒想到可以上戰場。3/Jas/夢特臭泥  恭喜大大通關。6/ネッコ/ 5vF謝謝～。被劫了。我再放一次 你看看。現在還可以拿夢特臭泥嗎～恭喜通關！。訄暕晹댠夢特萌虻、夢特臭泥、夢特利牙魚嗎？謝謝～。請問還有 夢特萌虻、夢特臭泥、夢特利牙魚嗎？謝謝～。可以幫留一隻毒手臭泥嗎？ 要中午後才有辦法。想要病毒自爆磁怪 1/HSUAN/H 非常感謝～。羨慕 我還在摔 ～"~。我單打摔了兩三個禮拜了TT。12/アンドサクラ/h 病毒 謝謝!。請問病毒要選什麼寵啊?。上傳了 謝謝。收到，感謝x大提供病毒寵，謝謝～：）。50/くにきゅう/夢特臭泥 超單一直在45左右摔QQ。12/Tsuki/E 謝謝!!。3/egg/g。一直遇不到公的小篤兒QQ 繼續抓ing。可否麻煩原PO幫留 夢特萌虻、夢特臭泥、夢特利牙魚 3Q~。收到了 沒想到有驚喜XD 謝謝大大~。謝謝大大。3/くにきゅう/夢特利牙魚 幫朋友要一隻XD。12/レン/夢特利牙魚 謝謝！。可以要一隻5V夢特利牙魚嗎ＱＱ也想要星桃果。想要G。ok。還有夢特利牙魚嗎 我也想要一隻。49/かんせき/想要夢特利牙魚。收到謝謝