來分享一下玩這遊戲的攻略心得 Tretta，現在是Z2，而且即將進入Z3，也就是所謂的13彈 日本14彈之後就結束機台了（日本只到Z4彈) 所以以一彈34個月來說，台灣還會有一個特別彈（不知道會持續多久） 應該明年整年還會有，後年到啥時就不一定了 這遊戲的攻略就是要準備打點 他的打點有別於一般的寶可夢遊戲，他是屬於單一屬性 譬如噴火龍（火飛行），但是在Tretta的設定裡就是只有火屬性 你拿電電他就是不會有加乘傷害 另外就是很重要的啟動點數，不想花多的冤枉錢，一定要弄清楚點數 Tretta的內部構造，是有兩條卡桶，一條通常是補50張的卡片， 卡桶底下有一個轉盤，轉盤可以放16張卡片， 而預告就是從16張裡面抓3張出來show給你看， 一張卡代表一點啟動點數。 看每個地區情況，有些地方補卡是可以給你拍照的，你眼睛利一點會看到金黑， 去算兩邊多少，再去扣除點數，就可以抓大概多少會出來 目前我的經驗之中，最簡單看的方法有兩種 一種是區間，看每個地區的不一樣，我家這裡可以包台的通常都是坐落在6090， 你就是把啟動點數投到6090就會出，當然運氣差也有到5x甚至4x才出的 另一種就是看他上一張出的時機，目前12彈用這方法比較準確 剛剛說過一條卡片是50張，也就是一桶，所以分左右條（１００張） 當你確定左右條的紅三角都出完的時候，記那一張最後出現的點數， 往後推70點，很大的機會是下一張紅三角會出的點數 譬如今天我打的是燄白勾帕路翁，當我把燄白基狗勾帕都打完之後， 假如勾帕是他們三張的最後一張，下來的點數是220。 那下一條的紅三角，就是22070=150，最保守的就是150開始會有紅三角。 這遊戲不是花錢就是花時間，你要花時間去盯台， 知道上一張紅三角哪時候出，或是有人脈 而且常常每個區域的機台絕對都有人盯， 當他知道點數近了，甚至快投就直接投掉， 你若不是地頭蛇很難跟這些人搶。 譬如我有一次去新竹巨城， 就看見一個國中生問一個爸爸：請問你知道這邊的點數嗎？ 這位爸爸當下就說不知道。 我也理解，對於一個陌生的人來到你常打的機台，一定會有警覺 我便開始玩我的機台，一道、兩道...... 大概玩了10道左右，這位爸爸都在旁邊看，也沒有進來排。 忽然，他跑來問點數，問我有沒有要繼續打， 我說沒有之後，他馬上快投，然後他的徒子徒孫在後面排隊 快投7道，金卡馬上蹦出來。 你能說他不知道點數嗎ㄏㄏ Tretta很好玩，只是太多人在操作，用他賺錢 我1112彈加起來大概打了保守有1200張， 最後也是退坑，把卡片拿去香港換了一台Switch的皮卡丘同捆機...... 還在玩的應該有發現玩的人明顯變很少， 因為一方面要彈末了，一方面機台也快汰舊換新 這彈的黑卡金卡價錢也都直直落， 我是建議如果真的要玩，就選包台的、或是輪流排隊賭運氣的 真的想要好卡花幾百塊買幾張，等到快結束再脫手就好 。http://trettago.pixnet.net/blog  有卡序表,看到黃/紅。三角出現在問一下前面出過那張三星以上的好卡,大概可知。從卡序表可以推斷機台內是那一卡序,因補卡時有正反裝填。的可能,所以卡序組合不變,只是前後出現可能相反(A-B-C-。D或D-B-C-A)此外要知道每個寶可夢屬性的剋性,每一彈發。行時換錢的櫃台有DM都會有表可對照(eg:水剋火/火剋鋼/。鋼剋妖精...)玩久了不必對表也大概知道,這樣掌握剋制的。性質,低階的三星四星也有可能打死黑卡金卡,若運氣好拼。到掌門球或沒打死但運氣好,就可拿下3星以上的好卡,個人。覺得運氣(有無 遇到/攻擊失誤/輔助防禦/非掌門球逃跑..。)等成份大於對戰的技術層面,當然技術滿點把想要的寶可。夢打死而被你補獲的機會是高一些些啦。當初會退坑好像也是這個原因，註定要花錢把前面的一般卡。打完才有稀有的，然後又有人來跟你競爭，就覺得最後可能。白忙一場...。好好一個普通街機實在沒必要玩的這麼累。搞得跟娃娃機一樣引來一堆嘴臉難看的妖魔鬼怪，玩沒幾。個禮拜就沒再碰過了。感謝介紹  小弟可能淺入就好  二代再玩。怎麼感覺好像水果盤XDD。我也是看到太多妖魔鬼怪，乾脆退坑換nds。我比較想知道卡片怎麼換到switch的XD