密碼 6752 預計開個5場 另徵如果有好心士 希望可以弄個詠嘆遺傳的蛋餘給我 (這東西有夠難搞 囧) 大大等等給個id 感謝。求上車，可以給你蛋餘。已申請 謝謝。已申請。已申請 謝謝。已申請。第一場開房。已申請 求上車。已聲請 有蛋餘。5V以上 內斂 夢特。已申請 ! 有遺傳蛋餘 有需要的話再找我。已申請  感謝QQ。第二場開房。樓主打完第一輪就可以跳離再開一場了。已申請，暱稱Wataru，謝謝!。跳離是指關掉遊戲重開？。是的 放完第一招 就能重開了 後面電腦會幫你打完。對 這樣其他三個也能拿。下完指令就能跳嗎？還是要等該輪動畫跑完？。要等動畫跑完。對。了解 謝謝二位 第三場開車。我的ID:Hsiang。剛剛12點剛好NSO過期，趕緊用免費七天lol。第四場開車了。到現在都沒上到車....。我的手速太慢了。我也是沒上道車QQ。加開好了 蕃茄大 會讓你上到車的。感謝感謝QQ。下一場改密碼喔 8793。QQ真慘又沒搶到。下一場密碼4581。抱歉喔大家 一直換密碼是想讓多點人打。有些人重復率有點高。雖然有重複上車，但一直沒抓到>< 不好意思QQ。我沒看過半扇車門車就開走了QQ。下場密碼3856。已送邀請 謝謝。已申請  感謝。下場密碼 5014。終於上車了可是沒抓到QQ。借問一下 超極巨拉普拉斯用潛水球有加成嗎?。下場密碼7890。蕃茄大 你還在嗎？ 幫你留一場專屬的。我在，沒上過車QQ。蕃茄大 你收一下站內 我直接給你下場密碼 再開放別人進。蕃茄大快進XD。密碼4956。感謝XD。QQ  大大要收工了嗎。第一個還讓你等一小時XD。最後三場。剩下等我睡醒再開囉。還沒進過QQ。下場密碼 4692。提醒一下，要搶房要打開交換名片功能，才能一直刷新，。然後搜尋條件要切到團戰，大概五秒就可以刷一次房。讓系統自己跳是搶不到的...。密碼 6823。請問有沒有場次的有卡住阿 我的卡了3分多鐘沒動靜。卡住正常，只能等。我應該都有打完第一輪 第二輪指令出才跳。最後一場了喔 密碼9487。我是卡在有人沒選招 推測是樓主的人物?。抓到了 感謝樓主。左上角可以看誰沒下指令。感動，終於進了。結果有人知道潛水球有加成嗎XD。我只知道我剛剛用潛水球搖都沒搖一下QQ。B大是丟什麼球。我也是潛水球直噴，哈哈。潛水球沒搖+1 黑暗球搖一下 還是跑了。個人感覺重復球進的機率最高...。衝浪or釣魚觸發才有加乘 極巨戰不屬於前兩者。還是乖乖丟重複球好了QQ。可惡想丟藍色的球。左上只看的到一個無極沒選招 卡10幾分鐘沒動 只能關機了?。十分鐘可能真的炸了，沒遇過卡這麼久的。好啦 打完收工。蕃茄大可以跟你拿個蛋餘嗎？XD。雖然卡住了 但還是感謝大大開車。感謝大大！白天有緣再相會！。可可，要對項的話要等我一下，現在只有錯項的，看你。要等我還是拿種回去孵，明天還有車嗎XD。謝謝大大開車~十分感激。錯項沒差 我可以自己處理，星期六應該下午開車吧我會再。上來貼文。那密碼7426。連線中。連不到欸，真怪，還是J大你開一個給我。感謝開車，希望明天還跟的到，晚安了。感謝~ 晚安