距離上次的發文已經過一年多了 原本想徵求的雙夢也一直拖到現在都還沒動 不過今天不是來這邊徵求球種 而是想來補一些USUM的活圖鑑 另外試試看可不可以換到20周年幻獸 徵求清單： USUM:砰頭小丑、壘磊石、毒貝比X2 ps.語系以繁中、日文為優先 砰頭小丑和壘磊石我多徵求兩隻好了 我再拿去GTS換毒貝比這樣 20周年:時拉比、基拉祈、瑪納霏、謝米、比克提尼、美洛耶塔、 蒂安希、胡帕、凱路迪歐、達克萊伊(膽小or內斂)、蓋諾賽克特、阿爾宙斯 籌碼清單： https://imgur.com/a/W40Le (ps.醒冰是31 0 30 31 31 31 怕有人看不懂) 換的比例希望是 2:1 兩隻百變怪換一隻徵求的 種類可以自己挑 如果有其他需求比如4V0A0S、醒地、醒火 請站內信和我洽談 我可以再找seed來生產 至於達克萊伊因為我自己有代領到 這邊是想徵求特定性格的 比例就 3:1 吧 遊戲資料： FC:130698295806 主機ID:Sombres UM ID:よつは 有交換意願的請先推文你要拿什麼來換 交換優先度以推文為準 之後再站內信給我FC、遊戲內ID 謝謝大家 。挖  雙夢可以幫你  其他神獸圖鑑無法幫到QQ。看我之後有沒有幹勁吧XD。壘磊石 換 6V百變怪*1+醒冰百變怪*1。砰頭小丑（日文）想交換～。新增徵求砰頭小丑、壘磊石 各多徵求兩隻。站內信了QQ。已回信