看版上許多前輩們都在徵幻獸 也來加入這個坑好了 徵以下對個性幻獸 時拉比/基拉祈/瑪納霏/謝米/比克提尼/美洛耶塔/蒂安希/胡帕 一樣謝絕改獸 籌碼有 (1)UB球夢特色違二代御三家一組 素質參考附圖 http://i.imgur.com/RUt2VnP.jpg http://i.imgur.com/1fIQxUR.jpg http://i.imgur.com/wMGL3Kk.jpg http://i.imgur.com/CNyVVT8.jpg http://i.imgur.com/3e6E02w.jpg http://i.imgur.com/zzLJGlR.jpg 此項組合打包換兩隻幻獸 有色違基拉祈或色違蒂安希任一隻優先 (2)現在配布中的美版鋼蟲 可任選個性語言、G6或G7交易 1:1交換我徵求的幻獸 以上籌碼皆可再討論 分隔線 另外趁還能洗鋼蟲性格的時候 一樣用指定個性的鋼蟲 以1:15的比例換我沒有的月亮球夢特、單特球種 目前先提供5隻的扣打好了 不過不知道徵不徵的到就是了 這是我的球單 https://goo.gl/hQqTti 我的FC: 543018209020/ハルサメ 有意者推文或站內 然後暫不預約球種 因為還欠人家TSV沒孵完 外加我妹今天早上又住院了 這幾天又要輪班照顧她 在醫院應該也只能洗蓋諾吧... 所以前五位推文： 祝你妹妹早日控制病情、提早出院 直接送不指定性格蓋諾賽克特 明天一早還要去醫院跟我媽輪班 可能要先睡了 起床再看誰得獎吧 我會再寄站內信通知 晚安 1 2 3 4 好喔 我們交換過了XD 5 感謝大家。祝你妹妹早日控制病情、提早出院。j大辛苦了 祝你妹妹早日控制病情、提早出院。祝你妹妹早日控制病情、提早出院。祝你妹妹早日控制病情、提早出院。祝你妹妹早日控制病情、提早出院。加油QQ 不過蓋諾遞補給下一位沒關係><。祝您妹妹早日控制病情 提早出院。樓主辛苦了。祝你妹妹早日控制病情、提早出院。照顧病人真的辛苦了QQ… 家裡最近也一個病號。祝你妹妹早日控制病情～提早出院～～～。加油，之前家人也住院 來回跑真的很累。樓主辛苦了。祝妹妹早日康復。祝您妹妹早日康復喔！加油！。j大辛苦了！！！祝妹妹早日康復！！！。辛苦了 祝早日康復。祝你妹妹早日控制病情、提早出院。辛苦了，要加油!!。祝你妹妹早日控制病情、提早出院 J大衣家人辛苦了 加油!。祝你妹妹早日控制病情、提早出院。祝你妹妹早日控制病情、提早出院 辛苦了～。祝你妹妹早日控制病情、提早出院～～早日康復。住早日康復。祝你妹妹早日控制病情、提早出院。祝你妹妹早日控制病情、提早出院。祝你妹妹早日控制病情，提早出院！。祝你妹妹早日控制病情，提早出院！!!!!。祝你妹妹早日控制病情，提早出院！!!!!。辛苦了！祝早日康復～。祝早日康復。祝你妹妹早日控制病情、提早出院，加油！