各位安安 我是孵蛋廢人 我這裡有大量蛋餘想要跟各位換糖果和努力值藥 詳見如下 XL經驗糖果 或 神奇糖果可換以下 特性皆不一 3V百變怪 （已送完） 5V錯項爽朗多龍 5V對項爽朗穿透多龍 5V錯項勇敢沙河馬 5V錯項勇敢種子鐵球 5V錯項膽小鬼斯 5V錯項自大單卵細胞球(剩特性防塵） 5V錯項固執卡蒂狗 特性不一 隨便發或指定 以下是花53萬買藥幫我灌滿一隻寶可夢努力值方得交換 4V百變怪 5V對項爽朗穿透多龍 6V爽朗穿透多龍 5V對項威嚇固執卡蒂狗 5V對項勇敢種子鐵球 我的ID是女校生蒐集狂 格式請參考 需要的寶可夢/ID/密碼 由於我只愛孵蛋 如有想特別我為您孵的寶可夢 請站內信我 我們詳談該怎麼搞 感恩惜福 百變怪都只有一隻 已發給三樓QQ 你要哪種狗哥 可以 密碼相同 只有5V對項喔 連不到你耶QQ 你要錯項還對項 連不到@@ 剩防塵的 ok嗎 可以 再給我一次密碼 剩防塵的 ok? 哪隻狗哥 有分 哪隻狗哥 有分 連不到你喔 百變怪剩4V 等我15分鐘 4V的話 要幫我灌藥喔 ok嗎 連不到你喔。5V對項爽朗穿透多龍/韭菜/5173  經驗糖果XL。4v百變怪（希望特房因而6v）/蕭/8230。3v百變怪/snow/7617。改3v百變就好一樣希望特防6V。3v百變怪/3756/我愛韓國輸。感謝。5V錯項種子鐵球/9883/泥泥兒。3v百變怪（希望特防6v）/蕭/8230（前面太亂）。5v卡蒂狗/滿月/0430。那改鬼斯。我可以再換一隻細胞軟嗎？。5V錯項單體細胞球/妮婭/0608。6v威嚇卡蒂狗 Aven 8698。感謝你。是卡蒂狗就可以XD。抱歉打錯 是5V。5V錯項卡蒂狗 Aven/8698 感謝。收到了 謝謝！。我重連了5566，試試看，如果再不行，可能是越南網路。太爛@@。5V錯項單卵/9233/傑哥。可再換一支單卵細胞球嗎？感恩。7617 感恩。威嚇卡蒂狗/Furan/9751 感謝～。感謝。威嚇卡蒂狗 /2493/習包子。錯項。沒問題！。5v錯項即可。錯項的威嚇卡蒂狗 感謝～ 9751。OK 5V 即可。換個數字好了 一直被搜到 3942 不好意思。唉 再改一下好了 3756。感謝。3v百變怪 / 1017 / Gary。5V錯項膽小鬼斯/二十二/2046。4v 百變怪 / 1017 / Gary。5V錯項勇敢種子鐵球/7469/光耀之夜。那我改5v的鬼斯。已收到 感謝。收到 感謝