嗯......是這樣的 我在過去的世代從未接觸過種植樹果 因為想到如果放太久不理它樹果會爛掉進而造成浪費一顆樹果 降努力值的話 G3直接複製樹果，G4靠G3支援，G5不能種不討論，G6直接踢白沙包...... （好像沒種樹果還真的可以繼續活耶 XD） 因為沒啥時間與精力特地去練努力值 因此把所有已經可以練努力值的寶可夢通通丟進歡歡度假地 不過前期還沒建設到Lv3就開始丟了，由於有些寶可夢我是沒有打算練252 所以我原定計畫是先掛到252後再用樹果去扣 所以速速度假地的問題就來了 在這裡種樹果，放太久樹果會爛掉嗎？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 多謝大大測試^^ 準備丟 廚餘 樹果進去繁殖了 題外話： 除了降努力值果實是需要大量消耗的樹果外 還有哪些是需要大量消耗的？ （香柚、拉姆果、抗屬性果等都是只有一顆就能從頭用到尾的） 謝各位，補PP的藥已經被系統訓練到只有在抓神獸時候才用的到 （補PP藥物沒有在商店販賣一直是個謎，元氣塊都有替代品可以買了......） 似乎剩下連勝取得的果實基於交換需要可以拿來種了吧 已經開到Lv3了，因為有好幾隻都是要練到252的就一起處理比較省事 不過大大說效率三倍的意思是？應該是四倍吧？124。沒種到爛過，這是個有趣的問題。。沒遇過 不過我最長也才1-2天沒收 不知道放更久會不會爛。好問題欸 來試試看XD。不會啊 已經一個月沒有收了 之前重太多現在根本吃不完。ヒメリ蘋野果 補PP。常用的大概就蘋野果(10pp) 文柚果(1/4hp)吧。頂多還有200勝果子 在GTS偶爾算好用吧。不需要衝到252再降阿~玩一次+4。然後還是先開到3等吧 效率是三倍XD。+親密-努力的樹果。打錯XD 4才對。文柚果吧打四大可以代替傷藥 省錢