今天是我ptt登入的1000天，開心 想要辦個小小活動 請大家猜一猜，我小時後把誰跟誰的進化鏈搞錯 猜對就送1000p~ 回答答案請寫出當事人兩隻的名字 ex:妙蛙種子 妙蛙草 我明天早上再來開獎 希望大家玩的開心~ ANSWER 大蔥鴨 嘟嘟 恭喜supersun 我愛輕軌~ 。尼多蘭 尼多娜。鬼斯 鐵甲貝。毛球 巴大蝴(巴大蝶)。毛球 巴大蝴。重複了 那我猜 綠毛蟲 烈空坐好了。小嘴蝸、騎士蝸牛。大蔥鴨 嘟嘟 嘟嘟利。卡拉卡拉 袋獸。雷電球 頑皮蛋。皮卡丘 正負電拍拍。哈克龍 快龍。綠毛蟲 獨角蟲。巴大蝶 摩魯蛾。皮丘 負電拍拍。皮皮 胖丁。毛球 巴大蝴。哈克隆進化JC成www。皮皮 耿鬼。哈克龍 暴飛龍。大嘴雀 鳳王。夢幻 超夢。綠毛蟲 毛球。河馬王 呆河馬。頑皮彈進化成雷電球。呆呆獸 呆河馬。波波，大嘴雀。鯉魚王 金魚王。盾甲繭 甲殼繭 狩獵鳳蝶 毒粉蝶。大嘴鳥、鳳王。重複了，改成哈克龍、快龍。鐵砲魚 巨翅飛魚。小拳石 大岩蛇。吉利蛋 快樂蛋。毛球 巴大蝴。呆殼獸 、 呆呆王。咚咚鼠 -> 代歐奇希斯。鯉魚王->金魚王。哈克龍->拉普拉斯。怨影娃娃 勾魂眼。迷你龍>拉普拉斯(乘龍)。抱歉 改一下迷你龍>哈克龍>拉普拉斯(乘龍)才對。鬼斯->鐵甲貝。妙蛙種子蛇紋熊  絕對不是看到暱稱複製貼上(艸)。感謝><！。鐵砲魚—>章魚桶！！。皮皮鯨 飛船鯨 蓋歐卡。都開獎了，你們是在推心酸喔？