來源:電影官方推特 https://twitter.com/pokemon_movie https://images.plurk.com/1jAQ3dMVhueosg3gxTqu.jpg 將於明天日本時間早上7:05(台灣6:05)撥出的おはスタ番組先行公開: http://www.tvtokyo.co.jp/oha/ 好早...起不來，就麻煩同好們一起關注了 PS:因為目前沒有公布電影名字，所以先使用討論而非情報類 。電影不重要，配布才是本體！。拳四郎要來了嗎(敲碗。看動畫崩成這樣電影…（嘆。今年的真的超爛(劇情的話。今年劇情沒很爛吧= =?。今年劇情還好 但也普普。是編號最後一個那隻嗎。可以看看 畫風來決定 要不要入場。奈克洛茲瑪。唯三個圖鑑背景會閃的 應該有劇情吧。今年最爛的是  冰雪冰雪。另外兩個是封面神。我有看日配的 比較OK 中配就冰雪會聽到吐血。出封面神的話...遊戲主線還有打算跑嗎?。奈克洛茲瑪我總覺得會等到後續型態出現才有機會登場...。今年的還行，反正至少應該不會有比破壞之繭還爛的吧(？。波導的劇場版很神 劇情很反傳統又不會太超過。後面好幾部就是神獸特效秀了 只是有一部。蓋諾賽克特那部是講一群無家可歸的PM跑去侵犯安逸的PM。生活圈 雖然表面是寫PM但其實是在講現實人類常有問題。推文為什麼要害人想起冰雪...。http://i.imgur.com/7bjLURY.jpg。波爾這片還好吧...雖然敵人設定是現在很普通的壞大臣。至少看過酋雷姆那片後，標準拉低不少...。若單以XY時期的電影來講，至少也贏破壞之繭。沒看破壞之繭，有比酋雷姆那片還爛喔?。除了蒂安希賣萌外 我以為我在看默劇（‵・ω・′）。希望是幽格那隻配布><