C_Chat 看板 1Tg7GxAc ] 作者: uei1201 (新八) 看板: C_Chat 標題: [討論] PMM完全改良要到明年三月 時間: Thu Oct 17 22:01:29 2019 官方發信了，告知未來將會逐步的改版讓遊戲變得更好玩。 11月增加無償石的配布量。 12月才要調整平衡以及送新的免費角，還有 改善多人模式的速度 。 1月改善育成速度 2月增加單人模式豐富度 3月，半週年慶，到此遊戲應該會變得好玩不少。 媽的最讓人賭藍的多人模式要到十二月才改善，PMM真的能活到明年三月嗎？ https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1571320891.A.2A6.html。OP了啦 但爛到爆所以沒差。QQ。12月還有個鑑賞模式啦 雖然我不覺得撐得到十二月就是了。進遊戲收三千石10抽，只有一支新角大比鳥，其他全重複。一定島。直接打掉重練比較快。這不是領石遊戲嗎，今天拿3000石抽到小菊兒，超爽。今年一定倒。要求一步到位有很過分嗎 現在糞成那樣隨便改都好多了。開著 server又沒很難 你怎麼會認為活不到。哪來的自信可以活到明年三月XD。隔壁go 第二年才出pvp 耐心點。呃 GO的PVP是2018年12月開放的 2016年8月開服來算。我會說他第三年才出pvp。Go也是很神奇 剛上架的時候真的除了抓也不能幹嘛。2017年暑假才開團戰 2018年6月開放交換 12月開放PVP。加上各種調查任務跟世界特殊活動才有現在的遊玩度。現在的遊戲一開始都是閹割版是常態......。現在遊戲都是未完成版就拿來賣。後續靠更新計畫和季票撈錢拖時間。手遊又不是單機買斷制遊戲 不靠更新靠佛心抖內嗎？。以PMM的定位 他可以更新新角色 新寵 新技能就好。遊戲系統一堆問題的半成品 這和更新是兩回事。更新系統/功能和優化是兩回事吧XD 這款遊戲是急需優。化耶。go四處抓寶收集很有趣啊，pmm除了抽廚角還能幹嘛。go的四處抓怪一開始就很新鮮，拿來撐過第一年沒問題。第一年? 一開始只有151又一堆外掛 第一個月就差不多。了吧……。用外掛哪個遊戲不是一個月就差不多 而且是台灣變電箱。一堆。劍盾一出，還有人會理會PMM嗎。最好一個月就差不多，你是要在外面走路抓的耶。變好玩不少是你官方自己來講的話嗎XD