想帶卡帶去領取色違卡噗鳴鳴的序號 但看了我居住地附近可領取的電玩店 風評不是太好 想請問會帶了卡帶去不讓你領 或是強迫一定要買相關商品才能領嗎 。不會。推薦去大潤發領 我去的這間連卡帶都不用看就給我了XD。置底討論有 可以去參考。今天去板橋的三家都還有 出示卡帶就可以了 有一家還送。資料夾。有聽到部分店家要“現買”才發。原則就是看卡帶或下載版出示遊戲 剩下都是多的。多要求的店家也只能譴責了。如果有多餘的要求 轉頭就走 去別家店。不知道有沒有辦法蒐證後跟老任檢舉。台北地下街忘了哪家 出示卡帶就給了。推大潤發 不用出示卡帶可以直接領 還會問你要幾張～ 這。次新增家樂福能兌換。不會 今天去西門普雷伊領 我還順便空逛一下 店員也沒。說啥XDDD。台北地下街普雷伊也是看卡帶直接領 要求消費也太沒品了。吧。大潤發有的也要看卡帶才能領，不一定會多給。我這邊是要看到卡帶才給(老闆背後一小箱)。要求一定要有盒子才可以領= =" 不認卡帶。日本是出示遊戲畫面，帶著機器就好。中壢NOVA的遊戲館 出示卡帶就給了 一卡給一張。地下街除了某家第一天下午兩點號稱發完了，其他只要出。示卡匣都會給。。我這邊的大潤發沒看卡帶 直接問我要幾張。至少這次沒有白木到在卡帶上做記號