各位大大好， 小的在玩日月版打四大天王時， 遇到雪妖女放了暴風雪， 凍住了我方寶可夢， 突然就想實驗看看會不會自己解凍， 殊不知已經丟了多少全復藥給寶可夢， 就是無法解凍， 直到寶可夢出現“為了不讓我擔心治癒的解凍” 才解凍的， 可是，這打連線對戰時，是不會出現的 所以只要被凍住了，是不是就準備要凍到死了。 有什麼方法可以解決嗎？ 手機排版請見諒，謝謝大家~ Sent from JPTT on my Samsung SMJ700F. 冰解凍的機率真吃人品呀 是全滿藥~。等退冰 或是熱水之類的招式。解凍概率變為25%。火系有幾招可以自解凍住。暴風雪好玩 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡＊＊。冰睡會解  毒麻燒才不會。查資料發現四色版冰凍是真的永凍，金銀版則只有10%不到的。解凍機率。原來熱水可以解! 結凍狀態被熱水打到會受傷嗎?。之前打對戰樹被凍住都當作死了換下去...。當作死了 不是應該讓他在場上被打死嗎。熱水自己開也行吧？。不換下去 被冰一回合等於一回合沒做事QQ。別人都會一回解，我的都不會解凍QQ。是說沒人認為冰凍的機制不是很公平嗎。自己用火焰輪 或隊友用火招打啊。http://i.imgur.com/gTya4wP.jpg。解凍困難，但冰凍也很困難啊。絕對零度命中率三倍欸，冰凍狀態只能祈禱賽到。冰凍都是追擊效果 要中比較困難。不像磨菇胞子 睡粉這種可以直接進不能動的異常狀態。Aaron在上一期road to ranked中蝶蝶被冰凍時也有說覺得。冰凍的機制不太好。應該是全滿藥？。要用全復藥補吧???  另外對戰的話是有機會自己解凍的。冰凍可以用天恩提高，20%感覺也不會太難中。20%不算高 跟30%的畏懼比的話。真的 根源波動85%都能雙miss了。對了梅花鹿秘密之力配哞哞草領域，60%睡眠 不錯用。木子果。為什麼冰凍不公平？。因為Riot不喜歡機率