先來清一些囤積的PM 銀色皇冠/神奇糖果 可抵16BP 我沒有的甜蜜球種 可抵48BP 非繁中語系4V百變怪 不要 A C 同時有V 可抵48BP 非繁中語系4V百變怪 V在H B D S 可抵64BP 32BP : 5V對項 爽朗 普特 究極球 圓陸鯊 餘公1母5 5V對項 爽朗 鬥爭心 豪華球 牙牙 餘母1 48BP : 5V對項 大膽 普特 甜蜜球 木棉球 餘公2母5 5V對項 爽朗 普特 豪華球 寶貝龍 餘母2 5V對項 爽朗 夢特 究極球 圓陸鯊 餘公2 4V0S 勇敢 單特 豪華球 獨劍鞘 餘公2母3 4V0S 勇敢 堅硬腦袋 甜蜜球 卡拉卡拉 餘公2 繁中 慎重 V在 H A B S 百變怪 餘1 64BP : 5V對項 爽朗 鬥爭心 友友球 牙牙 餘公1母1 5V對項 爽朗 普特 甜蜜球 寶貝龍 餘公1母1 本週農了很多熱門的球種 希望這些球種可以幫我補完甜蜜球大坑QQ 以下球種 只換 我沒有的甜蜜球種 希望有雙打熱門的PM 像是可達鴨 長翅鷗 煤炭龜 小磁怪等QQ 我有的球種如下 甜蜜球:無殼海兔 呆呆獸 木棉球 燭光靈 獨劍鞘 六尾 花舞鳥 寶貝龍 醜醜魚 謎擬Q 臭泥 雪童子 吉利蛋 好壞星 火球鼠 伊布 樹枕尾熊 迷你冰 黏黏寶 波克比 海豹球 甜竹竹 鑰圈兒 托戈德瑪爾 花療環環 鯉魚王 童偶熊 利歐路 偽螳草 萌虻 保母曼波 飄浮泡泡 菊草葉 心鱗寶 智揮猩 阿勃梭魯 信使鳥 黑眼鱷 卡拉卡拉 百合根娃娃 卡蒂狗 頑皮熊貓 夜盜火蜥 皮丘 迷你龍 鐵啞鈴 夢妖 小碎鑽 小隕星(粉) 藤藤蛇 墨海馬 鬼斯 圓陸鯊 單首龍 小箭雀 究極球:圓陸鯊 鐵啞鈴 鬼斯 岩狗狗 臭泥 木棉球 智揮猩 醜醜魚 托戈德瑪爾 好壞星 水水獺 伊布 菊草葉 迷你龍 狃拉 萌虻 膽小蟲 六尾 等級球:火球鼠 伊布 友友球:牙牙 百合根娃娃 伊布 圓陸鯊 木棉球 藤藤蛇 大顎蟻 蛋蛋 單卵細胞球 月亮球:勾魂眼 鬼斯 利歐路 卡拉卡拉 伊布 圓陸鯊 謎擬Q 單首龍 心鱗寶 六尾 木棉球 燭光靈 沉重球:小磁怪 飛天螳螂 伊布 利歐路 圓陸鯊 大舌貝 鐵啞鈴 穿山鼠 煤炭龜 速度球:波克比 獨劍鞘 伊布 誘餌球:伊布 圓陸鯊 弱丁魚 水水獺 小鋸鱷 瑪莉露 我的FC : 5344 2823 1359 遊戲ID(IGN): Fish 圓慶掛的店 : 綠染坊LV5 (日版限定) 請留下你的FC FC名稱 遊戲ID(IGN) 想換的東西 統一於晚上22:30開始交易 謝謝~ 4V0S 勇敢 避雷針 甜蜜球 卡拉卡拉 暫訂22:30交易 甜蜜球睡睡菇 換 甜蜜球雪童子 卡蒂狗 引火 卡拉卡拉 避雷針 黑眼鱷 自信過剩 其餘皆夢特 暫訂22:35交易 兩支皆夢特 暫訂22:45交易 單特 暫訂22:50交易 單特 暫訂22:55交易 卡拉卡拉避雷針普特 單首龍單特 黑眼鱷威嚇普特 其他都夢特 暫訂23:00交易 補了 sorry QQ 有阿 我只要那顆球(? 其實大部份的我應該都沒機會認真練就是XD 大大上面有人先換囉QQ ok~ 交易推文已整理 單特 暫訂23:10交易 來個路卡利歐進化石 謝啦~ 更新交易時間與細節 4V0S 勇敢 堅硬腦袋 甜蜜球 卡拉卡拉 請幫我換講究圍巾~ 跟您約23:15可以嗎~ 您好 跟您暫訂約23:20~ 現在我在線上了 我會先看看有誰可以交易 之後就照順序點~ 點了沒反應QQ 感謝~ 現在開始亂點時間(? 現在在跟其他人交易 等等喔 交易中 會delay大約到23:00 sorry QQ 結果發現排時間超有效率XD 謝謝各位 沒看到你喔~~ 你直接點我吧。64bp換卡拉卡拉。2208 9589 4108/Kirin。甜蜜球拳海參換甜蜜球卡蒂狗。甜蜜球電飛鼠換甜蜜球卡拉卡拉。繼續來補好了XD 甜蜜球腕力換甜蜜小碎鑽。甜蜜蟲寶包換頑皮熊貓。甜蜜破破舵輪換甜蜜黑眼鱷。甜蜜球強鄂雞母蟲換甜蜜球鑰圈兒。2509-5908-3032 ID:yaya。大大我的也是有夢特的盡量都夢特XD"我的也都是夢特~。甜蜜夢特卡比獸換甜蜜夢特鑰圈兒。甜謎溜溜糖球海豹球。換甜蜜保母曼波 海豹球發現你有了。1478-8102-7038/sun。甜蜜球煤炭龜換甜蜜球漂浮泡泡。2638-4460-8251/hani。甜蜜球水水獺換甜蜜球樹枕尾熊 晚上換可以嗎～。0920-3216-2707/OhLa。甜蜜球小鋸顎、大奶罐、毒薔薇、飄飄球、小貓怪。暖暖豬、膽小蟲、磨牙彩皮魚、破破舵輪。想換甜蜜球卡拉卡拉、藤藤蛇、阿勃梭魯、雪童子、單首龍。換甜蜜球小箭雀、圓陸鯊、頑皮熊貓、黑眼鱷。破破舵輪有人的話~那我少換藤藤蛇~。2449-5431-4360/Mark 另外請問大大的都是夢特嗎?。大大你好像誤刪了一個甜蜜睡睡菇，我有站內您了XD。普特有收嗎？。再補一個甜蜜球小貓怪換鑰圈兒。那有夢特的可以給我夢特的嗎~感謝~我也會孵夢特的給您。請問愛心球麻麻小魚有缺嗎?。那換愛心球單首龍 FC:0318-8406-9100 ID:セレナ 現在可以。換~。不好意思 沒看到晚上才能換XD。大大要什麼道具我先換好。bp換卡拉卡拉母的  4828-8702-6026/Bike。ok 換好了  那大概什麼時候換呢？我現在可以。沒意外應該可以，如果不行我會再站內您～。神奇糖果*3換 5V對項爽朗夢特圓陸鯊。FC 4570-9562-9589 Eason。我可以。我也有點你呀XD。感謝。我剛剛道具還沒放上去  現在點大大好像都沒反應＠＠。感謝:")。謝謝大大~。我在廣場囉～。感謝～。在廣場了。感謝~。謝謝您。在廣場了~。感謝^ - ^/。沒看到你 不太會用廣場QAQ