異色散發光芒的銀伴戰獸贈送活動 由2017年9月22日起至11月16日，於指定店舖預訂精靈寶可夢 究極之日究極之月或 購買精靈寶可夢 太陽月亮任何一份中文版或日文版軟體，即可按數量獲贈異色 散發光芒的銀伴戰獸兌換序號一組。 香港參與店舖一覽： http://www.nintendo.com.hk/event/pokemon_event_201709_silvally_store/ 臺灣參與店舖一覽： http://www.nintendo.tw/event/pokemon_event_201709_silvally_store/ 轉自港任臉書 但是我都是訂中心限定版 已哭 。推推~。請問中心限定版有什麼@@。請問台灣預約也有送模型嗎?。啊…我找到資料了，抱歉多問了@@"。打算究極日月都訂～不知道銀伴戰獸要選什麼性格～。固執或爽朗爆炸流。免費的拿來當贈品，跟美版智皮卡比，根本呵呵！。可能過一陣子全被拿光，等快到期的時候，再拿來版上發，。就跟之前夢幻一樣。https://i.imgur.com/fWbzpij.jpg。訂的商店沒送...。巴哈沒有嗎？好像沒看到？。全國？  噗。剛剛跑去全國，店員完全不曉得0.0。可惡 只能去全國了。巴哈也有阿 「異色 “散發光芒的銀伴戰獸” 下載卡」。一張。。Amazon JP還是不能直送...。我家巷口全國有在名單內 真蚌。日亞有直送的嗎 想要特典QQ。有人試過單拿卡帶去拿序號的嗎？。巷口的全國救援成功。不是要買遊戲才有嗎？根本不可能拿很多張。巴哈有送喔。去年買的可以換嗎？ 我看日本好像可以？。這樣之前買了日月，是不是不能用卡帶領啊～。要新購買或預購才有。不是跟之前黑色卡普一樣嗎?。不是完全不一樣嗎 公告不是寫很清楚了@@。對於要購買有點生氣，希望美版用WiFi配布讓我支持美。機XD。看網路拍賣和巴哈關於送模型的部份好像都沒寫，有點擔心。可以請問什麼門路可以預購到中心限定版嗎? 想要模型~。想要模型直接預購台灣代理版就好。今天問一家店員說不一定會有模型 幹特典另外賣的店家。也不是沒有...。所以有人有推薦的好店家預購嗎？。高雄超威 買PC日版也有送銀伴序號 不過他們好像賣比較貴。我的意思是像樓上這樣，雖然港任說確定有，但是大部分各家。代理版商店都沒寫。我是說T大。想找港任送公仔的消息來源，我沒看過官網證實。奇怪這次巴哈沒有雙重包哦想要買雙重包...。巴哈雙重包昨天半夜開賣被掃光，然後港任絕對有說會。送模型，自己去找上一次的情報看。可能港任沒把訊息跟店家說清楚，只能猜說名單上的店。鋪都會分到，要說有信用的個人目前只相信超威跟巴哈。請問有人有訂amazon jp特典的經驗嗎?是否有開放直送台灣過?。https://goo.gl/dmwa3T  雖然有寫送公仔 卻沒公布店鋪...。上面傳到香港的,補台灣的  https://goo.gl/ir7whm。有送銀伴的店舖就會有公仔吧。不過會買雙重包的重點應該是那本畫冊吧！！。要中心版畫冊 訂兩片一樣的也行。就算你訂兩片也不會有畫冊，那是日本限定的。定一片+額外買畫冊會比較便宜?。畫冊的話你要看代購的怎麼算，去年跟代購的買是640