新手一個笨問題 想補滿劍盾的圖鑑 原本有一般版本主機 如果是自己買劍盾雙版本 加一台 lite 兩主機 雙版本 但是同一個任天堂帳號 這樣應該可以互換版本限定怪吧？ 會有什麼限制或需注意的嗎 另外劍盾御三家想集滿圖鑑是不是只能用交換的？ 如果是自己買雙版本加兩主機 >要刷到兩次才能湊滿？ 得到解答就自刪 謝謝 acer5738G : 只是要御三家就開新帳號去新記錄再把御三家拉過去 04/06 09:24 所以是可以利用 home但只有一個主機的狀態 自己買雙版本互傳是嗎？ 謝謝。算是吧，不然就是跟玩家互換。其實我用魔法交換就換到大部分的，劍盾狗就只能請人幫忙。魔法交換很容易換到御三家，版本限定怪有特定交換密碼。密碼孤狗一下就有囉。再不買nso跟別人交換的情況下 要湊滿御三家圖鑑有一版就是。要玩兩次。home啊。不用刪文吧，至少留給跟你有相同問題的人查資料。用home就可以了。用home互傳就好了啊。而且home還可以抓同機不同帳號的寶可夢。上來請大家幫忙就好啦。原來同帳不同機能連喔?。單純要滿圖鑑 其實跟人家換就好  活體圖鑑用個蛋閃。應該也能換到劍盾狗。不同帳不能用home互傳覺得心累。魔法交換要換版本限定怪要有密碼？？？。是指國外有特定劍盾怪互換的密碼 跟百變怪頻道類似。之前有人貼過圖 但我沒存。同機不同帳的劍盾可以用home互傳阿 需要教學嗎。登入home之後選遊戲的地方 其實可以網上選擇主機用戶。切換主機用戶之後就可以把B帳的劍盾寶可夢拉到A的home。謝謝A大回覆，不過我的情況是不同機it’s。用home GTS 換到全圖鑑的路過。可是我的神獸掛別人名字了XDD。不同機不同帳互傳就是跟朋友或路人傳是一樣的意思啊，有什麼。好抱怨home的= =