消息來源：配信寶可夢 究極之日究極之月 PGL 第13次線上大會 2019 International Challenge February 參加獎色違 卡璞哞哞 已經釋出配信序號 https://3ds.pokemongl.com/ 只要有報名比賽並在比賽期間有上線對戰三場以上不投降的參賽者就有資格領取 由於領取頁面並不是會一直存在到結束領取為止 而是會過一段時間後就消失 因此無論何時領取到遊戲中，都強烈建議先將序號領取下來 配信開始時間：2019年3月12日 配信結束時間：2019年4月30日 本配信為全區 究極之日究極之月皆可領取 一組序號只能領取一次 一個遊戲紀錄只能領取一次 開放交換囉~~~~~ 原本幸福的伊布家族 卻因為一時的疏忽而造成無可挽回的後果 天氣逐漸轉涼 使用熱水器時注意通風 以免一氧化碳中毒 伊布家族關懷協會關心您 https://i.imgur.com/PRIJ7Jz.jpg。順帶一提下次線上大會參加獎是色違鰭鰭。4/4開始報名。這次好像花比較久發獎品，是我錯覺嗎。上禮拜延後一次至今日。QQ這樣就缺只鳴鳴。鳴鳴是不是預購送的呀？。鳴鳴送過了唷,不是預購。鳴鳴是序號。日版是寶可夢中心發的。鳴鳴是少數台灣也有發過的。上次報了忘記打QQ。我也忘記打QQ。忘記打+1...第一次發生這種事QQ