https://goo.gl/fj82Dl 黃底為持有，皆夢特/單特 徵求: 所有我沒有的夢球球種 (只收夢特或單特) 現貨區: 臭泥1 黑暗鴉1 波波0 (w538122預定) 青綿鳥1 大岩蛇0 (su0312、daigomond) 海星星0 (su0312) 小火龍1 壺壺1 水躍魚1 帕奇利茲0 (su0312) 小卡比獸1 怨影娃娃0 (t9242003) 櫻花寶3 傑尼龜8 太陽岩4 醜醜魚3 (daigomond) 螺釘地鼠5 咕咕1 (t9242003 w538122預定) 毒薔薇2 (t9242003) 向尾喵4 (t9242003 w538122預定) 洛托姆2 (leonYen預定) 赫拉克羅斯4 捲捲耳2 (su0312) 希望能先換我現貨區的 因為箱子快爆啦XD 不過不介意等的話非現貨區也是能換的~~~~ 好啊~~~~我不急，等你生好再通知我就好~~ 收~~全部都收 w大你想換那些呢? 好的~~ 要現在換嗎? 再麻煩你給我FC跟ID喔~ OK~~ 再麻煩給我FC喔 雙夢或夢球單特 好啊~~~ 前面有人換走大岩蛇了所以要再生喔 推 iamcosyang : 拿沙河馬，夜巡靈，寶貝龍跟你換 02/06 17:39 夜巡靈有人換囉 好的~~~ shnobi : 咩利羊和花岩怪我也有 02/06 17:45 OK的 好啊 你方便時再通知我就好 所以大大你總共要換雙夢獨角犀牛、蓋蓋蟲、咩利羊和花岩怪 那想換那些呢? 可以 我馬上上線。有夢球飄浮泡泡，不過要晚上下班才能去生XD 想換洛托姆。有卡蒂狗菊石獸夜巡靈尖牙龍。想換波波咕咕向尾喵青棉鳥。天然雀燈籠魚毽子草大舌貝想換大岩蛇帕奇利茲捲捲耳海星星。你是要夢球就好還是要雙夢啊？。蓋蓋蟲 夢球普特獨角犀牛。有雙夢街頭仙人掌跟海豹球。想換醜醜魚跟大岩蛇。雙夢盾甲龍珍珠貝太古羽蟲。換怨影娃娃咕咕向尾喵。再加雙夢單卵細胞球換雙夢毒薔薇可以嗎？。在上班 到家站內您可以嗎。獨角犀牛我應該還是可以弄雙夢給你，其他推文的三隻可以。先預約跟你換。生好了站內我就可以惹！感謝~。FC： 2750-1435-5600 ID：くにきゅう。1478-8102-7038/sun 現在方便嗎？。t大我點你囉!。純推不下Xd。感謝t9242003大大交換~。感謝。感謝~。2466-6385-4780/shu。現在方便交換嗎。感謝d大~。su大我現在加你 加完就上線喔。感謝交換。謝謝喔~。我換利歐路、無畏小子、不良蛙和龍蝦小兵 感謝。好的~~ 那等我們生好再約個時間吧!。好 到時候我站內信，感謝。已寄信