想了一下，既然調時間是合法的，那這個方法也就完全合法了。 不過，因為要花的時間太長，我還沒驗證，看哪位勇者可以幫忙了 正文開始。 情報來源： https://www.reddit.com/r/Shinyraids/comments/ea9g4s/ 原理： 每次 投入 許願星塊時，前Ｎ隻(上限未知)寶可夢的色違與否全部骰完。 每次 讀檔 時，同一個洞使用調時間法產出的前３隻寶可夢是固定的。 注意這個方法非常非常非常非常非常非常非常耗時 (我警告過你囉) 實作流程： 1.關網路，投入許願星塊，此時自動存檔。 2.進場檢查１號是否色違，是的話進入第10.步驟。 3.讀檔後調時間一次，進場檢查２號是否色違，是的話進入第10.步驟。 4.讀檔後調時間兩次，進場檢查３號是否色違，是的話進入第10.步驟。 ===以上三隻如果是色違的話，無法改變寶可夢種類，請直接開車=== 5.讀檔後調時間三次，進場檢查４號是否色違，是的話進入第7.步驟。 6.讀檔後調時間一次，存檔，回第5.步驟。 7.確認到４號色違，檢查是否是目標PM，是的話進入第10.步驟。 8.讀檔直接調時間三次，檢查黑影是否是目標PM，是的話進入第10.步驟。 9.持續進行第8.步驟直到４號為目標PM的黑影，此時４號必定為色違。 10.自殺，存檔，發車 。看twitter看到有人在研究極巨團戰亂數了，只不過目前實。機好像有點困難(我沒提到嗶—這發言應該合法吧☺)。如果此方法確認有效 更過分的玩法是刷出色違後 不論第四。隻是什麼都發車 讓搭車的人抓 理論上可以把這個洞能出。的色違怪都抓到。所以說，固定決定是否閃+個性體質之後就只剩下"怪的種類。在輪"，所以那些刷出來的色違應該會是同個性同個體? 。那。如果有夢特普特之分的怪呢。照原文說法是４號只有是否閃有固定，其他全部重骰。。完全看懂了 感謝翻譯 話說這篇神文回覆好少。大家都只想上車 不想發車。推。同一存檔點的前三隻會固定，那如果故意在讀檔完後直接重。存一次，理論上那三隻會變囉?。還是那三隻不會變吧。twitch幾天前就已經有人在發亂數色違的車。昨天巴哈就有人實驗成功 第四天是規定的！ 他是入別人。的團拍影片  https://twitter.com/Sigma19881124/statu。s/1206523825405353984?s=20。https://twitter.com/Sigma19881124/status/120652382。5405353984?s=20。第4天是固定的。更正 手機打太快 前三天是固定的 第四天有變化。這感覺也是不小的工程耶，而且不像孵蛋是能盡可能創造好。的素質，倒是跟實況主方便帶觀眾玩的需求蠻搭的。回家試試。這代體質個性老實講根本不重要，只剩閃還是要靠運氣，等。亂數也被吃透這代就真的沒啥所求了。大概剩色違神配布吧。請問樓上是有打對戰?。還是指個性能直接靠道具改?。個性吃薄荷啊……G8神器呢！。體質有得救這點其實挺不錯，代價也還算適中。不過特定需求像是0攻或0速就還是無法逆天(?)。有打對戰求0s的 乖乖孵蛋就好。推。幫忙驗證了兩年，放棄，不推坑了XD