如果你問我怎麼真香了 我只能說女友送的還要我陪她玩我要怎麼辦..... 因為大家都知道我對砍圖鑑很不爽 所以我就想辦法把這個怨念拿掉來評論這遊戲吧 (也就是假裝全圖鑑都在的情況下) https://images.plurk.com/3wZFpQPQa0uW2UinHJ0068.jpg 以炫麗but那時我只覺得廢到笑的畫面作為開頭 https://images.plurk.com/3221YXV3lSCqKlKtVA0fQS.jpg 最終通關陣容 遊戲時數忘了截 大概在13小時多一點 然後這其中有1.5小時在荒野迷路(沒有抓怪 只是走到下一個城找不到路又他媽的大雪) 另外我劇情動畫跟招式動畫都沒有關 1.遊戲系統 曠野 用一句話來形容就是有野心沒能力 只要有人在附近(就算是面連)就會掉禎 然後天氣狀態掉更嚴重(遇過體感1fps的狀況 下一秒直撞怪) 地形太過單薄 暴雪狀態卻沒有積雪真的太奇怪 更別說應該還要有洞窟泥濘沙漠之類的 混在裡面 太過單調導致很像極巨化波尼曠野( 然後最大的問題 居 然 沒 有 小 地 圖 (氣到調亮強調) 扣掉標誌性建築物這個波尼曠野 阿不是曠野地區 真他媽容易迷路的 就算沒有小地圖給個指南針不過分吧 然後end game的遊戲內容有一半幾乎都在這邊 不管是孵蛋團體戰還是農需要的材料 掉禎問題我想會更放大吧(雖然不關我的事了 回去Kojima Eat上班) 扣除這些我會覺得這是個很不錯的嘗試 but不要太早開放 在一開始就給你亂跑我只覺得 是在騙時數 極巨化 本次的戰鬥賣點 如果要問我意見我會認為對於對戰環境來說頗有趣 but如果以主線通關來說 我覺得極巨化頗...... 一方面只有小部分戰鬥可以使用 另外一方面 館主們的炫炮超極巨化我們是看得到吃不到 得....... 以輕玩家的角度來看大概會覺得GF有事嗎? 真要說這大概是這次問題最小的東西了 團體戰 還算有趣的構思 給的東西似乎也挺多的鼓勵大家打 但是感覺到最後變成三隻S神對巨大特攻輪流噴一噴收工的感覺(沒玩幾場 看同學是這樣) 原本以為會更有趣一點 像是 對方打你很痛一拳半血補血變得有用(你看這次那招生命水滴 擺明就是極巨專用) 然後連續攻擊的招是每打一下可以解掉一層盾<這居然沒做真的有夠扯 這個樣子 另外一個問題是 居然沒有任何遊戲內溝通方式 就算是表情貼圖也好 網路連線變成單純刷刷刷也不知道對方在幹嘛 如果要我做結論 我會說想法良好但欠缺思慮 連線系統 爛到無法評論 至少要可以直接讀switch好友正在玩劍盾的列表 然後讓你點頭像交易/對戰吧 2.遊戲內體驗 這次的趕工痕跡實在太明顯了 就先不說eurogamer提的教堂 這次遊戲內一堆沒辦法開的門 真的會讓人氣到彈出來(?? 然後還有一堆我超級在在意但是沒辦法進去的地方 https://i.imgur.com/fo9lkGl.jpg 燈塔 上面還有npc結果不能進 https://i.imgur.com/EWcl6Jb.jpg 擺明就是有路RRR(強迫症發作 https://i.imgur.com/EEYJRx2.jpg 快告訴我怎麼過去(LetMeIn.gif) https://i.imgur.com/WcJ9shw.jpg 這個告示居然在需要衝浪腳踏車的地方才看的到 https://i.imgur.com/FMR6qjM.jpg https://i.imgur.com/lV8CriK.jpg https://i.imgur.com/DvrPQja.jpg 各種看起來很欠進去的地方 ....etc 然後是遊戲流程 上面也看到我的等級 打冠軍的時候平均再少個三等左右入場 結果毫無障礙的0換6 這難度低到我完全不知道怎麼吐槽 客家人丹帝你是不是連噴火龍的飼料都要省導致噴火龍乏力打輸 然後劇情從第三道館隻後開始失速 一路直衝結尾 這編排到底是怎麼回事 結論:前期還不錯 中期嚴重暴走到後期收不回來 另外半點迷宮都沒有 不要說是寶可夢 正常RPG都不會這樣啊 3.劇情 沒有的東西怎麼評論 真要說我喜歡主角突破預選賽被採訪時家樂福哈烏暴怒嗆記者那段 其他無感 只讓我覺得這地區的人怎麼那麼急性子 一千年的問題我明天就要解決 蛤? 以前我不懂廢到笑是怎麼回事 現在我懂了 總結 突破下限之作 雖然我有先看過實況才開始玩 這次的通關時間還是比我很多代熟悉通關還會關招式動畫 還要短 就算全寶可夢資料都在裡面我大概還是會怒噴一遍的程度 10分的話 我會給這作4.4分(不考慮砍圖鑑) 還有一堆零散的問題可以講 但打太多我怕會得關節炎 總之 寶可夢 劍是一款缺陷眾多的遊戲 就算扣掉砍怪爭議 他仍然不能算是個好遊戲 不過不管在哪一方面的客群都會被激怒 從這種層面上來看算是神作也說不定? 作者 popoliii(婊子的男人) 看板 PlayStation 標題 [問題] GTA5 請教我搶戰車 ._./ 時間 Wed Apr 15 12:11:16 2015 推 OROCHI97: 找女藝人帶你進去 我懂 QQ 幹那不同人啦XDDD 而且住我家的也跟這沒關係好嗎 如果沒砍怪我大概會說GF的技術要一步登天沒辦法 真的 那幾個勁敵預選賽對戰超級無感 然後彼特更是讓人覺得煩躁 xy是劇情少 這次是又少又爛 不能比 老實說 很爛的3D成本是比2D便宜的 GF:你看我銷量。第一句讓我有強烈想噓的衝動。女朋友=你。這通關陣容真有怨念wwww。有女朋友真香。隊伍的名字XDDD。這隊伍XDDDDD。這麼優質又有怨念的心得可以多轉幾個板www。隊伍名字讚。隊伍名字笑死XD。推。我還想說這代怎麼有飯匙蛇。玩慣隔壁棚後，沒有小地圖瞬間變路癡XD. 然後跑步還是會。忍不住按B或R。隊伍名字XDDDD。名字怨念很重。先噓第一句 等等再補回來。好 推回來。隊伍名給推。隊伍名字超氣 還不快發個簽證www。不是拒買嗎。冤枉啊大人 我真的沒花錢RRR。這啥偷渡客隊伍XD。這花潔夫人好吃。叭叭，蜈蚣頭上是X，不是應該叫哲爾尼亞斯嗎。我也好希望天降一個會喵喵叫的女孩子跑來住我家嗚嗚嗚。推隊伍名字。推XD。請問我沒nso怎抓龍系，打到第七道館而已。隊伍名字XDD。龍系...啃果蟲啊XD。看到女友就end了 氣氣氣。覺得畫面就是很大感覺東西很多實際上能逛的就一點點。先噓有女友，你的隊伍名字很有戲。劇情上後期真的太趕了 對瑪俐彼特哈普都沒什麼感情 導。致後面打無極跟哈普一起打很無感。好，補推，簽證被扣幫QQ。閃屁。一開始一直以為是沒按到東西才沒有小地圖。我覺得彼特劇情好好做滿可愛的 小生意氣被調教成粉紅X。DD 可惜。有全國圖鑑的話評價大概oras或xy吧XDD  抱怨歸抱怨但。不會燒。通關難度也很討厭 學習裝置沒差 因為日月usum的npc強。度就做的頗好。這樣隨便都無腦過跟xy一樣。寧願一直2D建模，起碼內容很豐富，現在劇情是什麼糞。東西，還我黑白的劇情量。黑白2那時那種畫面才可愛  其實不需要每個遊戲都3D。那些不能進去的圖看了真的煩躁感max，好可怕。可是如果繼續黑白2那種畫面 我想一定又會有人說為什麼。不3D是不是技術力不足。是。看的出來是未完成作品吧XD 好友/沒開的門/劇情爆走。幾年前退群組前還在說我要買NS為了之後的寶可夢。GF對得起我們嗎QAQ"