大概是在昨天吧 終於把對戰樹的單打20勝給突破了 因為上次玩神奇寶貝已經是寶石板時候的事情了 那時候也以為打完冠軍抓完神獸之後這個遊戲就破台了 到現在才知道原來這遊戲這麼博大精深... 言歸正傳 我當時是用 具甲武者水主虛無伊德 打過20層的 大概戰術就是能吸血盡量吸，水主看哪一招可以有效果絕佳的字樣就放，虛無伊德招式 亂放打過的 一開始有聽說要盡量增加打點，屬性不要太單一 所以盡量每種屬性都學了一招之後下去打 雖然打過了RED 可是一上超級就發現各種打不上去了QAQ 現在只知道大家最愛的烈咬陸鯊算是好用的(地震龍爪逆麟? 我還是私心希望可以用第七世代的寵物下去打XD 想問一下有什麼第七世代的寵物算是比較強的爬塔角嗎? 。咪咪Q 劍舞再狂打？。樓下卡噗嗚嗚……不對，鳴鳴。。嗚嗚發音比較可愛w。亞軍蛙 袋獸 巨金怪。不是嗚嗚嗎?原來我一直念錯w。虛吾伊德努力值練一下應該能繼續用。反正就是選廚獸就對了。另外電腦好像20+開始就會針對玩家隊伍找弱點了。有幾組也明顯比較combo。原來是這樣，難怪好像打到一堆一直用電系招的..。廚蛙先用Z招凹特性。要配激鱗我就不會再配龍爪了。對齁，廚蛙也要先進化才夠廚....感謝意見。那如果以增加屬性打點的前提來看，剩下兩招是不是不要再用。屬修的招比較好? 或是改用特攻技能?。卡璞˙利亞斯。用送的那隻忍蛙 要打到超級單打20連以上難。帶一隻劍舞迷你Q。。廚蛙少了變化自在 打點跟耐久變差  應該不是種族值加成。能補回來的。七代的話建議玩空間隊。單打廚鯊 地震 毒刺  逆鱗 劍舞。這貨還會衝浪