各位午安 今天剛購入了一篇二手的Y 一拿到手立馬用我的new 3dsll 試試看能不能正常使用 一插進去卡槽系統請我更新Y 更新完後也能正常使用 我有試著把幾隻寶可夢丟到銀行也有成功 然後我就把Y關掉了 結果... 我想玩我自己的X 一打開就悲劇的發現這個畫面 http://i.imgur.com/JD7wxeh.jpg 完全不能玩也不能動 請問有人有一樣的問題嗎嗚嗚嗚 我之前都是能正常使用，怎麼突然插了Y版之後X的存檔就壞了嗚嗚好崩潰，還是非常謝謝 您的回覆 謝謝你真的是很無力很想哭而且我的存檔裡面全部的配布2000多小時的心血都還沒上傳 銀行，也只能用我的血淚史請大家以後也要多加注意，不要步上我的後塵嗚嗚 我其實還是有點想不透為什麼，到底我操作上出了什麼問題卡帶要這樣對我QQ 謝謝各位，我剛爬過文這應該是確定沒救了，也請大家以後千萬小心，苦主在這，希望我 過一週目之後還有人在玩狩獵區QQ 回樓上，但我銀行存的檔是Y，X壞掉好像真的不太合理，我剛剛一度有懷疑是不是不能同 一個主機玩XY，可能我也是個案吧，但又有點擔心重玩之後會不會有一樣的事發生 抱歉我日文不太好，有看也是沒有很懂哈 不好啦，己所不欲勿施於人，我搞不好可以正好用這個機會幫大家測試看看怎樣會死檔 X D 對呀，真的碰到也只能自認倒霉了，我思來想去還是覺得應該是銀行有bug，我之後再觀 察看看好了 還沒洗哦，我在等奇跡看會不會哪一天插進去又好了哈，但改機不是會有很多問題嗎@@。他說存檔壞了 詳請請看說明書。幫你QQ。這沒救了 幫QQ 我也有一片y是無法更新記錄（無限暑假。概念。可能是因為2000小時到極限了？。可以到兩千? 我以為只能到999耶。這....好慘 幫QQ。之前也有案例在銀行存檔紀錄檔就損毀。好慘…到底怎麼會這樣啊(抖。真的會欲哭無淚～光用想的就好痛苦（拍拍。所以說明書有解釋ㄇ。你要不要把害你這樣的二手y賣掉，看下一個買家會不會這樣。然後就出現了新的都市傳說~。話說3ds遊戲存檔能備份嗎？。好像不行。如果存檔能備份，就能大量生產複製獸了。還是說複製獸真的就是這樣來的我不知道 XD。幫QQ....回家快把東西都傳銀行。幫QQ...。幫QQ。原po拍拍好慘@@ 是說想請問遊戲時數有上限嗎？@@。洗掉了嗎 可以改機導出存檔試試 這樣有踩線嗎。。。謝謝先烈……明天要拿2ds同捆 還在想說記憶卡要不要。拔出來……。存檔我記得網路上有教不是可以備份嗎？。不過那好像會動到主機而且好像涉及到改獸。你不要改單純備份就好。我朋友也是玩到檔案損毀 超難過 後來就備份了