以下PM贈送道具皆攜帶星桃果 領完 另外徵求以下幻獸 已徵得 1.基拉祈 2.謝米 3.達克萊依 4.蓋諾賽克特 5.胡帕 6.瑪夏多 可交換籌碼: 野閃 1.穿山王 2.凍原熊 3.獨角犀牛 蛋閃 1.沙鈴仙人掌 2.拉魯拉絲 3.獨劍鞘 4.獨劍鞘 贈送PM採GTS 今天晚上七點開始上傳 代幣請用LV110綠毛蟲改名ptt 推文:代號ID綠毛蟲等級 推文範例:aanan綠毛蟲LV3 done dine 11/06 20:32 上傳綠毛蟲喔 11/06 20:38 九點開始傳 done done。忍蛙！。h-Odin-綠毛蟲等級?。可以留h嗎？10點後才能下班回家抓QQ。好 幫你保留。我可以留著g嗎？我要9：30才有空換。好 幫你保留。c-Chloe-綠毛蟲LV4(母) 謝謝=)。done。A-YONAGO-綠毛蟲lv11母（不好意思我找不到10等下的@@）。另外 可以重複拿嗎？。可以過一下看有沒有人要再拿。e-SUN-綠毛蟲lv3母。謝謝樓主。B-Erie-綠毛蟲lv10(公）謝謝。I-YONAGO-綠毛蟲lv10公。H/Ian/綠毛蟲Lv3。d-mufei-2。暫停中3ds沒電 幫保留。可以預約f嗎。請問g 還有嗎。可以傳了，g被預約了 沒有囉。f-wings-綠毛蟲lv3感謝版大。被劫了。重新上傳了～一樣lv3綠毛蟲 感謝。感謝～^_^。版大你好，我是預約g的那一位，我目前只有一隻11等的綠。毛蟲，不知道可以嗎？。收到  感謝！。可以 上傳吧。taco/11母綠毛蟲 感謝版主