: 一直想買色違仙子伊布的娃娃 : 但是官方沒出就上deviantart想找人同人作品 : https://i.imgur.com/BtsiBzA.png : https://i.imgur.com/j4sjtKY.png : 無亮片 : https://i.imgur.com/pckUwoi.jpg : 有亮片350 無亮片335 以上皆不含運換算台幣要超過一萬 : 高度約6英吋15公分左右（應該是含耳朵）具作者說是比照官方的這隻大小做的 : https://i.imgur.com/nF6i9T7.jpg : 各位覺得有這個價值嗎？ 以我看過的作品來說，這個價格很貴 能開價超過上萬的除了設計精緻、做工好之外尺寸也要大 例如這個 http://fav.me/d77rstl 不過訂做布偶並沒有所謂的公道價 可能這個款式是他第一次做，他花了很多時間嘗試才得到這個成果 照片中的成品做工也有一定水準，他標價350代表他花了這些心力 如果原po運氣好，或許可以找到其他人已經做過類似的布偶，就可以談到比較好的價錢 有興趣的話可以到下面的FB社團(英文，非公開社團)看看 這個社團裡有很多高手，應該會有人願意接單 https://www.facebook.com/groups/PlushArtistsUnited/ 題外話 以我的經驗來看，製作這個布偶至少需要兩個工作天 在美國工作兩天的收入至少有200，但做一個布偶只能賣100 我還滿好奇這些人怎麼過活的，應該是把做布偶當作副業才對 。就下班回家的休閒阿。哇靠 那個彩虹小馬開50K以內我真的會想敗。平常被壓榨習慣了 現在就用被壓榨的價值觀來看別人說這。麼他不被壓榨。是齁，那樓上你買比市價貴的東西一定都心甘情願再加兩倍錢。給對方鼓勵他敢做自己不被壓榨。不要什麼東西加上「手工」和「訂製」就可以賣高價好嗎。？。寶可夢中心等級的成品，價格是中心的十倍，你聽說什麼。是有行無市嗎？。訂做和量產價差十倍是很正常的。可是手工訂製成本就是這麼高。以布偶來說，訂做最大的工作在打樣階段。布偶本身只是打樣的副產物，把這個價錢當作設計費就可以理。解了。如果買家能自備版型，手工做這一隻就不用1000台幣。我是不會買啦 一萬塊我會拿去買。我心中更符合這個價位的商品。手工本來就貴 量場的東西完全不能比 這種東西。一個願打一個願挨 說真的現在消費習慣跟以前大不同。1萬有在上班的人都付得出來 差別在你自己價值觀認定。值不值吧 手工物品還能收藏 都有人花幾十萬玩手遊了。是說藍色的話買來自己染不行嗎 或是乾脆拆掉換布重縫