C_Chat 看板 1VSpIeim ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 特別MVGOTCHA骨頭社製作 時間: Tue Sep 29 21:20:38 2020 https://www.youtube.com/watch?v=BoZ0Zwab6Oc ミュージックビデオGOTCHA 音楽：BUMP OF CHICKENアカシア（TOYS FACTORY） 監督：松本理恵 (血界戰線監督) キャラクターデザイン：林祐己 (我英人設協力.作畫監督) アニメーション制作：株式会社ボンズ 企画プロデュース：川村元気、畑中雅美 MV很不錯喔 https://twitter.com/suzumevachi/status/1310931563211759618?s=20 https://imgur.com/IsqVIHH.jpg 林祐己推特繪圖 擔任人設.作畫監督.原畫 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1601385640.A.B30.html。這次情報放送如果我給90分的話這MV起碼佔了80分。香。果然是我大骨頭社。推 BUMP OF CHICKEN。90分的話這mv要佔87分吧！。推畫風好愛歌好聽。怎麼可以做得這麼棒qq。mv看了好感動，各代主角競敵館主博士御三家全部到齊。乾 這連載起來的話 很屌 短短幾分鐘包含了所有世代。欸。真的真的很細心，這就是一路走來的寶可夢歷程。這首直接100分。博士們還是有備份的，學生只能站後排角落位XD。這次情報我給90分的話 這首歌100分 正篇情報-10分。神彩蛋致敬  https://i.imgur.com/J212LK9.png。這彩蛋有點猛.......。MV 100分 情報扣分+1。這MV是在測試換主角出動畫的水溫嗎???。2018以來我就沒有再看過如此優質的寶可夢作品了。寶可粉淚流滿面。換這主角跟皮卡丘出動畫我還不看爆。太用心了吧QQ。有錢找股投社做MV。然後遊戲繼續......。反正做這樣都賣一千萬套 遊戲內容隨便啦 沒人敢嘴。真的，情報就喔～是喔～MV看到雞皮疙瘩起來了。賺的錢做這個MV很可以 好奇這是誰的愛如此強烈到滿出畫面呀。阿斯。用這種風格做劇場版應該很不錯吧，走文青風。開場四人沿著鐵軌旅行就PM故事構想的起點阿。這MV不管看幾次都超讚XD。骨頭社可以出寶可夢動畫嗎 拜託。超好聽。醒醒 tpc最愛的優質動畫模式就是go go go。MV中後段每一位遊戲角色們的畫風超讚 超感動 QQ。這首太神啦，看完好想要全部重玩一輪。雞皮疙瘩掉起來。從未見過如此香的東西QQ。莉莉艾怎麼可以那麼可愛。https://i.imgur.com/B4hdUaP.jpg。還有那場震撼人心的白銀山對決。https://i.imgur.com/3FzX4yL.jpg。剛剛特地開VPN去レコチョク購買下載曲子了（滿足）。那幕莉莉艾X美月 我已經當桌布了(大滿足。MV讚 歌又好聽 剛剛看串流平台上也有了。MV太讚了。讚！  https://i.imgur.com/GImsD6W.jpg。真的好棒。雖然不到死忠迷，可是這MV越看越讓人難以自拔欸......。寶可夢老粉看了就好像看到人生跑馬燈一樣 瞬間美好的。回憶湧上心頭。聽著眼淚就掉下來了。製作鋼鍊的骨頭社還是寶刀未老啊。在0:29開始的館或四天王訓練家中，有人有看到惡屬性的嗎?。我找了很久，都找不到，只有17種屬性，難道被忽略了?XDD。在幽靈屬性的框框外面唷。蟲和幽靈的框框旁  https://i.imgur.com/QhuKjKc.jpg。博士群空木依舊邊緣xD。喔喔喔!我看到了!謝謝兩位大大的幫忙!XD。我一直以為那是骷髏隊的隊員們......XDDDDD。情報90分mv87分。https://i.imgur.com/mq6NpM8.jpg。蟲館主原來這麼少... 推胖可丁在妖精版面佔很大XD。空木真的邊XDDD。看到最後博士笑笑的看著主角…突然就想哭了QQ。這mv從角色設計到原畫都很屌啊，推特各種洗版。看到最後博士跟歷代御三家真的淚就落下來了 滿滿的感動。真的感動 看好幾次了。別學迪士尼就好。沒有庫庫伊博士?。這份心能不能拿來做遊戲拜託。庫庫伊在空木旁邊。白銀山之戰有官方動畫嗎？總感覺有看過類似的角色,。不過是在洞穴裡打超夢的。XY發售當時有出個THE ORIGIN短篇。不過origin很短而且後面都在宣傳mega進化