孵色違孵到箱子爆炸了...只能來送一些蛋餘 潛水球/拉普拉斯/內斂11 (有一隻被我練到42等XD) 都是6V，有想要的再麻煩留一下種類和GTS上傳的寶可夢等級吧 是說箱子內的蛋只能慢慢孵開然後放生嗎...囧rz 當你握住某人的手 感到非常溫暖的時候， 對方感受到的卻是寒冷。 We Are ALL Alone. 你好，已發 你好，我沒看到耶QQ 溫泉塞滿了XDD 已發 OK喔 已傳 已傳 以上都發了 偽螳草沒看到，可能被劫了? 先到這邊，要來去睡了 goodtodrink大如果還有要的話麻煩再推一下，我再找時間傳。ミュウ/泥驢仔/14公/拉普拉斯 感謝。你好，想要鐵啞鈴，已上傳34級貓老大(阿羅拉)母 謝!。蛋可以丟溫泉。daveOP 偽螳草1等11劃 想要拉普拉斯 謝謝。想要拉普拉斯 但是目前不方便 可否保留 不行也ok。被劫了.. 小卡比獸/LV14母。想要小火龍/盾甲龍/十五等公/BBMan。Hu/16愛心魚母/想要拉普拉斯，謝謝。サン/韓文泥驢仔/12母/拉普拉斯 感謝。謝謝您。感謝樓主 現在ok了。大嘴雀/25等/公/想要拉普拉斯。Amelia 偽螳草/1等/想要拉普拉斯。是母的 感恩樓主。長翅鷗/17母/想要拉普拉斯 感謝。是說我都不會把蛋丟電腦欸，我都是孵出一顆才領下一顆。當然身上都是隨時5蛋啦。因為剛剛孵色違 亂數顯示需要領205棄17 所以就有7箱蛋。拉普拉斯週期40有點久啊(跪。エラ/16等溜溜糖球/想要拉普拉斯謝謝。忘了說是公的。13劃。先幫我留一隻感謝 我回去再傳一隻偽螳草給你