本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 。頭。話說幹嘛把那篇鎖住 我想看XX的說。ya。頭噓。真的快笑死XD。啊啊啊啊七月了。準備要拜拜(那是農曆才要拜!)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。十樓內。發生什麼事啦?。空那麼多以為要開燈。徵求幫轉色違配信從月版轉到究極之日。快來置底這裡討論寶可探險啊 最近好運金鍋一次就中。2格-CD 單技3格水母。徵個消消樂好友 2LM4-HK8F。我煮到素材不夠了沒自己喜歡的。有人有誘餌球膽小寶貝龍。個體值不用太好我自己刷。來了隻 3賓果-CD 但是6格愛心的水母 哀傷。原本的水母 好像快被我洗廢了。徵求一隻誘餌球膽小寶貝龍。膽小寶貝龍比較少吧。請問Quest  我的袋龍一直在某個關卡會整個卡住。都不會動  點解QQ。我只有開AUTO的時候遇過一次 完全不會動 直到對戰結束。https://i.imgur.com/epcZIfd.jpg  747/807。https://i.imgur.com/16ICSjl.jpg。https://i.imgur.com/A8Gr4vF.jpg  748/807。第三次連兩顆蛋出閃。後來用6愛心的水母成為了水炮手。只打到12-2有機會煮出超夢嗎?。煮超夢要有神奇海螺才煮得出來海螺12關開始就有機會掉了。人品好一點12-1就很會出了我在12-8打海螺掉的機會不高阿。聽說12-9很容易掉海螺超夢超好煮的= =反倒是夢幻出不來。d大威猛，請收下我的膝蓋（跪）每次看d大推文都忍不住想。孵蛋了。我之前是聽說夢幻一定要戰過(不論輸贏)才會出。探險尋寶可以學水砲的怪有哪隻比較推薦嗎?還是其實沒差?。海刺龍吧 賓果全都要用 海星攻擊更高可是賓果有點雜。有用。12-9海螺真得很常掉。另外想問一下 招式的石頭洞是無法透過特訓增減的嗎?。例如招式是2招+2洞 不管特訓或進化永遠都是這樣了?。招式是固定的 要1招3洞只能重煮。看了一下我需要重煮的怪有好多啊......最初的伊布也錯了。有沒有推薦海馬食譜 下午都出呆呆跟大舌貝 不想2隻都用。海星 另外超夢玩攻擊招建議哪招 精神強念用起來攻擊好。低啊。招式格數對了可是詞綴完全錯誤啊。之前岩石系意外來了一隻化石翼龍 還不錯。來了一隻招式格和詞綴都不錯的傑尼龜 多少練一下好了。無課詞綴就放水流吧 沒資源狂洗。12-9怎麼打啊健美+水砲 平均85等 超夢放技一次秒一隻QQ。戰力22k p石都裝8個 繼續練等到9格全開再挑戰嗎。P石 不夠好? 還是要練手動?。F大趕快一起來孵蛋~。https://i.redd.it/1rex176hbp711.jpg  轉貼來這裡做記錄。腕力不進化最多是-45%CD 怪力則是-25%CD。只要P石夠力 應該是不進化比較優吧。CD有差嗎不是都持續時間>冷卻。然後團團*1跟*2會不一樣嗎0A0。後來把P石提升到24k就過了 什麼新東西都沒有覺得空虛XD。接下來試試不用水砲的組合看能不能過。我連洗健美和水泡都有問題......怎麼這麼非洲。寶可探險無法取得商品資訊是怎....。探險刷一周目的落石大岩蛇刷不到足夠大力石的格子。只有5格這樣攻擊力夠嗎?還是要繼續刷超過7格之類的?。我覺得5格就很好用了 反正之後都要換水砲...。Boss暴鯉龍跳龍舞後讓他混亂 瞬間扣91000血 超爽。現在開始感覺用不到大岩蛇了 然後我搞了5隻浪費一堆素材。既然都放話2019要出新作 大概年初就會有消息了吧？。寶可探險每日自來的寶可夢能力是比照鐵鍋嗎？。https://i.imgur.com/cOLIgeo.jpg  749/807。我怎麼覺得可能到明年中才會有消息..。剛看版標嚇到 以為要跟探險活寶合作。非官方洩漏情報的話？。寶可探險現在遇到鯉魚王還是會翻船 已經是標準隊伍的說。不可思議 難道是12-8的鯉魚王嗎。我很久沒碰12-8了 現在12-9太穩就沒回去了。12-7 就是被噴到一波帶走 明明化石翼龍也噴卻沒事。請問 現在什麼樣的球種比較容易換到土地雲啊..。自己抓啊，土地雲很難換到。....我是要當GTS代幣用的。色違的土地雲吧，一定很好換。問一下 日月版沒有小小象嗎？。沒U。你要的話我可以孵一隻給你。徵求波士可多拉mega石 跟 大針蜂mega石 我可以用月亮球。6v夢特圓陸鯊 交換 謝謝。那個衝浪兩次不就有了嗎。寶可探險鯉魚王超強..。現在推到12-8 兩大門神 鯉魚王跟大蔥鴨。寶可探險有小更新？。有單獨買球plus的商店嗎？。有更新。新CM  https://youtu.be/n9KY2tM7cCw。https://i.imgur.com/mdRbOM6.jpg  750/807。前三個世代完成。恭喜d大。寶可探險 用1貝4彩煮湯居然不是最高等級料理 哭。有人能幫我通訊進化嗎～。樓上是什麼版本的?或許我可以幫忙。寶可探險，彩虹那顆是取代其他材料。食譜重複的情況，好像是會出編號比較小的(?)。例如全放彩虹就會是no.1雜燴。總之如果要放彩虹，就要確定只會出一種食譜。連12-4都能被鯉魚王一波帶走。12關最強的小王就是鯉魚王跟大蔥鴨啊。即使按了散開 走在射程直線上根本沒意義啦。第一次煮到的超夢 1心6拳2共用 詞綴沒有中 雖然是單技。サイコブレイク Psystrike 精神擊破。徵6V百變怪 籌碼爽朗紙御劍+金冠。突然覺得應該推出 Let's Go! 喵喵 才對啊。會多國語言的喵喵嗎? XDDDD。3ds新手剛玩究極之月想問有人可以送各代御三家嗎?想拿來破一。周目，妙蛙種子、水躍魚、波加曼、暖暖豬、呱呱泡蛙、木木梟。小隻剛孵出來的素質不限，希望有人可以幫忙，謝謝!!。這版非親生的很容易超過聽話等級喔...。那怎麼辦，我剛剛也才剛看到這個問題，是可以交換蛋嗎?。蛋是可以交換的喔。非親生就刻意少打幾個訓練家就好，要練等比較痛苦 XD。所以還是建議自己抓囉?。看你比較喜歡快速通關還是慢慢逛慢慢打。基本上應該是要一周目破完後才比較能享受所有功能的樂趣吧!?。那我還是先破完，到時候再請大家討論各種內容好了!謝謝!。寶可探險又有更新囉。希望這次可以真的修好。有人能幫忙通訊進化嗎  版本是究極之日。建議第一次玩還是靠版本內抓的到的PM過關，可以多認識新的。PM，多試試新的內容，反正下一世代明年末才會出，不用急。樓上上給我你fc，我可以幫你連線進化。DS系列我剛玩 是3DS上面那個friendcode嗎?。點3DS主畫面上面有個黃色笑臉，裡面自己的名片下數字就是FC。XXXX-XXXX-XXXX這種數字共12個。剛剛站內了。我加你了，等下你就到圓慶廣場就可以交換了，你有沒。有想要什麼神奇寶貝，我有的話可以順便送你。暫時沒有耶  我才玩到剛上第四個島 哪些是版本限定都。沒研究  單純是我手上的勇吉拉和鬼斯通我知道要通信才。能進化@@。你可以上圓慶廣場了，連上網路後按連線交換，另外跟。我說一下你遊戲裡的名字讓我找到你。遊戲裡的嗎  あぶくま。沒看到你欸，你有上線了嗎XD。有啊  我在圓慶廣場了@@。到了之後要按右邊有個連上網路喔，這樣才能看到你。這個畫面能幫寵裝道具嗎@@ 我手上還有一隻醜醜魚。可以啊。沒用過這種的  以前都是面對面@@。沒關係，我錄影給你看教你好了。忘了這邊不行放影片..。找不到從哪放鱗片上去@@  是要出去才能裝嗎。對，你先出去把鱗片放在他身上，然後進圓慶廣場後就。按左下角的一個網路連線的符號，連上去以後按交換裡。面的連線交換，我就可以找到你了。右下角。那剛剛兩隻先還你@@。好了。https://i.imgur.com/uBddSlW.jpg  751/807。https://i.imgur.com/FBCKUbT.jpg。https://i.imgur.com/Mb8qiTG.jpg。還有馬尾的R。煮到一隻天生單健美超夢 從此起飛 直接用臉接嘴砲也沒怎樣。不管是夢幻還是鯉魚王都無所畏懼了。請問9500的成就有推薦的料理來拚嗎。洗了幾隻9格如果沒有綴字好像都還是做不到....。借問US的球球海獅配豪華球是改獸嗎?。第七的御三家目前只有普通球吧。果然,我也是這麼想的...那還能拿來孵蛋嗎? 改球種的話。因為這支好像是夢特,捨不得丟。把夢特跟普通球的拿來生出夢特普通球，然後豪華球放生。或直接徵求夢特蛋種，應該有板友願意送 XD。如果是母的 就去GTS換一隻公洗成普通球夢特就好XD。如果你想要我可以幫你生一隻 gts籌碼提供一下就好。隨便放一隻怪就好。另外我想徵一隻夢特妙蛙 gts一直換到普特 快崩潰。收到了 感謝各位。突然想到我忘了領黃昏的岩狗狗T.T 突然覺得好難過。博客來Moleskine和寶可夢合作的筆記本特價至7/31。https://tinyurl.com/ycnfslrl。有其他款式皮卡丘 小火龍，但這牌筆記本不便宜。PGL的Let's Go!皮卡丘・伊布盃單打開始報名了。不過參加獎是桌布。剛剛奇蹟交換了下 得到的幣好像砍半了?。想請問一下  我想抓夢特性的尖牙陸鯊 是要高連鎖之後。每次遇到母的都用點到為止戳戳看? 還是有其他方法。可以帶會招式特性交換的或是特性是複製的。不用母的阿 點到為止我覺得ok。我還要弄個體值  公的+百變怪能遺傳夢特性嗎?。我現在是怕我點成1血 他剛好猛撞死掉。那種會自損的我都用魔法防守象徵鳥特性交換。我手上沒有象徵鳥QQ  大概要用小碎鑽或沙丘娃了。那夢特性的話是公的也能遺傳嗎?。公的跟百變怪可以遺傳。感謝  DS版本後我都沒碰過  夢特性查了一下還是沒很懂。我直接送你一隻月亮夢特廚鯊，不用那麼麻煩，fc給我。就好。上次不是才換過嗎XD。夢特性你可以當作是另一種特性就好，只是一般方法無法獲得。會叫夢特性是因為五世代開始在夢世界才能獲得的特性。在第七世代則是用連鎖叫怪獲得。正在一邊吃混混鱷查封一邊找陸鯊==。https://i.imgur.com/5cgcvd3.jpg  752/807。夢特性正式應該是叫"隱藏特性"。徵雙夢呆呆獸，用雙夢飛天螳螂或觸手百合換。寶可探險9500任務 洗基礎值1000以上的, 超夢兩項都有。昨天打到睡著  只抓到一個色違流氓鱷==。HP好洗的就大岩蛇。其他HP: 尼多后.隆隆岩.呆殼獸.臭臭泥.吉利蛋.拉普拉斯。卡比獸.超夢。ATK最好洗的就胡地。其他ATK: 耿鬼.飛腿郎.寶石海星.飛天螳螂.凱羅斯。鐮刀盔.化石翼龍.閃電鳥.超夢.夢幻。基本上就是950+950*9這樣剛好9500, 多退少補湊一下?。上面列的這些 是只要煮出9格相同就一定能解的。美版雙雲序號換Z蛇序號  站內謝謝。求一個夢特性的烈咬陸鯊家族 性格跟個體值不限。我能換得好像就一個6V忘記遺傳水炮的寶貝龍QQ。席多蘭恩是張飛嗎，為啥被睡眼睛還是張開的。https://i.imgur.com/018pmU2.jpg  753/807。這隻有三種喔(X。樓上壞 ww。型態差異要等第二階段啦，現在先把編號集滿。https://i.imgur.com/uTEGQpA.jpg  754/807。今日第二閃，進度只剩下一箱啦~。感謝  湊到一隻寶石海星  剩HP 繼續拚XD。狀態抗性100%不包含混亂嗎?。+100% != 100%。請問我的堅盾劍怪60才給他進化，請問王盾怎麼都學不到?。用鱗片去回憶。徵一位幫我通信進化 究極之日版本的。樓上我可以幫你  正好我也有一隻需要進化。那我站內給你FC  我這邊有兩隻@@。美版雷電雲/龍捲雲序號換其他美版序號 站內信。寶可探險 超夢洗招洗到只能用超夢洗 休閒玩家一天兩鍋左右。還會摻鳥 真的很糟。還是刷不到夢特的尖牙陸鯊== 呼喚率好低。沒堅持要自己抓的話 那不是奇蹟交換很好換的東西嗎?。我奇蹟交換都換到怪東西 沒拿過陸鯊==。曬一下剛煮到的天生神力超夢。https://i.imgur.com/Y5Qxs8s.png。https://i.imgur.com/XSz3h1u.png。美版雙雲序號換美版z序號。歐規主機送到了,然後才發現7月配布早就結束=.=。這隻超夢有個可惜的地方 BUFF機通常希望有四顆心。我的超夢有6顆心。當然不是完美的 哪有天天過年的XD。完美的應該還要兩顆ATK變雙用格，基礎HP/ATK也更高。不過光是賓果跟技能我就很開心了XD