各位好 一週目後開始想來研究雙打的隊伍 但目前資源並不多 怕走冤枉路 想請教 1.極巨防壁 可以擋變化招嗎？ 範圍攻擊只能擋自己嗎？ 對方攻擊同伴也能幫擋嗎？ 2.極巨化的6圍變化是幾倍？ 3.保護類的招式不能擋極巨招式但是能減傷嗎？ 4.能力變化能作用在極巨化身上嗎？ 5.極巨化前後原有的狀態會變化嗎？ 6.可以用吼叫之類的招式強迫極巨化換隻以解除對手的極巨化怪嗎？ 7.極巨化的攻擊實際傷害有強到幾乎帶走一隻嗎？ 8.搶天的有效手段：招式、特性、極巨招式誰優？ 9.雙方互洗天氣頻繁，天氣隊效益還高嗎？ 以上 謝謝大家了 可以問一下是改啥嗎？。1 .能擋 只能自己 2. 血量2倍 3. 對 4.會 5.不會 6.不。確定 待檢測 7.自己套算式 不要以偏概全 8.看情況 9.。更高了 更多天氣手段。歡迎去SD試隊伍 你就會知道主流趨勢跟問題。1.等於強化版的守住 所有東西全防。2.只有HP翻倍 其他不變。3.極巨招式會穿過防禦 但傷害x1/4。4.能力值增減有效 能力平分型的也可以。5.不太懂你的狀態是啥 如果是解除異常不行。6.極巨化免疫強制交換招(吼叫吹飛) 另外免疫定身法/安。可/根據體重變化威力的招式(草結踢倒)。挑釁打得上去 不過他防壁好像能照開  混亂有效。7.如果你沒特別強化耐力或體質好 剋屬的極巨招式都能。重傷或1發倒。8.沒有誰優的問題 天氣隊就是要拿下天氣才會贏。特性招式跟極巨化都是搶天氣的一環 你要搶天氣就是3個。都擺上去 不過求雨這類的如果非惡心不太好用。9.我認為還是有用 對策不夠看到重雨隊還是被打成白癡。而且速度現在這樣算 擺一個高速就能把天氣搶回來。HP是1.5還2倍阿?。1.5才對。抱歉沒注意到