（手機排版請見諒） 哈囉大家好，我又來啦 我叫愛講，從上架當天就開始玩卻始終卡129破不了的小弱弱一枚QAQ 繼上次在這邊PO方方皮卡丘之後，我今天做了方方小磁怪 https://i.imgur.com/ijxR45n.jpg 為什麼做這個呢？因為看到他在遊戲裡左右搖動好可愛呀 https://i.imgur.com/Y9ymo0E.jpg 其實我平常的組合還是大家推薦的主流組合，小磁怪從來沒帶去關卡玩過（被打 https://i.imgur.com/SEmeNXL.jpg 加上朋友幫我買的官方玩偶一起疊疊樂 啊，然後這是羊毛氈做的唷（推廣） 但這隻是有版權的東西所以不賣也不教學（上次蠻多人在詢問的所以先說明一下，謝謝大 家支持XDDD) 想要的人趕快去神奇寶貝中心買玩偶 如果對製作過程照片或羊毛氈有興趣，或想一起聊遊戲也歡迎來IG和FB敲我 IG:gamealice258 FB: https://m.facebook.com/aliceandcats/ 最後為上次沒看到方方皮卡丘的人再貼一下順便充實文章內容（？）謝謝大家 https://i.imgur.com/nhWMRmX.jpg https://i.imgur.com/CEvQfJb.jpg https://i.imgur.com/n2iCs1K.jpg https://i.imgur.com/EkV9CpP.jpg 沒錯那是中心出的玩偶吊飾XD 快來一起玩羊毛氈 材料工具不會很貴唷只需要一個墊子一根戳針和羊毛就可以做了也很容易買 是走混亂狀態的路線嗎，改天來試試 沒錯我也是有時候遇到站直線一排剛好全滅嗚嗚嗚。 這麼說來我好像沒有胖丁 下個可能會做寶貝球吧XD 居然pokemon 不可貌相www。好可愛XD。喔喔喔喔喔喔 想買。這品質看來好舒服。滿不錯的XD。想說下面那兩隻也太神 原來是正版。喔喔喔好可愛喔XD。好厲害。量產了啦。我超有興趣。好可愛。好想學做羊毛氈啊 會很貴嗎？（材料和學費。棒！。推。小磁怪超音波蠻好用的。可愛。好可愛。也有鯉魚王耶!! 我常常被鯉魚王的破壞死光打爆 QQ。好厲害！。完成度很高。好療癒XD。超可愛。超可愛  不知能否請樓主做隻胖丁>"<。我是靠小磁怪才推過前11關的XD