銀行在主機初始化的時候都可以載回來 銀行裡的PM都還在 可是我今天換了SD卡 載了銀行 把資料都COPY過去 忘記有沒有到期 結果付了費開了發現沒東西...... 我就把舊的SD卡插回來看，還有東西啊....(我發現好像沒有過期) 而且剩餘天數拉回一年了(我看記錄我是今年四月儲值的) 結果把舊SD卡的東西覆蓋到新的SD卡 打開銀行，還是沒東西，想說主機在初始化，然後重載銀行看看 結果他叫我要買使用券... 我不是剛付過了? 然後插舊SD卡開銀行變成一片空白..... 這是怎麼回事..... 是不是他回復我今天的下載紀錄? 而不是回復到四月下載的那個銀行紀錄? 我是台機不是日機又沒有NNID QQ 有客服可以寄信嗎?我圖鑑快集滿了說....還有些幻獸跟一些配布... 有人有遇過嗎? 。看之前有沒有留 進銀行第三選項的那個支援ID 再寫信問港任。基本上轉移SD卡是舊的資料要“直接複製貼上” 用新SD卡再。下載一次就是將兩張卡分開。新舊兩張卡的資料無法共用。因為又初始化一次 所以連舊卡資料也沒用了吧。那個，有支援 ID 可能有救，沒有可能沒救。。SD 卡我臺機小卡換過大卡直接全複製沒事。。可是他要我買使用券才能再進欸。要買使用卷代表銀行裡面一定是空了吧 不要買了