本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 2018 Happy New Year。新年快樂，謝謝各位教我刷幸福蛋。新年快樂。新年快樂。第三推。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。喔雪花雪花 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡＊＊。新的一年紅的喜氣。沒紅到QQ。紅喜氣。我比較喜歡過農曆年說.......。腥黏快惹。新年快樂 都過都過。百推內，剛剛跑完X一周目，四天王城堡好潮啊！。徵求五星黑色幽靈洞Ghosts'Den 用道具或是設施來換。大家新年快樂！。新的一年開始 我的遊戲一樣還沒開工 XD。UM岩狗狗鍊到快40還沒辦法進化 看來回去要調時間了。黃昏的時間在凌晨永遠沒辦法湊到那個時間。早上5點起床餵糖果。通關後進反轉世界OK嗎。沒記錯的話我的黃昏岩狗狗就是在反轉世界進化的。啊不對，我記錯了 XD。調時間吧 最簡單的解法。徵求一隻甜蜜球的長翅鷗 用甜蜜球勇敢4V0S大嘴娃換。在馬利埃靜圖書館旁有個投羽梟的支線 但我怎麼不記得我有。拿過這個支線的投羽梟?有沒有人知道這是在哪拿到的?。GF那棟大樓3樓乙太辦公室櫃台。呵～羽梟任務我朋友很天的說劇情有bug ww 一直說都進。化成三階了ww。覺得大家都好厲害...我還卡在彩虹火箭隊打不贏......。練到100等一隻超級長耳兔可以解決所有問題。夢特的話應該能一隻挑四天王。現在長耳兔和嘎拉嘎拉都36等左右 不知道要不要重刷一隻。夢特來練 不過有點懶...。點數:1249-4018-9800。樓上我拿走了謝謝。感恩~讚嘆。又是赫本拿走了 WutFace。點數:1246-6834-9060。已領取 感謝您。點數:1275-3799-0132。已領 感謝您。夢特水躍魚月亮球換圓柑御三家....0.0。點數:1296-6072-8159。結束。那個點數4什麼ㄚ。集點換獎品的序號吧。1點就可以換瑪娜菲。日版TCG卡包附贈的點數 累積到一定點數可以換對應獎品。1點瑪娜菲 7點美洛耶塔 16點胡帕。想用爽朗紙御劍換爽朗輝夜。想問要怎麼買銀行。原來如此，感謝解答(點數)。銀行刷卡或是遊戲店買任天堂點數，刷卡比較便宜一點。有大大們去吃過頑食寶可夢餐廳的嗎?。禮拜六要去吃 估狗查是說只能現場排隊領號碼等。這樣下午茶或晚上時間很難抓 QQ。銀行也可以嗶日本IC卡買。我比較想問號碼牌是一人一張還是一組一張？。店家FB有寫 可1人領牌,登記每組上限8人。我想問 如果想吃下午茶 大概要幾點去取號。晚餐要幾點去取號 XD。大概是我沒仔細看頁面吧。原來是寫在貼文裡 不是在簡介。之前有人11點領 下午2：30吃的樣子？。請問一下，究極日月的急凍鳥是不是不能同步？。抓了八次沒有一隻跟隊首一樣的性格。。沒有不能同步的問題吧 只有運氣好不好。可以。閃電鳥快速刷到醒冰果然之後沒好事......。點數換的瑪納霏可以洗色違嗎。不能洗。釣銀冠有什麼訣竅嗎我只釣得到大珍珠QQ。銀冠我都打代理人用FC刷狩獵寶物2 代理人打到50等就。有16萬以上FC了。代理人沒好友都要一打3...。另外還想問，母夢特冰六尾+公普特火六尾帶不變石會出夢。特火六尾嗎。Poni島大鋼蛇那裡釣啊。我懶得打代理人 直接積FC換整排的狩獵寶物5 XD。平均一天1~2銀冠 約每3天會有1金冠。要釣波紋嗎還是有沒有波紋不影響銀冠，我就是蹲大鋼蛇。要波紋才有，選大鋼蛇那個點就是因為進門出門就有波紋。沒波紋也有只是機率低 U版波紋追加金冠。感謝指正。請問一下 因為有想要買2月份快樂拿阿爾宙斯 台中有那裡。有在賣或訂購日本的快樂快樂？。紀國屋書店 日本亞馬遜直送台灣。感謝 @@ 看來我明天中午前到比較保險 畢竟周末假日..。感謝分享，我也生出夢特火六尾了。接下來就是測不變石內斂冰+不變石膽小火能不能出內斂火。呃...為什麼要兩隻都不變石。因為他想要火六尾。兩隻都不變，就兩方個性隨機遺傳。我發現我不會把阿型態改成原型態欸，如果用不變石公冰。六尾加百變怪，可以生出火六尾嗎？。如果火六尾個性綁形態能得證兩者在同一條染色體上嗎(X。冰六尾加百變怪生不出火的....。請問究極洞遇到神獸，直接逃走的話，之後還會遇到嗎？。只是想拿閃符前試玩一下，沒想到就遇到一隻艾姆利多QQ。想過完二週目完再來刷洞，現在卡住不知道該怎麼辦＠＠。上次問得到的回答是抓到前都會。徵求夢特波加曼 波克比夢特我換了一個禮拜。波加曼換了2週都換不到QQ。波家慢夢特我有。徵求五星黑色幽靈洞Ghosts'Den。奇蹟到一隻色違6V木木梟，怕爆orz 等等再扔出去好了...。可以收藏阿 不要拿上網打對戰就好。綠色的木木梟說真的挺可愛的(′‧ω‧‵)。進化後的黑色樹梟也很帥喔。我是GTS到色違6V含羞苞...。請問我方發動替身時原本的特性效果還會保留嗎？。接觸自身的特性會失效 像鯊魚皮 靜電 火燄身。替身狀態打對方接觸特性還是會生效。好的感謝～。請問有人銀伴戰獸成功學到水/火之誓言的嗎？我只能學草QQ。好像就是只能學草誓言。以前GTS換到紫色6V蓋歐卡 也只是留著。http://i.imgur.com/rpNemBP.jpg  被陸鯊GANK了QQ。請問有人有多的潔咪嗎？用台版瑪夏多序號換。徵求xy頑皮熊貓原野好友，想練一隻膽量在第六時代補。活圖鑑用。。有沒有有名的改獸的作者名單之類的呀。去年鐘左右看到很多youtube頻道在GTS發送多種色違或神獸。現在好像看不到了。只記得一個A開頭好像很有名。我知道親名結尾是.TV的 還有AUS開頭的這兩個。因為拿到的色違6V含羞苞性格蠻不適合，在想是不是真改。http://i.imgur.com/A3n246L.jpg  Aus開頭跟.TV結尾XD。AusLove. TV肯定是改，不用懷疑。兩大改獸台:AuSLove.TV、Sakati.TV。為什麼一定要TV結尾XD。刷一個月沒毒貝比色違...。孵出色違沒存暖開是不是就孵不出來了QQ。樓上，如果是第七世代的話應該找得回來。又跑出來了，看來寶可夢不能換...。現在是內斂皮卡丘+膽小火六尾都帶不變石孵2顆蛋會生出來。其他組合帶相同道具都不會出。你沒事帶兩顆不變石要幹嘛= =。我的火六尾想生出內斂特性火六尾呀QQ。六尾沒帶不變就會變冰，另一半不帶則性格必定膽小。雖然最快的方式大概就是直接徵一隻。其他組合試試丟幾顆蛋再領。剛剛在查蛋位看的霧煞煞，消費數之類的感覺是關鍵。試試看棄蛋。棄個2.3十顆再領 有機會。日月版能用拿USUM出的UB嗎?。最後還是領出來色違六尾了，反正也很可愛:p。三隻新的以外好像都可以?。紅線、不同語系、圖鑑編號是否相同，都會影響消費數。所以皮卡丘+六尾和六尾+六尾吃的消費數一定不一樣。日月沒有新UB資料 所以不能傳過去。沒找到消費數的詳細公式，不然我一定拿來生果然翁。http://blastoise-x.hatenablog.com/entry/SM-breed。略懂日文的話可以參考這篇。或是直接下載亂數計算器調整數值看消費數變化。估狗PokemonSunMoonRNGTool可以找到。色違蛋位會跑掉的 只有父母紅線跟異國改掉。不然你確定那顆蛋是色違之後 紅線跟異國以外怎麼換都可以。正解應該是發現出色違蛋位之後 弄好對的蛋種再孵出來。蛋位很近的話, 蛋種也可以找別人弄好再傳過來就可以了。話說帶亞種孵的蛋去異空間孵會變回原生種嗎？@@。補充:樓上提的"父母"有3方面講究:同或異種,有性別比或無。性別單性別,異國。原父母和後來父母只要這三方面都在同類且道具也相同，閃。蛋位就不會跑掉,反之,都有可能跑掉。五星廚房想換狩獵寶物4星or 5星！意者站內感恩。這要怎麼換啊。要生出原生種必須親方其一為原生且攜帶不變石。跑去究極之洞孵化呢?。去神奇寶貝百科查地區形態就能找到答案了。請問有人在玩代理人嗎～？ 想徵夥伴。自己刷圓柑是拿VC怪那組就好還是兩組都拿比較快呢?。請問US的奈克洛茲瑪抓什麼性格比較好呢QQ。樓樓樓上需要的話代理人滿級了 可以給你加vip。呃 看你要玩黃昏之鬃還是拂曉之翼阿。還沒想到或是不知道就放著不要抓(O)。應該是玩黃昏XD 我目前是放著不抓但心癢癢(?)。抱歉冒昧請問一下，現在人在PMcenter，請問目前任何現。場配布都沒有嗎，謝謝。如果你會待到13號才有。黃昏之鬃就走物攻 選固執或爽朗吧。我自己是把太陽版抓的傳上來然後兩種都練啦。如果是生日當月有個配布。http://www.pokemon.co.jp/gp/pokecen/birthday/。黃昏之鬃/拂曉之翼還算好判斷的，完全體才該傷腦經咧！。要玩完全體奈克洛茲瑪，要從哪個型態變上去這也會是一個考。量因素......。你可以兩隻各練一個然後都裝Z晶 看心情選用。好哦！謝謝大家～。NICO提到有看龍王賽實況的可以領太陽珊瑚序號。不過沒買會員的應該擠不進去吧。請問究極日月抓的怪能用銀行傳回日月嗎?。究極日月才有的不行像是小丑石頭毒龍黃昏狼。好的 謝謝。嗚嗚 系統不讓我參加全球活動。原來銳利之爪只能用偷的嗎...我以為可以換。有人願意 我用色違催眠膜換銀獸戰伴嗎。戰獸伴銀。為了孵色違螳螂 有了4箱友友對項螳螂 不知道會不會有。人要。銀行怎麼要連不上去了...。有人能分享跑究極之洞的心得嗎?我最多只跑到4千多光年。乾 拉機銀行是怎樣 連不上。曾經跑到5千沒力被拉進一般洞遇普怪...也有1.8千進一環的。遇到神獸,之後都有雙環就進洞不理距離了(只想刷神獸)。感覺雙環洞有神獸的機率還是蠻低的。我是都保持中間前進,正中間只會有能量/障礙物,不會有洞,。吃週圍東西的反應時間也多,而且中間比較能放空XD。白洞的環數有影響什麼嗎？。我也是盡量走中間。白洞一樣吧，影響出異獸的機率啊。可是白洞就只是那五種異獸在變而已耶......0.0a。白洞 白色的明天在等著我們。神獸好遇 惡食大王才難。剛開始常藍白不分,曾經遇過惡食,然後直接出去了XD。說了我才發現我也藍白不分，藍洞都沒進去過 XD。收 圓柑夢特 圾圾藻。我看有人在換糖果 銀冠之類的 道具是放在隨便一隻寶。可夢身上跟對方交換嗎。樓上，是。用果然翁爬樹到40被滿充踢下來QQ。蓋歐卡好飄..抓不到。熊本縣沒寶可夢中心嗎 囧。最近的在博多車站吧。徵 夢特火紅不倒翁 意者站內 謝謝。需要高等代理人大腿借抱 0490-9366-3186/eatfat。已徵到 謝謝。http://i.imgur.com/y4Obsin.jpg   Twitter @sumito_47。徵配佈蓋歐卡固拉多 用配佈X鹿Y鳥換，意者內洽。請問像這次的太陽珊瑚配佈之類的這些看起來跟一般的太陽。珊瑚一樣，有什麼特別的地方值得去領嗎。紅球。乾 太陽珊瑚是黑球= =  超高級球。雪拉比網很早就寫啦XD。槓XDDD超高級球。超高級球 性格鎖認真 只有撞擊和力量寶石2招@@ 真是太奇葩了。現在買日亞數位版的究極日月也有色違固拉多和蓋歐卡序號。對嗎？。對 但限住日本的。http://i.imgur.com/pWHvJKa.jpg  尖牙籠！！。J大，是指日本地址或信用卡嗎?。地址 實體版可以台灣。下載版不行 你去亞馬遜看上面有寫XD。感謝J大~~。下標了5本快樂快樂拿序號 可是我想應該要等一個月後才。能拿到 QQ。我記得台灣有幾個地方可以買到阿。真假? 我以為都秒殺了 一本難求呢 orz。算了 沒差 我得先補進度 究極日月都只有創角而已XDDD。昨天剛打到天文台 進度超級慢。不知道要怎樣比較容易換到VC怪。找有VC的人要。那有人可以給我嗎，酬碼銀冠一個。請問色違蓋固序號有限定輸入次數嗎？。剛好和朋友都有日月 不知道可不可以買四組序號再換。一張卡帶只能輸入一次吧。好 謝謝QQ。我在博客萊看到199跟259的兩種月刊，有差嗎？。都是二月刊，一個說他是航空版。航空版比較貴。坐船就便宜 但是慢送到。只要序號過期前過來，都可以。好糾結喔，想徵色違固蓋序號，又覺得之後台灣也會有吧。只能期待會有了 像之前的鳴鳴。想找人幫忙把我身上的進化石從月版移到究極 有大概30。顆 報酬是我身上剩的三顆空柑 等級沉重友友。徵舊配布和快樂阿爾 籌碼有龍王珊瑚、色違固蓋。美版大勝利XD。https://m.youtube.com/watch?v=BNnaJZ8Z4EY。色違z神！。太爽了吧QQ。gamestop現場領取也需要出示卡帶嗎？。vc來的神奇寶貝標誌是一台GB嗎?奇蹟換到一隻驚角鹿。可惜不是通用序號 QQ  可以徵美國的朋友嗎？ XD。是GB沒錯。...為啥只有美版有啦。今年有朋友會在美東美西生活 該拜託他們了 XDD。年底也要去美國跑馬 XD。6月的色違Z蛇 一定要!。話說我看了2月DP獸的說明 去gamestop拿就好。是說不需要出示遊戲之類?。好不容易有歐洲的朋友，不知道歐洲序號可不可以給美州。機用，(通常是不行啦，可是還是想作夢看看。感覺台灣的配信活動幾乎都沒有。有可能不能用，需要注意一下。VC怪都是gb標，但是能換圓柑的只有vc金銀怪的樣子。御三家夢特到底啥時要出啦...。徵配布個性膽小潔咪，用瑪夏多的序號換。用2顆銀冠 徵人幫我通信進化一隻怪 意者請站內信。已徵到~~。想徵集點的美洛耶塔，用瑪夏多序號換。焰后蜥在清爽樂裡面好大隻啊！而且寶可豆是直接用吞的。徵求粉染屋與紅染屋五星。有五星神奇廚房、帳篷和狩獵寶物可以推薦給你。想問一下 有人的oras裡面還有留著用不到的夢特性蚊香蝌。蚪嗎QQ 需要一隻。紅白球上一個寶貝球圖案是什麼球啊。蚊香蝌蚪已徵到 感謝大大的幫助。競賽球或重複球?。啊啊是競賽球沒錯。原來上面寫的是S嗎...謝啦。什麼紅白球的上一個？照哪裡的什麼順序？聽不懂。紅白球上面有一個看起來像寶貝球的圖案:p。我的問題是，你是哪裡看到的什麼圖片還是什麼東西？。樓上 他指的是球殼上 不是什麼圖片順序。是球殼上沒錯，奇蹟換來的飛天螳螂的球。喔我終於看懂了，中文真奧秘 XD。想徵瑪夏多序號，用集點的美洛耶塔換。另一組32點的卡包今天終於到貨了 可以拿來當籌碼 www。我回去重修中文QQ。有人有速度球的小火猴嗎 我有其他蛋種或是金銀冠糖果。可以換。徵求五星的走走跑跑和硬硬梆梆。我有五星廚房 狩獵寶物 紫染坊 紅染坊 砰砰磅磅。徵求圓柑球袋獸及蓮葉童子 用甜蜜球勇敢4V0S大嘴娃換。徵求五星黑色幽靈洞(Ghosts'Den) 有五星廚房/帳篷。狩獵寶物/大夢想和三星Switcheroo 都是黑色。幽靈洞好處在哪呀。看起來是PP提升劑，我都靠ID抽獎在攢:p。三個鬼屋中比較好的啊。五星狩獵 黃色和黑色有內容物的差異嗎?。店家顏色一直只有美觀功能 主要是看等級。想問一下，音箱蟀存在合法夢特嗎? 要怎麼取得?。ORAS幻島可以用忍足連鎖。感謝樓上大大~~。現在打到魄鎮 不知道要不要刪檔重玩弄個首蛋。還有御三家個體測TSV 我剛好有刷過就沒辦法用QQ。徵求日版究極之日代領代刷色違蓋歐卡QQ 籌碼可以站內信。洽談。有人有美版主機的購買推薦嗎~ 私訊。我買美版2DS，比較便宜，而且拿起來手感很好。寶可夢這遊戲本來解析度就不高，所以畫面小感覺也還好。寶貝球new 2ds還不錯。回tk10118：我這邊的究極之日抓完全部神獸打算刪檔重玩，才。打到魄鎮算什麼？ XD。或者可以把全部神獸都抓完再重玩也行。徵求月亮球壺壺 甜蜜球智揮猩。今天不是有pm新主題嗎？怎麼沒人po。樓上說的是這個嗎： https://i.imgur.com/DnmFO2G.jpg。快來128地獄啊，不用重玩啦嘻嘻嘻。。定點亂數好難 要按到自己想要的偵數真困難。SM的128鯉魚王沒試過 話說近期4th的定點亂數一直失敗。完全不知道哪裡出問題了。抓完神獸再來試試看用火喵通關看看好了 御三家全跑一次。請問是不是有些怪看不到獲得的日期？記得曾經是看得到。的，但現在又看不到了，還是是看遊戲版本有沒有顯示？。https://i.imgur.com/WO52vYX.jpg。Tretta卡，兩張出售，有興趣請站內信。動畫老翁龍這集致敬味道有夠濃厚的啦w。這裡不可以買賣。某樓掰。銀行連不上阿 怎麼會這樣QQ。不好意思 請問一下銀行傳到最近版本後就不能傳回去了。嗎。是阿 你從6代上傳到7代日月後 就不能傳回去了。順便工商一下  最近孵出沉重鐵啞鈴色違 明晚會發蛋魚XD。了解 謝謝 想請問一下是每個改版都是一樣新代無法傳。回嗎?。唯一的例外是第一世代跟第二世代可以互傳。其他的都是傳上來就不能傳回去。瞭解。謝謝大家。VC 水晶可以載了 快來抓雪拉比吧。是不是沒辦法把3ds賣掉留銀行等本家上NS啊(?。3ds的nnid只能綁一台主機 所以需要整台資料轉移。你把銀行的怪全部移動到卡匣裡，就可以賣3DS啦。回a大捕獲日期問題，六代上傳到七代的話就看不見了。我本來也是以為看不見了，但有一次不知道怎麼弄的又看。到了，然後現在又看不到了，不確定到底是不是我記錯。現在主要是想判斷哪一隻配布是對應哪一個配布卡片，不。請問歐美配布，荷蘭要去哪間店拿？我找不到店家名單，。如果各位有看到，可以截圖告訴我在官網哪邊嗎？謝謝。知道跟配布有沒有待在領他出來的那一片卡匣有關係嗎？。大家都買了VC水晶沒呀? ww。現在反而在猶豫 美版和日版  各要買哪些版本好。金銀有送g7雪拉比 可是水晶可以洗然後上傳 ww。水晶的PM現在能上傳銀行了?。還不行吧 等更新 我美機是打算等要用到再買銀行 ww。這樣我到時候ns也沒辦法吃卡帶移回去啊XD。所以有想延續的 主機先別賣吧。除了帳號問題 賣了 也會有機率後悔的。像我nds世代全部拋售掉 日月回鍋 蠻後悔的QQ。要移到NS，再買便宜的2DS辦新的銀行 XD。ndsl可是亂數好物啊 QQ。不想買新的 就只能靠朋友吧 借用主機或代上傳之類。應該沒辦法借主機上傳？銀行不是綁3DS嗎？。移轉到你朋友的主機...y。朋友：立即解放你全部的(ry。或是先上到朋友的銀行，再用NS連線交換換回來(好累。想想還是算了，3DSLL現在二手價大概也剩下3000。只是想把PSV+3DS升級成PS4+NS想補貼點QQ 不然應該也不會動了。QAQ。沒人要回我的荷蘭問題。樓上你的問題Argonium大大有在你推文下方回了啊。我要問荷蘭的2月歐美序號，不是黑白的主題。可能要問荷蘭人...? 翻配布或序號的荷蘭語google看看。3DS升級怎麼會變成PS4。買PS4留著PSV不要賣的話出門還可以連PS4玩。PSV連PS4的連線品質很差(不好意思跑錯版了 XD。岩狗狗夢特跟黃昏狗生的話只會出黃昏狗？。徵求一隻夢特的妙蛙種子，可用夢特性膽小小火龍4V1U。醒冰小火龍交換><。也有5V的小火龍!!!。手上第二台主機是台灣機 買點數超麻煩 買VC又花不完。xiaofeiwu36 我有夢特友友跟甜蜜的夢特種子，你要站內聊。嗎。究極球抓神獸太折磨了...。m08385大，已經站內囉><。AS抓的"性格馬虎的代歐奇西斯" 想換色違萊西拉姆 不太清。楚比值 意者私籌碼哦。補_馬虎代歐奇西斯+信長的內斂色違烈空坐 換 內斂色違萊。西拉姆。有人有夢特圓法師嗎? 銀冠跪求一隻。徵配布個性膽小潔咪，用台電影瑪夏多序號換。感覺這個板幾乎變成交易板了 雖然人變多卻沒比較好。平常用有愛隊伍爬樹都到40，這週用神獸反而都在20層摔QQ。最近配信活動多嘛 交易多很正常xd。版主也不管事 發討論性文章也沒什麼回響 當然懶得發。不會啊看你曾經發的討論性文章回應也算不錯吧還是我標準。太低。我是這次USUM才回坑沒辦法分享什麼QQ。要禁止交易文，球種交流跟百變怪一起禁啊。這邊比較少人發新手文，不然也會有“新手文好煩，人氣。上升不開心”的聲音你信不信。昨晚一口氣把集點卡片包 究極日月各1盒+2包 共64點。全部開包(?)完畢。冰伊布RR*2 竹蘭SR*1 合體日神HR*1 這些比較值錢?。嘛 不過沒差 卡包3000多都花了 值也值不了多少 XD。竹蘭SR...這張一定很值錢。這裡有一顆好便宜的白菜啊~~~~~。現在不知道哪裡還可以換到瑪夏多 還是要多買一本快樂來換。序號卡問苗栗那間。噓的可以發一些有意義的文章阿^.<。想問徵求潛水球夢特妙喵，但是不確定這球種是不是合法QQ。夢特妙喵在XY有朋友狩獵區 商店球是有的。哦哦   好的   感謝~。是說日版是不是這座塔不能進去。https://i.imgur.com/twRgn6a.png。gh大是苗栗哪間?。手頭有多的阿爾序號 想換舊配布 意者站內。想請問可以在USUM進化成關都雷丘(避雷針)嗎？。看之前的文章 尚順 的FUNBOX 不過"應該"也換完了吧?。12月的置底好像有人說還有剩。不過要有電影票根。帶去究極之洞進化。謝謝dave大。這次一般VC水晶應該除了內建時拉比就沒其他贈品了吧。沒有票 有序號的機率也不大 還是看看有沒有籌碼可以換。這次台版瑪夏多感覺蠻有價值的 QQ。雖然我蠻豪爽的換了美版配布 XD。花了3張 自留1張序號 (因為我日版只有究極日1片 XD。沒空看電影也忘記買預售票 錯過一堆東西。瑪夏多買票就有了 預售是多智皮和一些贈品。我也是買票沒看電影 那陣子沒時間 XD。不過預售雙人套票比較划算就是了 我買兩份。瑪夏多不是還要去特定店家換嗎?當時不是很多店家馬上被搶。光 本來想說晚點再去看結果根本沒時間 買神獸送電影票。大臺北地區搶很兇而已 其他還好 記得宜蘭苗栗撐最久。我是前幾天就去換了 隔沒兩天 寶慶門市就換光。沒記錯的話 我會這麼趕得原因 是11月底要去跑大阪馬。怕回國就沒了 XDDD。等今年再看看有什麼好了 只希望配佈過後的有機會再重現。錯過黑白有很多神獸都沒有收集到。瑪夏多一定還會有的 就等吧 究極日月才出3個月。然後舊世代很多配布都有啦 G6比較少而已。非幻的神獸更是免費大放送 不用等...。基本上就每世代幾乎會配一輪 GF也說要加速世代了。現在在等鑽石公主和蒸汽機配布。G1~5基本上現在大部分都有了...。我沒有歌姬和胡帕 達克萊伊也沒有 雖說胡帕有板上發過那。篇文中也不知道是真的假的 就只能等待了。梅洛耶塔和胡帕真的有啊  現在集點配布就可以換。我有發討論文過阿 還不是被滿滿的交易文蓋過了。板上坑坑洞洞的真的不太好看。剛剛數了一下 近100篇文約有60篇交易 5篇實況 剩下其。他。徵求朋友幫忙領取美版色違基格爾德序號。我可以幫忙以下：提供20周年幻獸(以前實況自刷無證明)。或是幫忙刷美版神獸的性格。討論不夠有吸引力怪交易文lol。難道要像pokemongo版 什麼都不能發嗎...。交換和培育本來就是遊戲重要的一部分吧 這遊戲就是這樣啊。交換本來就是遊戲的一環啊...。多的反派師父鼬想換反派死神棺 意者站內。徵蒂安希,基拉祈,達克萊伊,謝米,蓋諾賽克特,波爾凱尼恩。籌碼有快樂的阿爾序號,色違醒冰鳴鳴,色違銀伴(可選性格)。意者站內信。對戰樹要爬200連勝太難了吧QQ。現在時機不好 玩家數量少了很多。Y噴隊以外都玩得2266 我看我這一季只能靠老噴上位了。徵 雷吉奇 黑烈空座 意者站內。請問多邊獸存在商店球夢特嗎? 取得方法是?。記得有 也只有商球和夢球合法。找一下球種列表  至於原始取得方法 要查一下 XD。我只知道夢球可以在AR搜索者拿到。固蓋序號換對個性波爾凱尼恩意者站內謝謝。3D龍夢特以前夢世界印象有配信過 我記得我有發過文章。小受是需要序號還是需要帶領啊？。我有美機我也想用帶領換序號。多邊獸在ORAS幻島可以用忍足抓。諸君準備搶2月文首推了嗎？。臺灣官中網終於有更新了，感動。。喔喔喔喔快樂快樂拿到貨啦！。感謝樓上幾位的討論與回答! (關於多邊獸XD)。［賽事宣傳］2/3 13:00 台大VS京大 我有po猜獎文 歡迎。大家一起來參加 也歡迎各位到時一起收看幫台大加油噢。代理換序號阿。3月寶可夢中心有新配佈!!!。是什麼配布啊？。會大晴天的卡比獸 比較有價值的是這隻吧?。不過卡比獸本來就能學大晴天了，有點微妙啊XD