這代的S神和部分世代一樣，在被召喚之前是以某種型態沉睡的 G3 遠古時代蓋固雙魔打了一架後兩敗俱傷陷入沉睡 直到被水艦隊/火岩隊喚醒 G4 （沒沉睡，時空間雙神就棲息在異空間） G5 傳說之龍打了一架後決定以捨棄肉體的方式沉睡 就是遊戲中的光明石與黑闇石 G6 生命之樹哲爾尼亞斯 破壞之繭伊裴爾塔爾 沉睡原因就寫在卡洛斯圖鑑中 G7 科斯莫古索爾迦雷歐 露奈雅拉 在大家（包含我）看到封面神獸從頭跟隨到尾的劇情很神的時候 都沒注意到日月雙神到底是怎麼變回科斯莫古的？ 日月雙神被阿羅拉地區的人崇拜 表示日月雙神曾經確實有在阿羅拉地區現身過 因為在劇情中，S神造成的混亂幾乎都是會導致世界毀滅的層級，所以不太可能有複數隻 G3就類似電影2012 G4是重置宇宙 G6就最終兵器 所以曾經現身過的日月雙神，和小星雲極有可能是同一隻 現在才發現，歷代S神都有講述沉睡的原因 唯獨日月版好像沒有看到為何日月雙神會退化成科斯莫古的原因...... 問題： 日月雙神退化成科斯莫古，遊戲中有解釋嗎？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 過去我也會認為不太可能只有一隻 直到我分析其他也可遇見相同神獸的版本的對話後覺得可能絕大多數的神獸真的只有一隻 至於究極異獸為何可以有複數隻？ 其實劇情上究極異獸並不是神獸，只是生活在異世界的普通生物 此類生物的能力足以媲美寶可夢世界的A神。不是有科斯莫姆還是我記錯了。會不會是另一個平行世界的沒有進化被你取得(?)。日月神設定上也是穿越究極之洞來的 搞不好有個地方到處。都是 就跟虛吾伊德一樣 只是我們在遊戲裡只能遇到兩隻。吸取日月精華進化...然後拯救阿羅拉人消耗體力 退化...。就跟超人一樣阿，在UB的世界可能滿地都是，頂多變成。科斯莫姆，但是來到阿羅拉這邊因為不同來源的日光和。月光的關係所以可以再次升級。喔喔。說不定實際設定其實存在退化 但是遊戲機制不允許吧@@。亦或是每當誕生科斯莫古 就會出現在這個世界 進化後返回。吧。跟數O寶貝一樣 能量用光就會變回幼年體(疑。劇情設定是在連接究極之洞的實驗中，莉莉艾的爸爸消失，。留下虛吾伊德的資料跟虛弱的科斯莫古。誰說在遊戲裡只能遇到兩隻 洗記錄就能無限多隻啦 (誤。難道科斯莫古就是...莉莉艾的爸爸。莉莉艾的爸爸有可能是度假地大叔。謝謝vuvuvuyu大！這樣本文的謎題終於解開了^^。百科那邊是當成確定的情報在寫 不過說他已經失憶了。跟本沒說只有一隻，異獸出現複數就是暗示了，過去傳。說未必是現在這隻。因為基本上怎麼看都是滿可能就是那個大叔啦。連名字都一樣吧。以太樂園有資料說「莫恩博士所發現的究極之洞」這樣的句。子，中二哥格拉吉歐又說發現究極之洞的是他爸爸，故可以。推測莫恩博士=莉莉艾爸爸。然後度假地大叔的名字就叫莫恩，加上那頭髮根本中二哥。翻版...。度假地跟圓慶都沒有劇情鋪陳倒是蠻奇怪的。以太那邊有埋伏筆 莫恩相關劇情可能等有機會出日月2。才會正式鋪陳。圓慶有啊 馬馬內不就是背後大魔王嗎?  (誤