https://i.imgur.com/haNkncJ.jpg 先上人權。 鑒於此版對戰相關文章還是偏少，拋磚引玉一下。 上大師時勝負比是弱弱的34:30。 到8等、9等之前用的隊員是拔掉烏鴉跟卡比 換成白蓬蓬跟巴大蝶（單純還沒練好）。 https://i.imgur.com/mQxAPPQ.jpg 隊伍圖。 自己流組隊，不過單隻寶可夢有參考日本網站的配法。 （主力） 莫魯 貝可 （速圍）伏特迴轉/火牙/咬咬/氣場輪 蟾蜍 王 （背心）水砲/運氣彈/毒液爆彈/大地之力 （強化角） 怖思 壺 （命帶）破殼/輔助力量/影子球/百萬吸收 （中堅） 風速 狗 （木炭/歐棚果）雷衝/火衝/鬼火/神速 （物盾） 鋼鐵鴉 （混亂果）勇鳥/撲擊/蜻蜓迴轉/鳥羽棲息 卡比獸 （混亂果）硬撐/哈欠/回收/高溫重壓 https://i.imgur.com/tgY4ybj.jpg 這隊的抗性互補1並不是太好，沒到90分 而且不擅長針對的水龍鬼系反而是現在的主流meta 組成方面，針對偏重物攻環境塞了兩隻物盾。 鋼鐵鴉專門對付斑吉拉跟龍頭地鼠； 而卡比則對付迷你Q、多龍跟大長毛。 而對方看到有鋼鐵鴉通常就會出烤箱洛托或閃焰王牌， 這時候就換有背心的蟾蜍來當特盾。 缺點： 對上洛托姆一家、斑吉拉及超鐵暴龍有點難以對付。 另外很缺乏先制招(只有風速狗的神速)，所以只要被開到巨大飛就很難翻盤。 莫魯貝可 擁有良好的屬性、強大的專屬招、以及廣範圍的打點的莫魯貝可，剛好可以克制對戰環境 中最常出現的多龍與MMQ、暴鯉龍與飛機。 配招的部分參考Youtuberライバロリ2的配招，伏特迴轉破命帶，火牙打鋼，咬咬補足先 發沒有惡招的問題。而努力值則是攻擊灌滿速度微調，剩下的灌血或防。 值得注意的是這隻的咬咬不能確殺多龍，必須用惡系的氣場輪才能急破。 電的氣場輪專門用來對付波克基斯、美娜斯、乘龍等寶可夢。 如何運用氣場輪這招強大的專屬招非常重要，威力110保證上升速度的電/惡物攻招式，基 本上加速了一次就能考慮變大開無雙了。不過缺點也很明顯，就是脆的可憐的耐久以及轉 換屬性時機的控制十分的困難。 蟾蜍王 特攻灌滿，剩下灌防禦與些許特防。毒招除了打妖(波克飛機、長毛)之外，還可以在不發 動班吉/鐵甲的弱點保險下上升特攻一階。巨大水特性輕快可以超車大多數的寶可夢，不 過雨天下的水系內戰會輸要小心(因此考慮儲水特性或許還不錯)。最後就是要知道那些人 會用大草原，例如暴鯉龍跟火蜈蚣。 怖思壺 特攻速度灌滿滿。對方很少先制的話就盡量讓他上場吧。基本上破了殼後基本上就開無雙 了。配超級吸收除了打崛起的水地之外，更是可能可以發動沒用到的一命帶(基本上補不 太回來就是了)。對斑吉拉千萬不要出，然後對多龍開巨大化八成可以贏。 風速狗 血速防特調的風速狗，有點像是變相的半坦/輸出角。速度調到可以超車沒跳舞的暴鯉龍( 伏特衝擊能保證一擊沒練血的暴鯉)。加上威嚇耐久可以確定接下一發MMQ的大鬼。基本上 是針對MMQ與烏鴉(注意被反威嚇)的位置。(光是擺在隊伍裡中對方基本上不會派烏鴉) 鋼鐵鴉 努力值血防滿。基本上就是針對龍頭地鼠的物盾，光擺在隊伍中就大幅降低對面選地鼠的 機率。原本蜻蜓迴轉是用配健美，不過實在沒有時間強化特防太容易被貫穿。改成打游 擊戰的蜻蜓迴轉。感覺能夠再修正，使用感沒有說很順。 超級巨卡比 儘管這代混亂果的削弱(回血量1/2變1/3)。貪吃鬼急巨的專屬招還是十分強大。變大之 後基本上大部分的招式都能接下來。玩法基本上就是打哈欠讓對手換人然後削血。對極巨 無效的高溫重壓威力比火焰拳還高，而且跟哈欠一樣可以騙對手開極巨。值得注意的是變 大後吃果實的回復量並沒有改變，是原本血量的1/3。使用上感覺也卡卡的，有在考慮把 這隻改成標準腹鼓型。 結論：這代總體來說有比日月還平衡（畢竟每隻怪都能變大），不過也代表著極巨化的時 機十分關鍵。儘管大師區間的玩家都會儘可能的不先變大，不過有時候錯失了變大的時間 讓對方取得先機，到時候還是會回天乏術。至於如何判斷極巨化的時機，只能說越打會越 進步。 希望各位大大們能給小弟我一些意見，感激不盡。 1)隊伍屬性平衡評價（日文） https://yakkun.com/tool/type_checker.htm 2)ライバロリ https://www.youtube.com/channel/UCSdExItCszcnIproT7b0kw 建議帶大嘴鷗的意思嗎？ 中文退步很多，還請見諒QQ 日文直翻就是大草原喔XD我沒有查中文翻譯 感謝鼓勵。而不是只糾正我中文QQ 速圍的話建議加攻 加速的話可以配下馬威帶命玉/命帶 如P大所說不管是碎裂鎧甲還是破殼都是升兩階速度，所以推薦加特攻喔。蟾蜍要自己開天氣喔 好辛苦。看完才知道什麼是巨大空，神奇用詞...。極巨幽魂變成大鬼聽起來也不錯ww。大草原很棒XDD。推 學習了！。屬性平衡評價網站很有意思。想問一下莫魯貝可性格加速還是加攻好。借問怖思要+速還+特攻。茶壺不考慮內鬥特性配上破殼速度已經破表了。請問卡比獸努力值分配