花了一整個下午在刷高v百變怪 結果一個手殘按錯技能 就把40連的夢特百變怪打死 本來想刷一隻4V百變怪來版上跟版友換紅線的Q_Q 現在只有一隻路上抓到的色違幕下力士 第一次交易文 不知道這樣的籌碼夠不夠Q_Q 請站內信我FC感謝大家 。好像目前沒看過有人在第七世代弄出5v百變怪。有人推論連鎖最高只會4v的樣子...。我是生蛋的新手 那我改一下要求好了。目前看案例 有直接用4v百變換到紅線的例子。你可以直接用這個換看看。沒辦法用連鎖拼5v嗎？。我只有一隻4v百變怪 正要生產第二隻就悲劇。剩下兩項不是隨機嗎？ 還是固定一定不會v?。現在看起來就是連鎖上去能保到4V 56就運氣。沒看過有人拼出來過 但不確定是不是樣本數太少的問題。麻煩的是這次連鎖很麻煩 每次重頭連40不會想讓人特地去拼。不過 要連鎖4v百變怪只需要半個小時左右 你方法可能要再。調整？。還有 4v只需要30連 第31隻就會是4v。30連就可以了 身上的4v百變怪都是30連的時候就抓的。烙人連鎖很簡單吧 農半小時就有了 又不像鬼斯那樣難弄。感覺很多人都被某些錯誤攻略誤導。原來30就好了 我還每次都打到40 不過拼56V還是不容易。幫QQ 我今天的35也被我自己砸掉。百變連鎖35次