VGC社推薦的twitter上看到的 https://mobile.twitter.com/_liberty_note 兩個日本比賽有實績的晴天隊伍 一個優勝一個四強 覺得實用 就搬運一下 日文N87 蝦78翻譯 大家參考看看 帶有強烈個人口癖還請見諒啊 以下努力值一律用 HABCDS簡寫表示 H血量A攻擊B防禦C特攻D特防S速度 <隊伍一> 隊伍租借代碼 000000055NXRKX [構築經緯] 利用巨石丁特性為起點，強化自身後 創造噴火龍輸出空間的隊伍 基本流程如下: 1.巨石丁愛管侍先發，場地觸發精神種子 彌補巨石丁極爛的特防值 2.愛管侍 看我嘛巨石丁 岩石打磨 3.愛管侍倒下，替補上噴火龍 巨石丁提升兩階速度後，比速圍噴火龍快 使用極巨火開啟晴天 晴天能量點太陽力加持的屬修熱風開燒 1.51.31.51.5 簡單一句話，GNN燒爆，燒爆他全家 4.然後就沒有然後了 [隊伍成員] 1. 普莉姆溫 @ 霹靂果(抗鋼果) 性格:自大 特性:魔法鏡 努力值: H252 B4 D252 50等能力實數. 16411615617030 精神強念/魔法閃耀/欺騙空間/冥想 晴天軸通常會有煤炭龜 自然會伴隨有空間備案 作為空間手仍然有不俗的火力 配了冥想後 更是可能成為末盤的大魔王 而且超妖盲點的鋼系，可以靠晴雙寶處理 沒有該死的火鋼蟾蜍(席多蘭恩)就是舒服 天生特攻很高，再加上必定超能場地開局 所以努力值是全砸血量特防， 以便更安全的開出空間 也增加了冥想要塞化後對特攻手的絕望度 帶抗鋼果是為了防止堅毅鋁鋼龍強殺 (堅毅能無視引技或交換場地，看我嘛無效) 2. 愛管侍(母) @生命寶珠 性格:膽小 特性:精神製造者 努力值:H124 B116 C12 D4 S252 50等能力實數:161100117126150 精神強念/看我嘛/幫助/守住 最重要的引技手超場開啟者 負責掩護巨石丁打磨或布莉姆溫開空間 可以說隊伍的勝利關鍵全靠這隻啟動 帶命玉是為了cosplay蝶蝶(X 讓火力加減提升，不至於變成卡場怪 女僕送頭的速度決定了這場贏的速度 有看過更極端故意選血量體質不滿31的 一切都是為了讓她更快下場(笑 3. 煤炭龜 @講究眼鏡 性格: 冷靜 特性:日照 努力值:H252 C252 D4 50等能力實數:1771601509122 噴火/熱風/火焰放射/太陽光束 欺騙空間 或是 您先請 的收益者 本隊的第二Ace 有先手權情況下 晴天講究眼鏡加成的噴火毀天滅地 雙打可以秒殺血量練滿的勇士鷹 能對所有等倍對手打出難以忍受的傷害 火本帶滿 總之燒就對了 滿足各種範圍技輸出和單體安定火打點 偶爾可以看情況極巨化搶天氣 極巨草針對一下草四倍 4. 噴火龍 @講究圍巾 性格: 內斂 特性:太陽力 努力值:H4 C252 S252 50等能力實數:15498177105152 熱風/火焰放射/太陽光束/空氣切 本隊的核心，也是主力攻擊手 使用方法都是局面許可時出來 配合天氣能量點特性打出爆炸輸出 基本上都是熱風無腦按到底 但還是保留了極巨飛和極巨草的彈性 另外要意識到他綁速圍， 所以完全可以先走空間軸 等空間結束後再出來把殘血收光 5. 巨石丁 @精神種子 性格:爽朗 特性:能量點 努力值:A4 D252 S252 50等能力實數:17514615572134 岩崩/高溫重壓/惡意追擊/岩石打磨 物理面和特殊面完全極端的新怪 比起蟲電寶本身單兵能力強得多 精神種子更能有效彌補特防的短版 重點就在於岩石打磨後 能搶在速圍噴火龍行動前幫開晴天 改善了速圍太陽力噴火龍的戰術彈性 技能選擇看重極巨化特效 極巨炎開晴天 90%都開這個 極巨惡降特防 脆化對手 極巨岩開沙爆 噴火龍倒了後可以自我強化 先不說光站在場上就是活動生命寶珠 就算噴火龍沒了 單兵作戰一樣威猛 畢竟高速岩崩靠賽凹畏懼 沒在跟你講道理的 rockslide is the best move 6. 霸王花 @氣勢披帶 性格:膽小 特性:葉綠素 努力值:H4 C252 S252 50等能力實數:151105162110112 睡眠粉/您先請/能源球/月亮之力 17規晴花龜來到20規，還是健在 只是花換人了 先請噴火高速睡粉命帶 怎麼噁心怎麼來 另外月亮力是非常珍貴的重寶 可以處理那些天生跟晴天處不好的龍 [基本選出思路] 模式A 巨石丁愛管侍 後手:噴火龍霸王花 標準開局，照前述戰術把局面做出來 之後讓噴火龍出來亂噴一通 巨石丁極巨化基本上都是開火 確保天氣後，可以極巨惡降對方特防 被降特防的怪就算抗火 在這麼多加成的情況下也都會被燒過半 對手不處理噴火龍必輸，但就算殺掉 末盤還是會被高速岩崩炸的不要不要的 霸王花負責處理那些草四倍和龍 像是海兔獸 超甲狂犀 以及多龍三首 模式B 普莉姆溫愛管侍 後手:煤炭龜1 空間開局 對方順風完會超車巨石噴火龍組合時 就可以考慮這樣開 普莉姆溫開完空間 可以馬上發揮火力 可以想成是20規吃的比較胖的Mega沙奈朵 超妖雙屬修打點互補良好 唯一盲點鋼，剛好讓補位的煤炭龜處理 空間快結束時，可以抓對面守住心態冥想 就算空間結束還是能讓對面壓力山大 最後一隻通常是噴火龍，等末盤出來掃台 除非很確定空間成立就能殺爆對面 或是對方有複數隻需要霸王花處理的生物 這個模式下極巨化選擇很多樣 例如需要處理極巨化多龍時就選布莉姆溫 煤炭龜損血過量可以極巨化解除鎖定 噴火龍必要時靠極巨飛火創造單挑環境 模式C 霸王花煤炭龜 後手:噴火龍1 晴花龜開場 對手想幹嘛看不懂? 您先請噴火 對面一臉欠睡? 灑粉睡爆對面 反正盡量侵略盡量換血 龜花誰倒了都沒關係，天氣是晴天即可 噴火龍補位上來繼續噴爆對面全家 [小結] 重視火力轟炸 非常爽快的隊伍 雖然看起來很像是自己玩自己的 但隊伍有多種開局套路和後續變化 即便日本比賽大多是BO1 這個隊伍還是具備打BO3的能力 畢竟空間軸壓在那 對面就有選怪壓力了 當然前提是建立在開場抓對 <隊伍二> 隊伍租借代碼 000000001HW3M3 [構築經緯] 當前雙打環境有非常大量的物理攻擊手 同時投資大量防禦並以極巨鋼鐵升防 藉此滾動優勢的隊伍非常多 所以作者決定以特攻手為主題來針對 要強力特攻手，自然會想到太陽力噴火龍 但太陽力噴火龍使用上需要幾個條件 1.先手權 噴火龍速度不慢， 但現在各個隊伍都有順風極巨飛的提速 所以如何創造噴火龍先手是個課題 2.天氣 撇開砂雙寶的威懾力 如何讓噴火龍登場時就享受到晴天的加成 可以說決定了一場勝負的關鍵 能順利打出一發強化後的熱風就有優勢 如果能打出兩發幾乎奠定勝局了 偏偏噴火龍還這麼脆，太陽力反傷不輕 把極巨化用在他身上一來成效普普， 二來花一回合來自開晴天更是愚蠢。 所以如何確保晴天是個很嚴肅的課題 滿足能開天氣空間下強力的煤炭龜 很快就被作者選入隊 但單純的晴雙寶， 並不能滿足上述噴火龍輸出的兩大要件 就算扣著天氣手用換入來搶天氣 依然是浪費了隊友一動的回合 而且這樣噴火龍還得被迫綁速圍 一旦遇到對方風妖精或砂雙寶都被殺假的 簡言之就是太好預測容易反制 作者經過多種嘗試後找到一個流程 概念依然是晴天隊的一貫套路 把對方削血到噴火龍的射程內 創造噴火龍舒服輸出的環境收頭 使用到了第八世代的新道具避難背包 效果是當持有該道具的寶可夢能力下降時 會和後備寶可夢進行交換 當煤炭龜裝了避難背包後，流程就變成 1.隊友開啟順風煤炭龜過熱打傷害壓血 2.特攻下降觸發避難背包，煤炭龜回收 3.順風已開好晴天 噴火龍進場輸出 用煤炭龜過熱觸發避難背包的另一個好處 在於煤炭龜的低速通常能保證後動， 觸發背包後換出的噴火龍 可以避開很多傷害，而且不浪費回合交換 充分有效利用順風的三個回合 請想成是威力130 得到晴天加持 有火系屬修的且後手換出的急速折返 ok，回到主題 這個戰術很怕對面的開局威嚇 或是極巨化招式的降能力特效 所以能順風又有不服輸特性的勇士鷹 就成了煤炭龜最好的搭檔 限制對面任何降能力等級的操作慾望 畢竟破壞了上面那個換隻套路 其實我方損失也還好， 但對方卻要承受提升攻擊的勇士鷹怒火 所以勇士鷹煤炭龜先發，後手老噴1 就是這個隊伍思路的核心 剩下的就是如何彌補鷹龍龜核心 作者採用了 龍頭地鼠 謎擬Q 多龍巴魯托 採用理由如下: 龍頭地鼠: 和勇士鷹及噴火龍有相當好的聯攻聯防 同時破格可以把一眾家電用品全部震死 (電風扇洛托姆:Am I a joke to you ?) 在洛托姆使用率高居不下的雙打環境神強 謎擬Q: 順風下可以積極進攻 也能幫開空間使戰術彈性增加 可以處理火減半的龍屬性生物更是重要 多龍巴魯托: 針對煩人的速圍鰓魚龍的單體解答 晴雙寶噴完，對面都殘血後的高速收割者 也可以作為勇士鷹不適合極巨化時 另一個可以靠極巨化打出影響力的攻擊位 [隊伍構成] 1.勇士鷹 @文柚果 或 草蠶果(抗岩果) 性格:爽朗 特性:不服輸 努力值: H252 A4 S252 50等能力實數:2071449595145 勇鳥猛攻/蠻力/熱風/順風 如同上述，順風手兼降能力等級的牽制位 任務在於開出順風，所以血量砸滿 本系勇鳥和補盲的蠻力是標配不解釋 亮點在於配了熱風， 速度剛好比自家噴火龍快一點 可以在第二回合使用極巨火 保證噴火龍出手時絕對是晴天 道具選擇上，文柚果萬用 龍頭地鼠很多時， 為了不被極巨岩秒殺可以配草蠶果 2. 龍頭地鼠 @氣勢批帶 性格: 爽朗 特性:破格 努力值:H4 A252. S252 50等能力實數:1861878085154 十萬馬力/地震/鐵頭/守住 標準速攻地鼠 處理勇士鷹和噴火龍不好對抗的岩系 雙地本，在噴火勇士鷹基本必選的情況下 可以放心使用地震沒有問題 做為四倍抗岩電無效， 能很好替隊上兩隻雙飛行系聯防 專治那些仗著飄浮特性就不給尊重的家電 爽朗極速的154在環境中其實算偏快 90~100速種的生物不像過去那麼多 沒有極限練速的情況下都無法超車地鼠 稍微注意極限速攻的風速狗即可 而真正的高速寵本來就不是地鼠的目標 這隊裡地鼠通常不極巨化， 所以命帶給他以免一不小心就去世 3. 多龍巴魯托 @綠姆果 性格:爽朗 特性:恆淨之軀 努力值:H4 A252 S252 50等能力實數: 1641729595213 龍爪/潛靈奇襲/鋼翼/守住 速攻多龍，在這隊基本上只負責躲在後手 等隊友把對面打崩打殘再出來收頭 也因為不太先發，急速折返意義較小 改成使用能針對岩石系和妖精系的鋼招 通常會選出這隻就代表有極巨化的需要 極巨鋼除了打點外，升防效果也多少有用 為了確實針對鰓魚龍，選擇安定的龍爪 帶綠姆果解狀態是因為現在很多人 看到多龍啥都不管就先丟鬼火丟電磁波 綠姆果解狀態可以有效防止多龍當機 4. 噴火龍 @講究眼鏡 性格: 內斂 特性:太陽力 努力值:H44 B20. C252 D4 S188 50等能力實數:159101177106144 熱風/火焰放射/太陽光束/空氣切 血量16n1 太陽力和天氣傷害最小化 速度比極速勇士鷹(145)慢1 特攻砸滿 剩下的雙防隨便拉 沒啥好說的，主力打手 比起上面那一隊，這隻比較難單體作戰 但破壞力更強，唯一要做的就是 想辦法打出最多發天氣加成的熱風 配招就很標配 Aoe單體火本 極巨飛提速 極巨草針對水岩 5. 謎擬Q. @生命寶珠 性格:爽朗 特性:畫皮 努力值:H4 A252 S252 50等能力實數:131142100125162 嬉鬧/影襲/劍舞/欺騙空間 從單打一路強到跑來雙打亂入的阿羅拉神獸 最大意義在於打擊龍系生物 同時也是空間備案 大多數情況是作為順風下的強攻擊手使用 極巨化後收益明顯 善用畫皮這無恥特性強行劍舞或空間 耐力不夠就直接變大，極巨妖精連發即可 爽朗性格可以超車環境絕大多數的中速怪 有極巨飛升速可超車最速多龍和速圍鰓魚龍 6. 煤炭龜 @避難背包 性格:冷靜 特性:日照 努力值:H252 C252 D4 50等能力實數:1771601509122 噴火/過熱/熱風/太陽光束 基本上就是和勇士鷹一起先發 打出上述的順風換隻combo 回收後大多扣在後手保證天氣優勢 或是老噴鎖招需要回收時，出來當祭品 如果有選出謎擬Q 則可以考慮中盤轉型空間戰打手 [基本選出思路] 模式A 勇士鷹煤炭龜 後手:噴火龍1 標準開局，照前述的展開操作即可 剩下一隻打手選誰，根據對手陣容決定 模式B(面對有班及拉斯的隊伍) 勇士鷹龍頭地鼠 後手:煤炭龜以外選2 對面是沙暴隊的話，硬選晴雙寶的壓力太大 總之靠地鼠去壓制對方岩位 勇士鷹要想辦法盡快建立速度優勢 找機會讓噴火龍和勇士鷹同台 再利用勇士鷹極巨火搶天氣 模式C (對超甲狂犀為主的空間隊) 多龍巴魯托謎擬Q 後手:煤炭龜1 BO1勉強能打，但BO3可能會慘死的對局 BO1能打是建立在對方要跟你猜心 看到謎擬Q會擔心是否被同回合關空間 能做的通常是開場強殺引技手，空間成立 之後要跟對方猜拳 多龍巴魯托極巨化給壓力 逼對方必須處理多龍巴魯托的狀況下 找機會關掉空間 如果對手集火謎擬Q阻止我方關空間 則代表我方多龍也有重創對手的機會 再換上煤炭龜利用對方的空間反輸出一波 等拖到空間結束就能靠速度壓制取勝 不過這個戰法，在對方有謎擬Q配招情報時 在Bo3會容易被反針對，而且空間軸多變 不是每次都能這樣破 原作者也說改善空間軸對局是主要目標 [小結] 使用新道具打出新套路還是很有趣的 相比上一個隊伍的 開局有多重選擇 這個隊伍開局相對固定，但效果也很不錯 雖然有空間軸應對的改善空間 但對於貫徹自己戰術運作就能贏這點 算是發揮的淋漓盡致 很適合初入對戰的新手學習這種概念 以上兩套隊伍，希望各位喜歡 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD. 。挺有趣的。推心得翻譯。推翻譯。沒推到補推。謝謝大大分享。先推翻譯。推翻譯。是晴天隊啊啊啊！！！最愛晴天隊了明天玩玩看。感謝大大分享～ 順便期待妙蛙明年進來能有用處QQ。好詳細啊推推。推推。推。求twitter 連結。推。推翻譯。推推推 有隊伍就是讚。很有意思的戰術 感謝分享～另推想知道Twitter。求Twitter 連結+1。推推。更新推特網址。推。推推 感謝翻譯。吉田春乃/5487/破破舵輪推。阿 回錯文。補推。寫得好詳細 推推！！。推推 晴天。用了第一組後 發現這隊伍碰上鋁鋼龍有點無力