最近在爬單打天梯 以前都在孵蛋 對戰菜鳥 想問一下這隻的用法 之前看對面常會有 清洗或烤箱 我自己也學了一隻 但查網路都寫推大膽或保守 不是內斂當砲手用嗎 我努力值血特攻滿 我看有些人分雙防 這是騷擾性嗎 我看每個人都帶鬼火 大家看到誰會想先丟鬼火啊？我不太會抓時機 我試過個性換大膽 可是對到多龍或猩猩也是只能扛一下 就被秒了 不太知道大家看到對面有誰會想上這隻啊？ 我每次在選怪那邊都想不透上這隻的時機 我感覺這隻速度也不快 大概都放到一次招第二回合就掛了 我看有些人會開場伏特替換回去 可是我其他的達摩迷你q地鼠換上去扛一下好像都很虧 可以請教一下這隻大家想拿來對誰嗎 該怎麼用呢？ 。鬼火就看到物攻手就丟下去直接廢掉，燒傷狀態下物攻減半。相當於兩次不會被洗掉的威嚇了，單打中多那一個燒血也會。限制對方換怪，因為單打血量議題比雙打嚴重很多。洛托姆。本身中速，對到快的可以後手伏特替換讓換上來的隊友不被。打，對到慢的則可以靠先動爭取主動。這隻的用法隨著時代。從砲台慢慢變成輪轉補防用的，本身浮游抗地再根據你需要。用到的屬性打點或抗性去選。像烤箱能抗地冰妖在聯防上就。很出色，而且現在謎擬Q在單打中強勢，很多隊伍都有鋼抗性。來對抗，烤箱剛好能反制鋼寵。而且雖然不是極巨化的首選。，但能控制1種天氣+電氣場地，再加上受惠於極巨化只增加。血量，天生雙防優秀但血比較薄的洛托姆還算在新時代過的。不錯。那請問我個性改大膽ok嗎 感覺現在物攻手很多。還是繼續用內斂?。那請問洗衣機大概是想打誰?我遇到的洗衣機比烤箱多。蠻多的欸。那要看你洛托姆在隊伍的定位了，洛托姆是勝在用法靈活，。但要知道你選洛托姆是為了做啥，沒有通解。。洗衣機本身可以靠極巨化控制雨天與電場，在輸出力道上還。算可以，弱點只有草，又掩護弱火地隊友，就像會有人帶火。怪抓鋼，鋼係跟水系也是好朋友，更不用說是個自帶漂浮還。有機會開雨天的。看到很多洗衣機不奇怪。洗衣機屬性很好