我沒有其他遊戲需要連線 但可以肯定的是 在劍盾連線時 我開了IPHONE的熱點 但劍盾完全連不上 一直顯示連線錯誤 我把劍盾關掉 只開SWITCH的連線 就可以連線成功 但若我開劍盾 連線就會馬上斷掉 但如果用家裡的WIFI機是可以連線成功的 當然我也曾經懷疑IPHONE有問題 但用別人的手機連IPHONE熱點卻沒問題 不知道為什麼劍盾和IPHONE互斥 想請問其他人是否也有一樣的問題 還是只有我遇到 。我用iphone8 有時候switch 會抓不到 熱點關掉重開通。常就好了。推薦我的作法: 先開熱點 不要讓NS連上，直接進遊戲選。連上網路，這時可能會跳錯誤，在此多試幾次比較容易成功。有點碰運氣 但大多能在兩三分鐘內連上。跟你一樣的情況,switch連線真的爛死。沒有啥理論基礎 純粹自己測試哈哈。之前連很順 就算失敗也兩三次 這次是狂失敗 超過五次了。覺得不是NS的問題 因為我自己只單用NS是沒問題的 連家裡。網路也沒問題 可是就是連IPHONE狂錯誤 到現在沒成功過。我跟你一樣啊 網上也沒什麼好解答。不知道IOS版本有沒有影響 我用I8比I11容易連上。我今天更新完 就連不上了。我連我的iPhone也一樣，後來也是跟樓上一樣直接在遊。戲內連網路。我在遊戲連也是失敗。失敗五次以上。哀鳳連得上。8s 手機連得上 ios尚未更新到最新。更新前我還跟朋友換過寵 更新完就...........。我I7 更新ios13後，整個變很爛。不過我覺得問題是出在switch上就是。最近剛好看到ios13 bug很多的新聞 不知道跟版本有沒有。關:3。現在看起來應該是