在巴哈看到的消息 美國任天堂CEO雷吉已經說了：Pokemon Switch will be a traditional find battle train type experience . 消息來源: https://goo.gl/cuaVtd 還在擔心的人，該開始擔心的是荷包囉 另外在巴哈NS版看到 6/8和6/14已經有NS通過NCC認證的紀錄 雖然不是港任親自負責啦 不過公司貨應該越來越近了 補巴哈連結：情報NS新作開發中 30樓的回應 https://forum.gamer.com.tw/C.php?page=2bsn=01647snA=101850subbsn=0。該存錢買Ns了。看到這個心情滿複雜的...。請問 是在巴哈哪一篇呢。NS新作開發中那篇。反正真的是本傳應該會有限定機 不急著買。感謝 補充。我個人對這件事情的解讀 最重要的是NS真的是任天堂。等到本傳做好時 NS的量應該也充足了啦。掌機的正統接續機種 之後DS系列可能就結束了。最快也會是USUM發售後一年上市。反正就慢慢等囉 www 焦點還是先關注今年的U日月吧。所以新作不能在3DS上玩？。最近兩批NS過NCC認證 是水貨商自己送的吧。來源 twitter.com/ynakamura56/status/874911934918909953。只有消息說在NS開發，天曉得會不會有3ds的....現在問新作。能不能在3ds玩，是要請誰通靈嗎？。E3影片講core series 去年大猩猩介紹SM的時候也是這樣講。喇。反正依照GF的技術力 保守預估2019才玩的到。荷包君在哭泣QQ。SM製作人大森滋好像也說是本傳了 但還是有可能雙平台 要。不然3DS可能還有一款DP重製 DS系列最初與最後的完美收尾。我的看法是 兩邊會一起出。技術力問題就是看玩家是不是真的在意建模等級。如果把wii水準的模型丟上去 只是給NS跑理論上也行吧。我還是最希望先卡一個珍鑽重製 然後再進第八世代。我也希望還有珍鑽重製，不過如果中間還要卡一個珍鑽。全新作搞不好要等到2010年。2020。如果是2017就算了，到2019或2020如果NS還要跟3DS跨平台。我覺得到時的作品可能不會是NS玩家期盼的水準。如果還要出更新型3DS就另當別論。真愛乳摸~。以GF先前徵才來看 是最好有Wii U/PSV的人物模型方面經驗...。最快上市應該也是2019甚至2020，先猜感覺當時會順勢。推出比較小的switch XD。其實 3DS於2011上市後 2012/13/14/17有不同尺寸或改版上市。NS就算走家機步調上市後2年多出改版也是很稀鬆平常意料之中。從DS末期的第五世代來看，DP重製應該會上第八世代了吧。那現在賣2DSXL是賣心酸的哦。不搶第一。至於用底座的家機模式 其實本質同MacBook Pro的Type-C擴充。就是DisplayPort Alt/Power Delivery/USB 3.0 Hub的擴展塢。底座裡面只是一小塊電路板 要做成底座以外形式完全不是問題。我新手想問為何大家都想DP重製？。因為不想回頭玩舊系統。重置"可能"中文化 且系統親民。因為DP很好玩音樂好聽，小光很可愛想舔。NS掌機模式就已經字有點小了 螢幕再縮小就要瞎了。比較喜歡SM之前的地圖,至少地圖上的解謎要素比較多元。而且釣點固定對我來講是SM地圖的致命傷。繼續觀望中，希望出雙主機版。說到解謎還蠻懷念以前道館溜冰或是推岩石打館主。問一下NS有跟DS一樣分日美臺機及遊戲鎖區嗎。看到時候會不會跟主機綁在一起賣 先存錢了/ 3\。坐等遊戲同捆機QQ。坐等重製DP。ns沒鎖區。我覺得挑戰設計跟秘傳改這樣都不錯 唯一一個從XY至今無。法習慣就是可視範圍大大縮小 玩起來很疲勞QQ。雙平台沒關係 DQ11也是雙平台啊 看GF誠意如何。自從繁中化以後，我又期待他從頭全重製一次了。希望dp重製 最喜歡的一版。推5F 完全沒急著 卡比耀西也都還沒 等特規機。卡比粉 耀西綠 皮卡黃 誰先出就買誰 反正也不貴。沒差，反正我沒錢QQ。全買R，哪管誰先出(？。我個人還是覺得說得很模糊  不能100%確定是本傳。Ncc認證不是game館自己送的嗎 這樣才能方便賣水貨 免得被。人檢舉。再怎麼樣本來就不可能永遠龜在同一台主機。看推文怎麼好像有些人很擔心本傳出在NS一樣。確實為數不少的人給人感覺不希望新作出在NS。別的地方看到他們的說法是先不抱期待以免失望落空。希望。出在NS也好 這樣不用繼續龜240P主機 對GF社也是一大突破。我覺得出NS可以啊，反正大概也是兩年後的事。到那時總不會還在缺貨，可能也降價了，搞不好還有新型機。我也覺得NS會是2年後 這樣我也能好好存錢啊～。我猜是Z。大概初代要重製了。就算沒出本傳 現在就想買了 有幾款想玩的QQ