剛剛第一次刷隨即就出現了 五星非活動坑 跟大家分享一下 ID:Abner/阿古 SW606119917523 密碼：0504 先不限制上車次數 希望大家抓到兩隻自用就盡量別再進 再麻煩大大有空的幫我留一隻 先小開沒很久 要上班 5:20關 好了 大家沒抓到回報一下 晚上在看要不要開 下班再加開吧 希望有抓到兩隻能站內我 可能會再抓其他怪。Edvan/黑兔子 加囉。Rayii/Rayii 謝謝大大。YanJiun/韓國瑜珈老師 感謝開車。Tra$y / 力文 謝謝大大！。billy/大路痴 已加，感謝大大。fatwei/weiweifat 感謝大大！。AYE/昊火侃 加囉 謝謝大大。kobetu24/ 山上的優雅 謝謝。L /☆蕾歐娜★，感謝～。Ahow/Ahow 感謝大大開車～。上班中無法跟，希望有緣能上到大大的車:)。たかし／たかし　謝謝大大。感覺不好抓...。重複球兩場都爆，我以為只要是活動怪都會很好抓...。樓上，大大註明不是活動的了啊XD。標題有說 非活動...。現在才看到，原來是非活動坑XD。推薦什麼球呀。有大師的話我會丟大師@@。感謝開車！不過超難抓的QQ。Austin827/ Austin 謝謝！。Obliv/obliv thx。雖然都沒直接爆 不過遙三下後以為要抓到了...。黑暗球終於抓到一隻了。Rubio/Roddick謝謝。coollin / sukiya。Archer/Archer 感謝大大！。沒活動捕獲率好像3趴。完全沒搖...在大大收車前再丟大師好了。還沒抓到...。還沒抓到XD怎麼這麼難抓。請問性別是？。搖都不搖啊啊啊(抱頭)，話說黑暗球3倍是非活動的3%變9%。這樣嗎？。感謝大大，重複抓到一隻，等等刪。黑暗不是要晚上8點後才有加成嗎？。jun/水水感謝開車。黑暗球也只中一個 其它狂爆。J大，呃我犯蠢QQ 好奇你是什麼球～。おす。公的。♂。還沒抓到+1 目前都丟重複球 有夠難抓。我用重複球。但是非活動的超極巨，重複也不好抓。重複球還3.5X  大概丟10顆中1顆的概念吧。HeroicCat/萊姆 謝謝。Kirinrin/你妹啪啪啪。抓不到XD 好難抓。多謝開車。Kid1412/小智，已申請感謝。感謝大大。Tim/瓦瓦 已申請 希望還有機會！