作者: a27615666 (你的周豬) 看板: PokeMon 標題: [討論] 水晶版VC無法換箱？ 時間: Fri Jan 26 01:22:49 2018 水晶版正式開放了 VC新增雪拉比事件 想說會不會更動電腦換箱 剛剛試了一小時御三家換箱子都沒成功 是被修正了嗎？ 。記得以前水晶只有快要說完話時暖開才有效果。不像金銀。話裡任一點都可。。還有，標題低調一點比較好，自律一下。。要說黑魔法。我的還不能玩 QAQ。水晶的時間點有改 本來就難很多。剛下載下來玩，正在猶豫要不要測試複製技術，金銀版不使用。完整的御三家開局就是覺得怪怪的 XD。我在想會不會要在紀錄音效出現的瞬間關機？。剛剛測試，第一段慢速話全出完還沒開始第一段紀錄，存檔音。效出現前的瞬間已經完成全部紀錄。。最後幾個字斷還沒存箱，最後一個字跑完瞬間會被紀錄到。看來只能約人交換互洗，請問傳送有限制要到哪嗎？。吉花市可不可以？。能傳到金銀吧？。蛤所以被修正嘍。哈自己玩發現 存檔異常快 找不到空檔。當初水晶版有針對複製bug做修正，所以......。剛領完VC水晶御三家的路過。感謝樓上提點，第一段跑完後等一秒再Re就成功了。。感謝樓上兩位，我也成功了\^o^/。跪求魔法@@。晚上試成功可是刷到第一個電腦壞掉，先在只要切換到第一。個電腦就當掉,連上傳到銀行都無法怎麼辦