人權 https://i.imgur.com/hw3F1Jw.jpg 隊伍 https://i.imgur.com/5E9nh1J.jpg 前言： 一個多禮拜前把自己帳號打上大師球之後就在孵蛋色違， 前天看到結算大師球獎勵有600BP3金冠， 就想說那把老婆的紀錄也打到大師球好了， 結果出乎意料的順利，18W0L直上大師球， (季末比較好打應該也是一大原因) 鑒於有些版友可能還在努力中， 把小小心得分享一下，希望可以有拋磚引玉的效果， 增加版上對戰討論熱度。 隊伍由來： 隊伍並非原創，想看原創者的講解可以Google順風暴鯉龍，會詳細很多， (原創者=Blue灬Cat，發表於開朗鬥笠菇吧) 唯一修改的隊員是把鋼鎧鴉改成毛毛角羊， 兩者作用其實類似，總之就是物坦， 用毛毛角羊的原因是剛好我本來就有練 且相對冷門的角色經常能讓經驗少的對手不知如何應對而佔到上風。 成員講解(道具跟配招請看隊伍圖)： 1. 風妖精 內斂速度特攻滿剩下HP 通常都是先發這隻，用挑釁阻止對面強化手或是輔助手使用變化招， （但注意惡作劇之心發動的變化招對對手的惡屬PM無效） 甚至偶爾可以秒掉低估風妖精傷害的對手（秒過多龍、長毛巨魔） 死前別忘了開出順風給後續CARRY位輸出。 2. 暴鯉龍 爽朗速度攻擊滿剩下HP 主力CARRY，為了吃下一發電招後反殺攜帶燭木果， 在順風的環境下可以超車多龍、飛衝兩次的飛機等， 重點就是對速度跟傷害的掌握，在好的環境下上場發動自信過剩滾到雪球=WIN。 3. 毛毛角羊 淘氣文柚果HP防禦滿剩下特防 針對班基拉斯及眾多物攻手的配置， 兩次棉花防守防禦到達6階後撲擊傷害很高， 也可以使用替身後再開始撲擊， 接棒可以把6階物防傳給下位上場pm，偶爾會發揮不錯效果。 4. 加熱洛托姆 內斂講究眼鏡HP特攻滿剩下防 剋制飛機之外，也是隊伍主要特攻輸出手， 帶講究眼鏡的輸出強度很夠， 戲法原本是想針對珊瑚之類的， 但這18場出乎意料沒遇到珊瑚。 5. 蔥遊兵 固執252HP180攻擊78速度 多數情況是用進身戰電光一閃來收頭， 在暴鯉龍不適合選上的情況往往是給他CARRY， 或許一格改勇鳥猛攻多了極巨飛衝會更適合極巨化。 6. 雷鳥龍 爽朗攻擊速度滿剩下HP 18場只上場一場收頭而已，使用得少所以沒啥心得 Orz。 定位跟蔥遊兵類似就是了，電1/4所以也可以用來聯防電招， 同時火水都是1/2，表示拿來對應洛托姆是可行的。 以上，提供給版友參考。 優勢之一是爆擊高(帶大蔥的葉刃=100%爆擊) 爆擊無視對手防禦上升跟自己攻擊下降，也無視光牆、反射壁、極光幕這種 看來多給雷鳥龍機會也不錯。先給個推 我這PVP菜雞還在底層瑟瑟發抖。18-0直上滿厲害的 推推。先推。有蔥鴨給推，同樣用蔥鴨上大師XD。推高手。18-0太神啦 我有孵色違蔥鴨 但一場都沒上過.. 不太知道。定位跟優勢在哪。好強..。推。推。18場也太強，下次可以錄影分享了XD。兩天前 我也連勝 但排名在9千內耶！難道有先後循序？。蔥油兵高暴擊可以打防禦強化，而且本系格鬥如果爆擊很痛。蔥油兵傷害和招式打點不錯 就是速度尷尬又脆。膽量不怕威嚇 又有可以打幽靈的佯攻。推。推推 真的強。為什麼膽量會不怕威嚇。我也用蔥鴨上大師 蠻推薦蔥鴨配勇鳥 滿速極巨飛1次後可超。極速水主 2次極飛就幾乎全超（除了圍巾挖沙輕快眾） 即。使只加一階攻擊的蔥鴨 攻擊也很爆炸了 一路殺到底 而且剋。爆沙暴怪超爽> <！。Gen8的膽量不受威嚇影響。簡單來說蔥鴨不怕鬼不怕威嚇 伽勒爾的勇猛騎士XD。推高手。馬克羊 Pog。這隊真的強，從排名13w贏到1w2，暴鯉龍反而少上，風妖+。洛托姆+雷鳥龍打點幾乎都涵蓋，打妖精比較苦手一點，。但也不會打不過去，缺點是遇到戲法空間就準備洗洗睡了。雷鳥龍如果只是收頭用 會想要改特性 不要活力了 命中0.8。很抖。活力搭極巨化才有優勢 但主軸極巨在暴鯉龍跟蔥遊兵 就會想。穩定點。我自己照著練了一個 改特性 道具改成速圍或頭巾。蔥遊兵葉刃改勇鳥 速度調到+1超車100族