請自加我的fc: 加完之後在底下留言swid 遊戲Id 請找蛙啦 3星蠑螈 密碼一律1450 幾點簡單的事項幫大家回憶一下 1.請當個好乘客 一人僅限一次 下車自刪 沒刪我會直接封鎖你 有同名擠車的現象我會馬上停車 2.請勿使用毒龍 雙狗 讓大家開場的速度快一點 3.請在進房前先選好寵 避免浪費大家時間 （我應該會拿托哥） 4.請勿拿去交換 你家蠑螈會拿吉他敲你 5.60人開車（開20車） 封鎖線拉上不加好友 。Iota/赫辛 感謝開車。OninO/ すみれ　感謝大大開車。yoyo/dawn。Ginger / 薑薑  加好友囉～。Mustard/芥末 感謝。EggEggKing/小智障。jj/炙天使 感謝車長。Giftjoker /Gjoker 謝謝大大開車～。1車出發。2車出發。ayato/怪怪。感謝大大發車。你忘了 留id了。已留。kobetu24/ 山上的優雅 謝謝大大。4。felix/You 感謝大大開車。felix/You 感謝大大開車。重複球Get，好友已刪 感謝！。5。nimo/nimo 已申請。沒抓到QQ  但感謝開車  已刪好友。爆球 已刪 感謝大大。抓到感恩。5車翻車 重開。ice/幾媽 已加好友!。連續翻車 我先整理一下網路狀況 20分鐘後回來重開==。辛苦了 麻煩大大了～。Mystic/Mystic 感謝大大開車。Po/Po 感謝大大開車!。Michael/趙少康。eric/小勝 感謝。Catzilla/貓吉拉 謝謝大大。5。6。感謝大大 可惜沒抓到 好友已刪。7。8。黑暗球爆球QQ 感謝 已刪。感謝大大 已刪好友。感謝大大 已刪好友。抓到了謝謝大大 好友已刪。已抓到 刪除好友 感謝大大。9。已抓到 刪除好友 感謝上車!。請問ID 不知道刪哪個 感謝開車重複爆QQ。CJay /恒 求上車