沒想到在過去幾個版本的對戰塔老是在三十幾勝就摔的我也能打贏日月的超單 不囉嗦先上圖 http://imgur.com/a/13B2C 可惜沒辦法打到100勝拿樹果，86場碰到一隻會替身的帝王拿波就摔了 之前碰到一隻替身風妖精害我對替身有陰影 q_q 以下隊伍： 卡璞利亞斯@地Z 特性鯊魚皮，性格爽朗 (SC) 努力值 H4 A252 S252 配招：地震 毒擊 岩崩 逆麟 很一般的配置，岩崩幾乎沒用到過 專門用來坦火招 一開始帶的是一命帶，後來發現很少觸發效果換成木子果 又打了一陣子覺得對一些角色像是MEGA巨金很難處理，所以改成地Z增加輸出 巨鉗螳螂@巨鉗MEGA石 特性技師技師，性格固執 (AC) 努力值 H252 A252 S4 配招：子彈拳 十字剪 劍舞 鳥棲 不愧是只有一個弱點的男人，真的是神坦 MEGA之後就是很紅很暴力 其實一開始是想不用MEGA怪來爬樹的，後來發現只是一般的巨鉗螳螂的話輸出不是很夠 這個位子給MEGA巨金怪會更好，能提供更多打點 不過就是因為我一開始沒考慮MEGA，所以沒有選最廚的巨金怪或是暴飛龍 西獅海壬@突擊背心 特性激流，性格內斂 (CA) 努力值 H160 C252 D96 配招：熱水 月量之力 凍光 能量球 努力值HP 16N1，極限特攻剩下都給特防 一開始是戴專眼，可是用起來覺得就是難用，就改成突擊背心加坦度 打起來感覺的確是滿坦的，龍系剋星 能量球在水系內戰的時候超好用，不過後來碰到帝王拿波還是被打爆 再來就是要挑戰超雙了，之前完全沒認真想過雙打對戰啊 感覺又是個孵蛋地獄，話說我為了孵蛋到現在都還沒抓島神和UB q_q 謝謝大家的收看 沒抓島神那些的有一部份也是還沒想好要刷什麼覺醒 刷起來很累XD 紙劍好用很多，打點廣又有修長之角防miss 有一場碰到帶光粉的沙隱地鼠一直放地裂整個打得很緊張 神奧守護神各種carry 原來要抓完UB才能碰到莉拉啊 呼呼...又多了一個抓UB的動力 拍拍QQ。還沒抓島神跟ub  好能忍!。我也沒抓，就懶。為了一隻醒火蝶蝶洗到失智....。巨鉗跟紙劍蠻像的遇到火系會無力。沒抓+1。超雙比起跟npc搭檔還是簡單多了(遠望。島神只抓鳴鳴  單打巨鉗跟紙劍給烈咬各種carry就對了。UB全抓完記得別去回報 不然神獸廚莉拉會去光臨對戰樹。相信我你不會想在那邊遇到她。還好我是30層就遇到莉拉了，成功收編。之前也因為替身帝王拿波摔塔過QQ。白金打塔雙打曾經遇到帝王拿坡「中間進化型」出衝浪兩次然。後我方這兩回合招全miss就輸了...