大家晚安 剛剛在打自由雙打 我方剩兩隻怪獸（左 幸福蛋 右 冰伊布） 對方有耿鬼 我的幸福蛋只有一招攻擊招 被對方下挑釁，攻擊招被定身法封住 在沒辦法交換寶可夢的情況下 我完全不能選擇攻擊，因為幸福蛋在左側 不下指令的話，我冰伊布也沒辦法選擇指令 整個動彈不得 囧 請問板上各位高手 這種情況有解嗎？還是只能等官方修bug？ 變化招被挑釁封住，攻擊招被定身法封住 返拳被挑釁也不能用@@ 幸福蛋最後出掙扎，冰伊布是選單第一個招式。應該可以攻擊吧 只不過沒招可出會變成掙扎。不能放招的狀態下應該會變成掙扎吧?。幸福蛋沒辦法選攻擊，只能等倒數結束，因此輪不到冰。伊布選攻擊，變成兩隻都只能被動出招？。等一下 所以你有試過點選攻擊選項嗎?。還是你只是覺得這個狀況你無法攻擊 所以直接乾等?。我的印象中正常情況這時候點選戰鬥就直接不給你選招。換旁邊的冰伊布選招 然後幸福蛋會直接用掙扎。如果說不是這樣的話 那就是有bug。四招都按了 都不給選 也沒辦法跳過XDD。也有可能把攻擊招誤認是變化招了。像是返拳其實是物攻招。理論上這樣會直接變成掙扎。想問一下當回合時間倒數到結束，幸福蛋出了哪招？。我的經驗是會變成掙扎....我就曾經這樣弄死對方鳴鳴。覺得這應該是bug。雙倍奉還不是變化招唷~。應該會變掙扎才對 因為再來一次+定身法也會結果一樣。返拳被挑釁可以使用。如果你有影片大家看的話是最容易釐清的。或是打出你當時的四招配招。我要再試試看返拳，因為當時真的都選不了XD。影片的部分 打到一半對方斷線，我就沒存起來了。這不是bug，選攻擊就是會掙扎，我六世代也遇過。我速圍鳴鳴被定身法後也是只能用掙扎。照理說返拳被挑釁還是可以用，畢竟返拳是物理招。如果說原po真的可以選招 且四招都點過不給點 那就是bug。正常來說四招都不能用的時候 選戰鬥就是要直接用掙扎。只要確定原PO有配返拳以外的攻擊招，就不是bug。遇過不少人以為反擊類的招式是變化招