各位好 我這兩天要跟朋友交換寶可夢、或是極巨對戰都無法成功，已經試了好幾個小時。 僅有跟另一位朋友成功過一次 已確定： 1.雙方都有買NSO，雙方在同一個家庭 2.Eshop分區都在日本 3.連線時有按鍵進入網路模式 4.網路連線部分試過家用網路跟手機開網路分享 5.雙方再三確定密碼相同 6.雙方已互加Switch好友 而且我自己在魔法交換時也常常搜尋很久都搜不到人，比起其他的製作不良，寶可夢的精髓跟朋友一起同樂交換收集圖鑑都沒有做好，已讓我失望透頂。 我能自己除錯的部分都試過了，有沒有人知道要如何改善？ 都看得到彼此的訊息帖，但無法連線。我確定是主機好友，以前有一起連過馬車 好 我試試看改DNS，謝謝 改完DNS，跳出來約30秒就成功了。我剛剛都可以欸，你們有等一下嗎 比方說兩邊各自先。聯網打一場極巨 然後再確認一下訊息貼是不是有彼此。訊息。值得注意的是，即使你們連了聯盟卡，也不是朋友哦。不能只觀察朋友 要全部都觀察。請問魔法交換是隨機的嗎？只能讓別人選我 選不了人。連線交換也是隨機 真不知道在設計殺毀... 魔法交換也是。wifi 連線設定上網查一下，我改完DNS好很多。我也一職都很正常 頂多密碼一直被亂入XDDD。沒試過連線交換，但是魔法交換還滿快的。。5分鐘都連不上+1。聽說從專屬頁面交換聯盟卡(透過序號下載)有幫助。我猜你是停留在yy畫面 你跟你朋友選完交換之後 請。離開yy通訊畫面回到遊戲中慢慢等 連到會自動跳出來。魔法交換同理 我之前跟我弟也是看的到對方但都沒反。應 後來才發現有人停留在yy通訊那畫面的話會沒反應。DNS更改實測有效，更改成8.8.8.8就可以正常連線了。如果有人碰到一樣的問題，但不會修改的，我可以寫簡易教學。求教學XD。跟最近海纜障礙影響連外有關？。#1TqIXTRY。我發了教學文，有需要可以參考