博客來系統出包 今日0時到早上 有成功訂到票就不用再重訂了 感謝 b99202071 確定資訊 一年一度買配布送電影的時間到了 一樣有日配 https://i.imgur.com/BwW0rkN.jpg 一樣分單/雙人套票組 以及跟前幾年差不多的預購贈品： 洛奇亞綠卡tretta本傳洛奇亞序號 單人套票多一個磁吸明信片 至於那個金貓 還沒公佈 不過往年也是很晚才公布 應該不會有ey（吧 等冰雪龍颯爽回歸再來看中配好了 港任 醒醒做事啊 配布少得可憐 歐美金貓都送序號了... 沒意外是可以 每年都這樣領 去年馬夏多訊息也是姍姍來遲 圖片有時間喔 就配布序號...呃網售預售票賣光 通常金石堂會賣得比博客來慢 售完後還是能刷刷看有沒有人退 通常會有 但 限量還是殘酷的 還是早點買吧 升等vip的概念嗎？ 預售票要去電影院更換當日電影票 所以分別的兩張預售票 檔期內想怎麼換都沒關係 沒意外還是有 只是還沒公佈 （應該啦 貼冰箱之類的地方吧 去年跟今年差不多r 沒錯 94買序號送電影 感謝情報 已訂 連這個也偷跑 金貓好像還找不到官方的配信方式 有看到再麻煩提供一下 我再補上 感謝 博客來網站上一直沒寫開賣時間就是了XD 感謝資訊。買配布買起來~~~。關鍵的幻獸資訊還沒出來，有點胃痛Orz。五分鐘還是十分鐘賣光呢。不知道領過日版的序號還能不能領這隻。給我傑拉奧拉喔QQ。博客來目前還沒開放預售。希望能買到套票，我想要2只幻獸。請問去年賣光是指全部票種都賣光嗎?。我在後面拿爆米花看你們搶票吧（X。SM不知道能不能領。我說電貓。應該是不行對吧。SM沒有電貓的資料所以是不能領的。我每年都自己買好幾張票去看電影，自己一個人坐一排。QQ。所以這個是台版才能換嗎@@。按照過去慣例 日版應該也行。OKOK 看能不能買到一組XD。照慣例雙人超難買 單人好買多了。YO大可以多看幾場啊XD。可以躺著看 超爽DER。套票2張可以分2天去電影院看嗎。問題很白癡 沒買過套票。所以這次 不用看完電影再跑去換序號了?。磁吸明信片是在吸什麼的啊？。看完電影搶序號真的好煩 一堆人拿好幾張然後換不完。還好去日本看過了~。預售價格比現場買還貴 預售都不預售了。我記得去年預購好像超雷的~。預售票比較貴，難道贈品不值得嗎？贈品才是主體不是？。博客來開賣囉！已買到。好險朋友有check。買到了 但圖片上不是說今天中午12點才開賣嗎...。貓也會有哦  有圖片。現在又不能下訂了，看來是有點出包時間沒設定好XD。那這樣已經下訂的訂單算不算啊。如果取消訂單 應該會寄信通知 現在可能在討論吧？。打過去問說不用重訂。感謝樓上資訊。剛剛看一下 雙人套票還有呢 這次也不像之前那樣強調全台限。量。希望這次那個貓配布的地方跟數量別像之前一樣少阿..。在林口看完影片還要去台北換 orz。嗚嗚貓貓資訊快粗乃QQ。貓沒意外的話 是跟往年一樣拿票根去換的。有夠好買的..。大概跟一整年台灣沒活動有關 感覺今年都沒有很活絡。去年買預售票 弄得不是很愉快... 暫且先觀望一下這次怎麼玩。更新一下昨天已收到預售票啦～