[NTUPM 神獸杯] 各位玩家大家好 我們預計於 3/18 舉辦臺大神獸杯 規則會是仿照16規 可以帶兩隻S神 報名表單這裡走：(QR Code) https://imgur.com/qVu0phX 簡易規則如下，詳細規則附在表單上 如果有新消息將會公佈在我們的 FB 粉絲專頁 歡迎大家來參加喔~~ 比賽資訊 簡易規則 比賽時間 3/18 早上 10:00 開始報到，10:30 開賽 比賽地點 台大第二活動中心702教室 (二活702) 比賽規則 雙打對戰 (normal rule) 每隊可使用兩隻S神，但不允許使用幻獸 賽制 四至五輪的瑞士輪，取四強進複賽 獎品 冠亞：色違固蓋序號色違毒貝比序號 四強：色違毒貝比序號 另外前三名還可以挑選一隻色違內斂三神鳥(社員親名 附證明) 註:傘店為醒冰 https://imgur.com/UM6V8ER https://imgur.com/vGMavBc https://imgur.com/Fw6lObZ 由第一名開始自由選擇 參加獎： 任意柑果球1 可自由選擇 還有其他豐富的獎品在等著大家喔~ 如有第一手消息麻煩請看我們的FB粉絲團 FB搜尋 NTUPM 台大精靈寶可夢研究社 大家趕快來體驗神獸戰的樂趣吧~~ 。推推。推～請問X鹿算S神還是幻獸？。X鹿要多少隻GTS就有幾隻，像代幣一樣，不算幻獸。。遊戲內能正常取得的都不算幻獸吧。沒時間去QQ 不過還推個!。推個OuO/。推。推推。推推。推。三鳥太厲害了。那天有事QQ