因為不知道要用什麼關鍵字搜尋所以直接發文，要是有重複會自刪 大家好，我是G7才入坑的新手，最近組了雪天隊。蠻好奇場面上如果有這樣的情況速度怎麼判定 情況如下: 穿山王(冰)與另一位在場上，對面是龜花，天氣是大晴天。此時將九尾(冰)換上去。戰鬥回合開始時會蓋過晴天開始下雪 想請問幾個問題 1. 這時候穿山王在此戰鬥回合中會不會發動撥雪？ 2.裙兒小姐的葉綠素會不會在此戰鬥回合失效，變得比穿山王慢 謝謝 FC/ID：186538858393/かわ 已有蛋種： https://goo.gl/uyqBxY 歡迎站內信交流蛋種 。1.y2.y   有錯麻煩指正。電場跟雷丘好像不會？印象中 有錯請指正。我記得速度部分除了mega以外，不考慮先制，速度順序會以下。指令時的狀態決定。所以葉綠素一樣發動，撥雪下回合才能會發動。但是天氣加成則是天氣變後就決定。我記得是下指令的時候就決定先手順序。但是螺旋球那種看速度的技能變天氣就會算到。答案都是NO。這樣的話感覺雪天很難應付龜花。日月好像有修正mega的狀況？？。如果狀況和g6一樣，應該是當回合都有變化，只是順序已。經決定。所以和速度有關的威力一樣是用新的結果。但是出招順序看起來就是沒變。都是no，mega則例外。哇喔 我誤導了。招式威力跟命中率會套用新天氣馬上生效。但雪天至少可以降低晴天火系加成。不然就第一回就上一隻馬威手，這樣龜花應該會比較難過。那這種情況下 雪隱會發動嗎？。雪隱會發動，除了速度其他都是看當下狀況。喔喔 感謝20樓的方法 我有帶鐵掌力士。下指令的時候天氣為什麼就會發動效果。所以1會發動撥雪。2不會發動葉綠素。更正，回合開始才蓋下雪的話是維持原天氣的影響。出招時是晴天啊。看來有很多人沒用過天氣隊 這是天氣隊的基本題。原po問題是兩個都N 所以龜花在天氣互鬥上壓制雪天。Mega的情況是怎麼算？。MEGA後行動速度 當回合直接用新的計算 G6要等下回合