這支隊伍組成一段時間了，雖然沒有甚麼實績(積分約1700左右)，但卻是一支我很喜歡 的隊伍，選用了過去比較少見的哞哞和沙漠蜻蜓，希望能給大家一些組隊參考。 以下為隊伍組成： 巨金怪 @勿花果 固執(CA) 恆淨之軀 實數值：187/205/150//111/90 彗星拳 意念頭錘 子彈拳 守住 放棄思考的滿血攻巨金怪，搭配鰭鰭的虛張聲勢以及彗星拳時不時加攻，擔任隊伍最穩定 輸出手與聯防樞紐，HP快見底的時候又有果實補血，也有子彈拳補刀。 巨金怪的弱點在這支隊伍裡很好的被掩護，地火弱點有蜻蜓、鰭鰭聯防，地震等威脅有牟 牟幫忙，鬼惡弱點有多邊獸、鰭鰭、牟牟補防，也有風速狗穩定降低敵方的物攻，讓牠極 不容易被打倒。巨金怪能夠完全抵抗WCS17裡最強的特攻手蝶蝶的攻擊，而且對強勢的冰 系眾也能壓制。 配招上除了雙本以外還是選了子彈拳，這樣的配招讓對手九尾只要一選出就是當肥料，但 是不配臂錘對卡比獸就難打了一些，至於地震因為隊友相性不好，基本上就不考慮了。 優秀的攻防能力加上能利用對手的場地和天氣(精神場地、雨天等)，除了雙本招的命中率 以外無可挑剔。 卡璞鰭鰭 @異奇果 內斂(AC) 薄霧製造者 實數值：177//136/157/151/109 虛張聲勢 濁流 月亮之力 守住 幫助巨金怪搭配壓制火系PM，面對流行的蝶蝶禿鷹娜的開場也能有效反制，虛張讓先讀 換隻時可以有攻擊和幫助巨金怪強化兩個選項，或是直接強化巨金怪秒掉一隻。 配招上也是雙本守住，濁流雖然命中很賣但是優秀的範圍和附加效果仍然是最值得選配 的招式。 多邊獸2 @進化奇石 內斂(AC) 下載 實數值：191//110/143/144/80 十萬伏特 冷凍光束 戲法空間 自我再生 這支隊伍是一隻耐久很好的隊伍，但我不希望在速度上完全被壓制，因此加入多邊獸2做 為反空間、反順風兩用的支援PM。 耐久與攻擊上做了一些取捨，這樣的努力值配置雖然無法吃下最高亂數的雙鴨水Z熱水， 但能用冰光確一184/106的烈咬陸鯊，這可以讓我的風速狗和巨金怪減少再面對烈咬一回 合的風險。 因為這支隊伍每一隻PM都有良好的耐久力，多邊獸2只要在場上視對手行動來準備逆轉先 手權，基本上就是成功完成牠的任務了。 沙漠蜻蜓 @地面Z 內斂(AC) 漂浮 實數值：187//106/138/101/121 大地之力 龍星群 噴射火焰 守住 在風速狗、鳴鳴滿街跑的17規，勢必需要一隻地面系的PM，17規的地面系不外乎烈咬陸鯊 、流氓鱷、重泥挽馬。在隊伍中缺少飛行系和浮游PM的情況下，只有地震的烈咬和流氓鱷 就顯得格格不入，泥馬則是速度太慢，在空間並非主打戰術的情況下發揮必會受限。百般 考慮之下我選擇了沙漠蜻蜓，單體特攻的地面系招式在17規實在太珍貴了。 沙漠蜻蜓的優點有以下： 1.穩定特攻單點地面系輸出，對風狗不受威嚇影響，搭配地Z直接收兩個島神最怕的臭臭 泥。 2.除了火電抗性外，漂浮特性直接無效地面系招式是烈咬、流氓鱷都做不到的，這讓巨金 怪跟風速狗在場上時有個可靠的後盾。 3.擁有火系攻擊，面對風狗紙劍組合可以給對手先讀的壓力。 4.100速且PGL流行道具為速圍，讓對手極易誤判牠的速度。 數值方面，我希望牠能獨力對抗烈咬陸鯊，因此H/B的考量是182烈咬龍爪一發耐，另外命 玉鳴鳴的分散魔閃光只有50%機會耐，沒命玉的話除非要害不然都是確耐。 需要注意的是薄霧場地下龍星群是砸不死烈咬的，所以與自己的鰭鰭搭配時要特別小心。 風速狗 @芒芒果 爽朗(CS) 威嚇 實數值：175/162/101//102/149 閃焰衝鋒 瘋狂伏特 神速 守住 人人手上都要有一隻風狗(誤) 這環境中沒有比牠更優秀的火系PM了，所以怎麼配置才是重點。 我這人比較貪心，想要我的風狗有火力、有耐力、有速度，HP為16n1減少天氣傷害，速 度為95族準速2(主要針對蝶蝶、風狗)，剩下的剛好能滿攻。 配招的火推電推都有反傷，可以幫助控制血量吃到果實，神速是風狗最強的招式，在有 兩隻島神能搶場地的情況下不必擔心會被蝶蝶干擾。 卡璞哞哞 @講究圍巾 爽朗(CS) 青草製造者 實數值：155/178/135//115/134 木槌 木角 蠻力 自然之怒 因為這支隊伍對水盾稍弱，需要一個能壓制水系的PM，加上我需要一隻有速度的PM來幫助 我在開場取得優勢，或是在終盤掃除敵人，原本預想的人選是卡璞鳴鳴，但考慮到再放 鳴鳴會有三隻弱地，而且鳴鳴的耐久不是很好，電氣場地對隊伍的幫助也很有限。幾經考 慮後最終定案使用哞哞，並加上速圍來彌補速度上的不足。 速度調到201超過130族極速，木槌拼秒殺、木角打持久戰，蠻力主要是用來揍紙御劍，對 卡比獸、多邊獸2也能給予威脅，自然之怒在上面三招都沒用的時候用來支援隊友，讓牠 在場上不會沒事做。 青草場地除了增加攻擊力以外，還能減少地震、重踏的威力，搶走場地也等同於削弱鳴鳴 和蝶蝶的火力，每回合回復少量的HP也可能成為發動果實的關鍵。耐久方面比較要注意速 圍紙劍，若是爽朗紙劍的修長之角有62.5%機會耐，固執紙劍就只有12.5%耐住了，因此對 手有紙劍時最好還是能保留風狗能隨時做應對。 哞哞配置速圍也算是少見的組合，加上整隊的組隊外觀，比較難聯想到哞哞帶速圍，所以 在開場突襲或終盤收頭都很有優勢。 常見隊伍的應對方式 基本選出： 先發巨金怪鰭鰭 後手風速狗沙漠蜻蜓 對龜花： 先發沙漠蜻蜓鰭鰭 後手風速狗哞哞/巨金怪/多邊獸2三選一 這開場基本上不用管煤炭龜，裙兒小姐的睡粉也被封住，只要猜有沒有草Z就好了，需要 聯防時拉風速狗上來，剩下一隻看對手構成來選。 對雙鴨 先發多邊獸2哞哞 後手鰭鰭巨金怪or風速狗 這開場能給哥達鴨壓力讓哥達鴨沒辦法放手水Z，冰光射不死哞哞的情況下，加上旁邊的 多邊獸2一臉看起來要開空間的樣子，整體壓力就會落在對手身上。 對雪雙寶： 先發多邊獸2風速狗 後手巨金怪鰭鰭 開空間加上威嚇、保護盡可能減少地Z的傷害，再用屬性優勢來打。 對龐岩怪虛吾依德： 先發哞哞沙漠蜻蜓 後手巨金怪鰭鰭 看對手有沒有猜到哞哞的道具，沒猜到就一隻收一隻了。 對蝶蝶禿鷹娜 先發多邊獸2鰭鰭 後手巨金怪風速狗 搶走場地之後的蝶蝶威脅會低很多，空間只是幌子，實際上絕對開不成，把握被挑釁的那 一回合對轟吧(因為對手只有蝶蝶一隻有火力)。 這個組合比較難對付，因為詐欺會直接秒掉巨金怪。 對蝶蝶隨風球： 先發鰭鰭巨金怪 後手多邊獸2風速狗or哞哞or沙漠蜻蜓 比禿鷹好打多了，首先影子球確不掉巨金怪，後面還有多邊獸2可以聯防，鬼火也被場地 封住，專心打蝶蝶就好了。 總結： 這支隊伍剛組成的時候就覺得是我的風格，建隊核心是中速、高耐力、高火力取向，但 其實在Z招、場地火力交錯之下要生存有點嚴苛。 不過整支隊伍聯防非常好，隊伍成員都難以被取代，對主流隊伍也都有一戰的能力，有興 趣的人可以試試看。 。沙漠蜻蜓的想法滿有趣的。之前也有用過沙漠蜻蜓 不過火力不足 所以就被我放棄了。還是比較喜歡沙漠蜻蜓 可惜數值是硬傷QQ 來試試看版主。的特攻型。有沙漠蜻蜓就給推～～。隊伍文推推，很棒的隊伍，特攻地Z沙漠蜻蜓算比較少見的。推推  樓主在傷害數值的計算蠻用新的。喜歡沙漠蜻蜓，推一個。樓主推出多個對戰組合 超級用心 推~。不知有沒有qr 租借。推推！！ 超愛沙漠蜻蜓的～。推沙漠蜻蜓 綠寶石的最愛 選到它在工廠戰整個好用。它特有而烈咬沒有的 還有蠻力～。可出大地之力的特攻強者真的不多～地系也大多物攻高。推蜻蜓。推沙漠蜻蜓！！！。推沙漠蜻蜓 為什麼不MEGA嗚嗚