借問一下，這遊戲的戰力是怎麼算的 想要打18h開裝備可是戰力一直不足 https://i.imgur.com/4sRrIQI.jpg 目前超缺筆記本有推薦誰先拉滿等嗎 還是改練雷丘木守宮 Sent from JPTT on my iPhone 。你沒剋屬當然戰力不夠。然後這個配置絕對過不了。上面屬性對有加成 混分鵝換雷丘吧。好歹擺個路卡利歐或雷丘。然後突滿吧 除非隊友很扛不然真的過不成。雷丘可以先滿 可攻略可周回 目前蠻萬金油的。請問一下還有推薦的無課角滿突嗎?。先打左邊然後右邊，狗狗最後打。我一開始也是先打中間，可是發現傷害來自左邊火豬還比較多。練路卡利歐 打多人中場1  刷筆記本。好歹也把路卡和雷丘突到滿再去打18H，這根本去雷人的。缺筆記本就練路卡去和小剛玩。90雷丘 路卡 企鵝。不要練企鵝，寶石海星比企鵝好用太多。雷丘必放(滿級) 狗可放其他攻手(狗容易被一招秒) 放。木守宮可以扛一回不過要滿級 再放個輔助角(不要蛇跟。鵝)最後看隊友配置有機會過。先打豬 再打獅 最後打狗 如果三人沒共識順序打一定失。敗。同屬會加成。雨蛾也不錯 被動降物功 第三招降特功 第一招捆綁有持續。傷害 冷門神角 但如果一場有兩隻也是等下去 傷害少太多。我是木守宮+狼人+草蛇 都85等輕鬆過。阿記錯 我沒帶草蛇 是帶75等路卡。這是多人的不是單人喔。練高等再來吧。滿級好難刷啊