最近和某個網友交易，聊天中得知他有一片能用衝浪bug的珍鑽 他有在收集色違神獸所以有意請我幫他弄那幾隻的色違 不過聽說靠這個手段弄來的東西會被銀行擋 有點好奇有沒有方法能讓bug珍鑽的產物上銀行？ 提升等級可以嗎？如果可以又要到幾等？ 希望有測試過的人能幫忙解答，感謝各位 OAO 有比較確定的說法嗎 請問達克和潔咪分別是幾等呢？想說是不是等級的問題 達克最低要幾等呢？潔咪滿等也不行嗎？ 是說白金有正規的手段抓潔咪，這樣不會擋到白金那隻嗎 呃呃可是樓上有的說可以有的說不行 搞得我好亂R 請問上傳的等級是？ 四五代不重要啦，重點是色違RRR 所以確定100等的達克可以上傳嗎？ 重點是珍鑽的可以用黑魔法搞色違R 是可以啦，雖然我對那幾隻沒什麼興趣就是 沒關係，確定可以上傳就夠了 只有光輪超魔神的序號那隻才能洗，而且序號輸入瞬間就決定了 機率嘛嗯 了解幫潔咪QQ 是說白金的達克也有命運的相遇，為何只有潔咪被擋達克卻沒事？。好像練到100等可以上傳吧 好像。聽說鑽石可以上傳珍珠不行。K島wiki有提到抓阿爾宙斯的BUG。心金魂銀貌似可以的樣子。阿爾宙斯的Bug操作過程很複雜，幾個月前用過，有抓。到，但就一直放在四代卡夾中（珍珠）。不能 我傳過 上不去銀行。滿等也不行嗎？！想說今天有時間來試試。達克可以 謝米不行。記得是達克100 潔咪沒練。bug三幻都不能。至於會不會擋到白金的 答案是不會  兩隻是不同的東西。我自己嘗試是都不行。白金抓的等級比珍鑽高。這二隻充其量只能補四五代圖鑑 還不能拿改變潔咪型態。的花。阿爾比較有用 還可以去Hgss拿一等三神。我成功上傳過一隻鑽石、Lv100的達克。目前還有一隻珍珠，Lv52的達克在白2上不去。只要有用的話阿爾配布滿天飛很好換。有這隻阿爾可以領第二隻神奧三神就是了 算是bonus吧。我那隻lv52懶的練了  也沒辦法給你確定的答案。阿爾配布印象中也可以洗色違。謝米100等也不行 主要是卡在沒有命運的相遇(也就是Bug。)是沒辦法變身的 所以到白2就卡住了  達克可以 我當初。上傳銀行是99等 我的是鑽石版