照慣例的球單：(TINA大精美製作 https://goo.gl/DMf4zM 按照慣例的徵收： 白底夢、普特（普：夢 2:1 橘底“單性別”or“無性別”之夢特 六世代夢特球種pm（視情況收 另外就是現貨限定的道具部分： 糖果、銀冠 1:1換 另外關於接單的部分...... 因為已經卡了不少大單，所以暫時不徵收10up的單 請見諒 然後照慣例，5隻以下請善用推文 謝謝 沒有問題等我一下嘿 要先跟前面大單的換 居然用糖果換wwww 好邪惡(? 來是老話一句的，等一下嘿 收，如果到這邊還有剩的話(? 請稍後 嘖嘖嘖嘖w 你要的話也可以現在先換前面的呀XD ok喔 那就現在換一換吧XD okok，現在可以換 OK 好多人啊XDDDD (交換ing 哈哈，剛剛網路又秀抖...... 可能要稍等一下>< 可以呀 波客比沒有現貨 不好意思 塞車ing.... 糖果只能換現貨喔 不好意思啊...... 赫拉克羅斯還有 其他兩隻好像沒剩 都還有剩，可以放心啦XD 其實我也忘記要去銀行領夢球出來..... 不好意思久等啦 今天生意有夠好..... 狩獵球沒人權啊.... 剛剛一直沒反應所以就先跟別人換了(跪 請原諒我=兒= 嗚嗚好吧，就先流單處理 可以，明天交貨 生意興隆(? 我好了rrrrr 在廣場了QAQ 你現在有啦，還好大一攤呢(煙 親愛的你總算來啦(X 各種錯過，這又不是偶像劇 嗚嗚 (每天都在摸魚的傢伙 好啦，今天的交換總算是告一段落 結束啦，大家可以回家啦(X 剩下的部分依然可以寄信來 不如說死盯著球單看有什麼新貨也是個辦法(是真的有人這麼做XD 謝謝大家XD。純粹開清現貨單就好啦~~~先推COMBO大XD。月亮/友友 黑眼鱷 月亮煤炭龜 換友友/等級土龍弟弟 月。亮熊寶寶 ok嗎？有現貨～。糖果換土龍弟弟等級/友友、誘餌樹才怪、小拉達等級/。誘餌、速度蚊香蝌蚪。加昨天(?)那三隻現貨一起換XD。5銀冠換速度三蜜蜂 甜蜜瑪沙娜 等級凱羅斯 樹才怪 土龍。弟弟可以嗎？。因為我現貨變得比那天更少沒東西換XDD。是說 COMBO大我們的要堆多一點一次換唷XD?。狩獵銅鏡怪 甜甜螢 鐵啞鈴 換 狩獵不良娃 大鉗蟹 溶食獸?。當然是先結掉前面兩單阿XDD 這樣我才能下更大單(挺。糖果換 已站內 ～。再加愛心煤炭龜換友友泳圈鼬～。糖果換雙夢大蔥鴨、大甲 OK嗎。COMBO大我在線上嚕~。我也在 XD。ok 在線上等您。一群人等著圍剿(X。5386-8414-9274 アンドサクラ 加入圍堵等邀~。我排後面一點好了XD。問一下 狩獵小火馬+蔓藤怪 都普特 換 狩獵尼泥鰍可以嗎?。糖果換夢特波克比可以嗎？。那我在原慶了。再加友友煤炭龜換愛心鐵啞鈴 共5隻 現在有空換了嗎XD。那可以跟C大訂購嗎？。抱歉 我可能要下次再換了 要下線了 不好意思。想用3顆糖換友友土龍弟弟 晃晃斑/重量 赫拉克羅斯,謝謝~。みゆ/1478-5354-5942。那我先換重量赫拉克羅斯就好～。如果輪到我還有的話再換友友那2隻XD。那你好了再站內我 先去忙 感謝～。拍蟹等我一下= = 恍神沒掛糖果。哈哈 好 我弄好了。又被擋狩獵球(抹臉。卡到翻過去~~~~~~~~~~~~。原來我們一直互邀XDDD。斷線了!?OAO。應該排不到 我也先放棄好了。還是snow大要先跟我換XDD。月亮夢特蜈蚣想換誘餌夢特壺壺。可以 我進廣場XD。各種忙XD。約不到com大改約snow大>_O。COMBO大OK齁 沒生意的我要撤退了(淚奔。我我我來也！！！！！。combo大您的單都可以照慣例先摸個2周在開工(X。現在偶像劇也不這麼演了吧XDD  感謝交換囉~~~。推combo大!! 括號裡真的有人這樣做的其中一人是在說我嘛X。D