: 引述《Dean1116 (Dean)》之銘言： : 把不人氣的PM、不受官方愛的PM送進去後就再也送不出來 : 難怪要特別介紹冠軍有噴火龍 : GF快點解散賣給任天堂比較實際 : 這幾年錢賺那麼多，不信他們半毛錢都沒分到 : 結果昨天看直播，進入對戰前竟然一樣會卡頓 : 最好炎上到他們真的決定透過更新來讓被排外的PM也能加入劍盾吧 推 __________: 傳到Home傳不進NS也傳不回3DS 那是變監獄嗎 06/12 11:43 這個說法聽起來好痛 https://images.plurk.com/7EyIxJEr5BGYUnsQ5CTBB6.jpg ZZI請帶著我的小星雲一起去探索這個世界吧 宅宅毫我會帶他去英國走走的 嘟嘟嘟嘟嘟，看我使用Bank>Home 什麼，小星雲不能去英國嗎？ 沒關係，那我帶小星雲回夏威夷好了 嘟嘟嘟嘟嘟 任天堂HOME只提供3DS上行不提供下行服務喔 從此，小星雲就在HOME裡面了 Home Pokemon Home(Jail)，名為家的監獄，各位謹慎服用阿 我意外發現聽ZZI的話帶著小星雲的人蠻多的.... 。還好我小星雲都還沒抓 ww。聽起來有夠不人道。慘 搞不好就變永久監禁。真的要被困在土撥鼠節了。土撥鼠節那個主角被困在那天數十數百年欸...。這個Home根本超智障 所以G8被官方抹殺的PM就永遠困在。裡面出不來了。搞不好G9圖鑑有  就可以出來  就不要到G9變成連本傳傳HO。ME都只能單向...。很像邊境的避難所 等著政府發入境許可。這樣講起來真的難怪會炎上XDS。這不是我的推文嗎XDD 感謝幫我打碼XD。官方目前這樣不行 會害皮伊一起變戰犯。皮伊應該可以確定是了啦。皮伊發的前後 官方一直極力安撫老玩家的啊 現在這樣大破。功。監獄不用付錢 Home要 還要加NSO。本來還好 看到監獄這個說法真的難過起來。高級監獄。跟美國墨西哥圍牆有九成像。變成標本的概念。LGPE就是戰犯無誤，最垃圾的那種。皮伊就是戰犯 買的人就是共犯 對我買了 我承認我就是共犯。對不起其他堅持沒買的粉絲。我也是共犯。我女兒問我為什麼沒有廚蛙我還跟他說下次就有了。我男友問我這版新的會不會有忍蛙，我還回答他正傳都會有。結果一個大打臉：（一個看完偵探皮卡丘，愛上忍蛙的男友。不會辣 廚蛙人氣辣摸高 高機率存活 我的紳士蛾結草貴婦才。是危險名單。廚蛙應該還是有啦 其他就真的不知道了。比起廚蛙 同為xy御三家的火狐比較危險吧。除非歷代逾三家保障。五世代御三家大概高機率跟三猴子一起犧牲吧 人氣不高 火。狐人氣不低了。草蛇應該還算常見吧 其他兩隻就...。然後二世代御三家人氣高但不受官方待見的我看也準備掰。小鉅鱷～～～～～～～～～～。火球鼠請你一定要活下來啊QAQ。官方討厭草系 正好有理由殺了君主蛇吧。媽的敢動我的小鉅鱷我絕對連身邊有NS的朋友都勸退。第一次對這遊戲這麼失望。上面的推文不知道為什麼看著看著就哭ㄌ。我也是聽ZZI的話一直帶著小星雲。小鉅鱷辣麼可愛不能進監獄啊。不要想了，皮伊就是戰犯，不要讓我看到金銀還要Go。有粉會跟你說皮伊銷量很好 打開新市場新客群喔。老粉沒人權 戰鬥向沒人權 蒐集向沒人權 嘻嘻。反正你們到時候看到類海拉魯地圖風景還不是會喊真香。右類比可以轉視角已高潮。事實上是不行。我原本只是沒很喜歡皮伊現在完全變皮伊黑，垃圾糞game。嘔嘔嘔嘔嘔。等一下 不能轉視角？ 那我收回地圖真香這句話...。轉視角只有曠野地區能用（而且還被當做宣傳重點..。個人覺得御三家一定會留啦...。老粉有人權阿，你看初代粉還有皮伊能吃ㄛ。沒人權的是一路跟隨GF被當87的。只有曠野才能轉是殺洨==。你的脖子只有在曠野才能正常運作。而且曠野地區一定很小 看試玩 一下就看到對面建築物。寶可夢 生於初代 死於初代。末代作品usum。其他時間脖子處於落枕狀態。說末代的記得拒玩以後的作品。沒問題阿 只要一天沒有全PM傳就拒買G8開始所有正統PM。早就拒買皮伊了不用你提醒謝謝。早拒買皮伊+1 一看就知道糞作 身邊有買的沒玩完就都賣二手。根本沒買皮伊+1，這麼糞的東西完全不想碰。當時火ㄤ系抗妖系的情報出來我真的是翻白眼。講到戰犯是很想問任天堂有沒有對GF施展進度壓力。假設是GF硬要一年一作 只能說被罵活該了。身邊有玩皮伊的都破完而且享受 特徵：不是老玩家。樓上得證喜歡LGPE的大部分都不是老玩家，那看老任要放棄哪。邊啊XD。阿應該說GF才對，不過老任應該多少能影響GF才是。老任對於第二方態度應該是別亂搞就好。因為自己也開多條戰線在打了 沒時間去理會這些。又要檢討玩家了喔，該檢討的是做那麼多cost down的GF吧。如果說上switch而且為了極巨化要重做模組，那去年皮伊的時。候就應該把151做完，然後新PM和預計要登場的也在這一年趕。快做，剩下的用更新開啟。而不是一句話說為了品質，從本作。開始能登場的PM有數量限制。推文也有說到增田以前認為所有P。M都要登場是玩家的共識還是什麼不可跨越的線，現在自己打臉。自己嗎？。輕玩家表示沒煩惱嘻嘻。皮伊玩完原本只有空虛，看G8這樣搞多了肚爛。偷偷說 朋友撐到看完3D娜姿就玩不下去 所以就跟他收。二手來玩...想說至少玩個破關......結果我連月見山都。走不過去就被丟球磨光興趣了 orz