有看板規、因為現在跟PMGO切割， 分享一下Fake gps 應該沒問題(?) 配佈情報來源: FB粉絲專頁配信寶可夢 在北美的商店下載新的APP Pokemon Pass 用pgl帳號登入pokemon pass 再用內建的功能掃描QR，就可以獲得序號 序號是給LGPE版本的，在皮卡丘版輸入可以拿到色違伊布，相反如是 (PGL裡面有個設定，要允許pokemon pass登入) 現在分享一下，研究了一個晚上，終於成功 首先準備一隻安卓手機或是平板，如果你是ios請想辦法搞到一台， 或是跟別人要一份序號 下載Pokemon Pass的apk檔案，因為這檔案目前只有在北美上架 所以不用apk的話，從play商店是找不到的。 https://reurl.cc/bx34l 這是我下載的連結，如有疑慮請自己去Google 然後先安裝這份apk，如果出現剖析套件出現問題的提示字樣， 表示你手機太過老舊，跟Pokemon Pass不相容，請換過一台QQ 再來去安裝GPS JoyStick https://reurl.cc/Ve0pQ 這是我下載的連結，如有疑慮可以直接去Play商店載 打開你的GPS JoyStick（不用更新版本）， 然後把gps偽裝成 28.754376 81.349740 海拔高度:3 可以打開你的google map看，有沒有偽裝成功（系統會要你允許使用虛擬位置） 接著，打開你的Pokemon Pass 如果你的gps偽裝成功，pokemon pass會偵測到你在北美的商店內 就會出現以下畫面: https://imgur.com/a/vomH0Kh 這代表你成功了，接著按底下的start，會要你掃描第一個QR CODE https://imgur.com/a/MCfV04s 再來他會出現可達鴨，掃描第二個 https://imgur.com/a/4LEWJgq 會有一隻吸盤魔偶，最後掃描第三個 https://imgur.com/a/NbeqOVh 按底下的按鈕就可以回到app的桌面，再來拉到下面就可以存取你的序號 序號一共有三份。 因為QR CODE我是從推特上看到好心人分享， 也附上連結，如果我截圖不清楚，可以直接掃他的 (他也有可能刪除) https://twitter.com/HboxCrab/status/1127221532693016576 （順序是綠底紅底(背景底下有黃色的)>紅底) 附個領取的Youtube連結: https://www.youtube.com/watch?v=epCX6A6dRKYfeature=youtu.be (掃完應該會出現你拿到禮物的畫面，但因為平板關係不會顯示） 。iOS的GPS是不是無解。這種東西私底下搞就好。只要第一個就可以，其他兩個是拍照時的貼圖。感謝分享，試過成功，不過就像樓上說的，只有第一次是序號。拿到就有三組了。另外無法洗個性所以就隨緣吧。b.禁止以任何方式討論及推廣fake gps/跳板等遊戲方式