最近看了許多實況覺得雙打很好玩 也想要加入雙打的行列 雖然曾經玩過紅藍寶石跟XY，但從來沒有線上跟人對戰過 想要請教版上有經驗玩家的意見 目前有幾隻色違想要讓他們出場 （不一定要全出） 大鋼蛇 結實(勇敢速攻) 冰雪龍 降雪(膽小速攻) 路卡利歐 正義之心(爽朗速特攻) 班基拉斯 揚沙(固執攻特攻) 另外想補一隻阿羅拉六尾跟風速狗、美納斯、智揮猩 請問有什麼建議的嗎 風速狗目前手上有兩種，一種是攻擊手一種是有晨光的防禦 阿羅拉六尾可能走降雪或是雪隱（有查一下是配合降雪隊，不過好像目前不強勢） 美納斯有大膽（應該是偏坦）跟內斂的兩種蛋種 智揮猩看蠻多人用，搭配AE的招式好像指揮的效果不錯 想問一下版上大大的意見，謝謝。 感謝~ 應該會先走16號報名的那個線上賽 那個好像是17的？ 想去當當砲灰XDDD。#1OhPQKLm (PokeMon)。你是要玩wcs17規的嗎 還是一般雙打。雙打最重要的是使用守住的時機以及速度線的超車。這4隻的戰場都在普雙啊～ 雖然wcs也有路卡...但...。正義之心比較適合Mega。你這樣打wcs規有困難吧 不能上的不說 路卡這季有點…。…。但看你下面的文似乎又是想打wcs的樣子。17規你只有路卡利歐在可用PM的範圍。正義之心在目前是稍微弱勢 不過路卡目前也就精神力。稍微有用一點 但沒有差很多 路卡目前處於偏弱勢的PM。先決定好賽制，每個賽制都有不同的差異跟環境，打法也會。改變，剩下的有人提過我就不說了。首先看屬性面，你這四隻都有格、地弱點，因此你應該選一。隻飛行系，或至少不怕震怕揍的，這樣才好聯防，而且他們。通常也能擔當控場手(譬如順風、挑釁。再來是陣型(跟Mega、Z)，老斑的戰術有樓上提到的蠑螈沙。，或是也有化翼+老斑的組合(這種有個combo是高速怪AOE&。老斑的惡意追擊)，你這邊甚至可以用有沙之力的M鋼蛇打空。間，這樣就可以用心靈感應揮猩(當然這樣的隊伍不算最萬。用但你可以玩看看。建議直接用自己的想法去打 你就慢慢可以找到自己隊伍的優。缺點。再從中慢慢改良