餓死抬頭 昨天朋友從沖繩回來，特地還幫我帶了兩張鳴鳴券回來 實在太開心拉 所以來回饋版眾 幕下力士 慎重(特防特攻 毅力 通通4v以上 共45隻 遺傳技 廣防 喚醒巴掌 十字劈 報復 代幣請用 公的 泥驢仔 並請攜帶一顆紀念球 推文請推 等級/名字 歡迎大家認養，不然要丟奇蹟了 題外話 拿到黑色的鳴鳴真的好爽啊連假都沒得玩是值得的 不過也因為太爽了，忘記挑醒力...... 普通那隻挑了醒地，這隻本來想醒冰說結果存擋才想起來@@ 其實對戰醒力一點都不痛，那只是一種遺憾而已 我醒草......是要拿來打大岩蛇嗎 沒看到耶 確定是公的有帶球嗎？ 如果是母的可能會找不到 以上都發好囉還有大概30隻 大家快來拿啊。12/Ice   謝謝!。鳴鳴特攻不算高，醒力沒挑到不玩生命寶珠路線的就好了。吧？。醒力只是因為現在個體值不用洗的關係，只剩醒力可洗。但其實真需要洗的沒幾隻。而且通常要打4倍弱點才比較有用。2倍的話 通常沒有使用時機。然後 現在對戰常用的有四倍弱點的怪獸也都不弱 0.0。15/Aaron 謝謝大大。我也忘了挑覺醒 刷了個4v就存檔 結果是醒惡。12/Adele 謝謝。13/Gary  謝謝大大~。13/Adele/剛剛被劫了～重傳謝謝。14/MotloK/非常感謝!。13/Wen/謝謝！。請問大大停發了嗎 我的泥還上面@@?。醒草拿來砸巨沼怪的機會比較大吧 XD。抱歉正要重發。謝謝原po好心!!!。不會，好心還是生不出色違QQ。14/Hope 希望還有QQ