http://www.serebii.net/sunmoon/pokepelago.shtml 首先以上資訊都來自雪拉比網站 在二島打完火系試煉拿到噴火龍後就會開啟此功能 可以讓你Box中的精靈們出來閒晃的小島 在X選單的第二頁可以進入 總共有五種小島島嶼最高可以升級到三等 1 Isle Abeens 一開始就有的小島 中間有顆藤蔓點了會掉下很多豆子可以撿 升級島嶼會讓豆子的產量增加， 放豆子在空推車上可以吸引野生精靈來， 待一天後如果開心就會加入你 2 Isle Aplenny 樹果小島，可以讓你種樹果， 一等6塊田地，二等12塊，三等18塊， 放豆子在空推車可以加快樹果成熟速度 3 Isle Aphun 探險小島，可以派精靈去洞裡探險 總共有四種任務，一等有兩個任務，二等開一個，三等再開一個 碎片任務 可以帶回四種顏色的碎片 進化石任務 可以帶回各種進化石 稀有寶物任務 不明 有趣事物任務 可以帶回碎片or進化石 放豆子在推車可以讓探索時間減半 4 Isle Evelup 努力值小島，可以幫你練努力值 一等可以放6隻，二等12，三等18 一堂課程4點努力，耗時30分鐘， 放豆子在推車可以讓耗時減半， 課程 等級訓練 40經驗 HP 4 物攻 4 防禦 4 特攻 4 特防 4 速度 4 沒加速要31.5小時練滿一項(252)，有加速15.75小時 5 Isle Abue 溫泉之島，幫你孵蛋，或是增加親密度 一等6隻，二等12隻，三等18隻 放豆子在推車可以讓孵蛋速度增倍or親密度上升速度增倍 建議先升級豆子藤蔓之島，因為主要豆子產量都靠這個 其他島嶼就看個人需求囉 一次孵18顆，孵蛋廢人福音 。就是寶可夢勞工島嘛。血汗工廠。還要定期收資源跟派遠征 我還以為我在玩艦娘（誤。努力值小島好沒用的感覺…。最高可以一次練18隻喔～。我拿到噴火龍了  這個要去哪裡開啟你說的小島。從x鍵選單第二頁有選項，我用日文看是ボケリソート