板上的各位大大好 今天在玩奇蹟交換時，得到了一隻有寶可病毒的UB球寶貝龍(Lv1母) 玩這麼久，我還是第一次碰到有寶可病毒的神奇寶貝呢 查了資料發現原來寶可病毒也能透過生蛋傳染，乍看之下這隻的來源挺合理 不過還是有點懷疑是不是改獸，想請大家看一下 http://i.imgur.com/D8uQWc6.jpg http://i.imgur.com/xHNlFtZ.jpg。很合理吧 奇跡有些人會丟蛋餘出來玩。很普通啊，連遺傳招都沒有誰吃飽無聊改這個。老話一句 怕改獸就不要玩奇蹟交換。我是懶得奇蹟，連UB夢特沒遺傳招的跟性格錯的有些都直接放生。鐵啞鈴捕獲率低都有UB了  寶貝龍怎麼可能是改的。關學習裝置。正常 我昨天就丟了一堆蛋餘。還好吧  我很多蛋餘也會拿去奇蹟。兩天丟了兩箱ub廚鯊蛋餘~。有了百變怪這些都能解釋。奇蹟交換就是丟蛋餘的地方呀。前天還奇蹟到速度球4遺傳的電刺丸鼠。一等有病毒正常，我的孵蛋鳥有病毒，在弄需升等進化後才。能抓去生蛋的蛋種時就會順便感染。又不是換到色違帶道具4遺傳的。我已經奇蹟了快4箱的5v普特鯊跟圓柑謎擬了XD。大家回覆超快的啊XD，因為我不太常玩奇蹟交換，而且每。次都換到蠻普通的怪，難得出現個不一樣的就有些疑神疑。鬼了。感謝大大們幫我解惑!。最近光靠奇蹟就拿到不少蛋種。昨天奇蹟到色違彩皮魚+命帶，不過5V錯項少生命。我自己就常常丟病毒UB出去啊XD 清箱子。現在手孵高V色違也變得容易多了...。自從換到鐵火 沒什麼好驚訝了..。一等病毒正常吧，你遇怪之後按逃走也有機率感染。還以為點開圖會看到6V色違之類的...。學習裝置關掉就能維持1等了 之前就生了一堆百合。http://i.imgur.com/FqPi5sG.jpg