C_Chat 看板 1SFr6LMi ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢最可愛歷代御三家排名 時間: Wed Jan 16 23:45:22 2019 遊戲推出至今長達20年以上的精靈寶可夢。 系列作中一開始得從草系火系水系三種屬性裡， 挑選出一隻屬於自己的寶可夢。這些寶可夢被稱作御三家， 有不少人為此困惑著該選哪一隻吧？本次調查， 將以最可愛的寶可夢御三家為題，來做一個排名。 第1名波加曼 https://i.imgur.com/wLxbDlv.jpg 精靈寶可夢 鑽石珍珠裡登場的御三家之一的波加曼， 與第2名相差超過200票的差距獲得第一名。如寶可夢圖鑑所寫的 企鵝寶可夢圓滾滾的外型跟小巧的鳥喙、水汪汪的眼睛為特徵， 有著宛如企鵝幼鳥般的外貌。另一方面雖有不好跟訓練家相處、 自尊心高跟外貌相反的一面，但是這種傲嬌的性格， 或許也正是波加曼凸顯出其可愛的主要因素之一呢。 第2名小火龍 https://i.imgur.com/2Fi9xnS.gif 系列作初代精靈寶可夢 紅綠中登場的小火龍獲得第2名。 外表可愛並且其尾巴上的火焰也讓人感到強大。由於是初代御三家 在動畫上也是很早就登場了，其可愛與堅強也被充分地描寫了下來。 另外在高人氣手遊寶可夢GO開始營運的當時，感覺有點稀有， 應該也有人為了抓到小火龍而歷經了一番波折吧。 第3名傑尼龜 https://i.imgur.com/WbpqPgK.jpg 同小火龍，出自精靈寶可夢 紅綠的傑尼龜以第3名入榜。 小烏龜體型並以兩根短腿站立的姿態相當可愛吧。在寶可夢GO中， 動畫初期亮相過的墨鏡傑尼龜也有登場，其討人喜歡的模樣， 也能看出傑尼龜在御三家寶可夢中確實有著相當的人氣呢。 統計寶可夢御三家各系列作，合計已經有多達20隻以上， 至今初代御三家仍能入選第2、第3名，這個結果也是相當有意思呢。 寶可夢票選歷代最可愛御三家排行榜 1.波加曼 525票 2.小火龍 309票 3.傑尼龜 294票 4.菊草葉 231票 5.妙蛙種子 220票 6.火稚雞 188票 7.火球鼠 149票 8.木木梟 104票 9.火狐狸 93票 10.火斑喵 86票 11.水水獺 81票 12.藤藤蛇 62票 13.水躍魚 48票 14.球球海獅 35票 15.呱呱泡蛙 34票 16.小鋸鱷 33票 16.小火焰猴 33票 18.暖暖豬 27票 19.草苗龜 25票 20.木守宮 23票 21.哈力栗 13票 調査方法：gooランキング問卷調查 投票數合計：2613票 調査期間：2018年12月12日2018年12月26日 情報出處： https://ranking.goo.ne.jp/column/5642/ 討論串： http://pokemonmatome.net/articles/190548.html https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1547653525.A.5AC.html。我大波加曼 :O。票數好少期間好短 感覺不準=3=。我最愛的兩個都好下面，小鋸鱷跟草苗龜嗚嗚。木木梟、火雉雞、小鋸鱷、水躍魚排名應更高些。。大概小火龍、傑尼龜賣情壞才這麼高。。木守宮人氣這麼低？。倒數三名都草系的 QQ。木木梟賽高！動畫組都直接暗示不給他進化了 超級Q。草苗龜很可愛啊QQ。木木梟怎麼可能這麼低啦啊啊啊啊啊  https://i.imgur.com/。ObYwp5u.jpg。https://i.imgur.com/GvNbwEW.jpg  耍笨了 補一下。草系都很可愛。第一名有點意外。波加曼在之前XY第六世代總選舉時，在御三家中也是拿下第一。名，即使包含進化型，也只僅次於忍蛙跟老噴。第一名好意外。木木梟意外的低欸  是說最後一名不意外XDDD。企鵝的可愛有目共睹。木木梟沒前三。小鉅鱷這麼低...。可以理解木木梟啦，畢竟新怪比較難抓住老玩家的情懷。而且木木梟的可愛在動畫裡被塑造成蠢萌，有點走不出小光。那隻波加曼的模型....。木木梟這麼低不能接受。小火猴好低。波加曼超可愛的耶！。木木梟怎麼可以沒前三。看過DP再回來看SM，會覺得木木梟的呆萌和波加曼好像。前三名都光頭。幹樓上XD。沒看動畫 哈力栗是不是沒什麼劇情。火斑喵這麼低……貓奴們站出來啊。火狐狸 藤藤蛇 QQ。我覺得哈力栗劇情很多了。草苗龜竟然倒數......。波加曼人氣沒反應在周邊@@。哈力栗....不意外。水躍魚才48是怎麼回事OAQQ。水躍魚應該是二階太醜吧。木守宮ＱＱＱＱＱＱＱ。草系QQ。我龍威武