雖然看大家刷神獸刷得那麼開心有點羨慕 但還是決定先認命地把自己堅持的劍盾圖鑑給完成好了 搞到現在我連第一隻水君都還沒打完 目前進度到這樣 https://i.imgur.com/GLTEn9M.jpg 就是所有的非神獸都湊齊了 花了兩天刷洞及兩天孵蛋 還好這次只增加了60隻 而且很仁慈的只有六隻不在洞裡面 裡面又有一隻哈克龍可以從迷你龍進化 所以其實只要孵五隻 https://i.imgur.com/sRx6Izg.jpg 一開始看到這次多了那麼多化石還以為一定要孵到崩潰了 還提前準備好了夢特蛋餘 沒想到那麼感人幾乎都塞洞 能只孵五隻已感到欣慰 而且更妙的是兩隻化石各出一隻方閃也太神 https://i.imgur.com/kkc5XUZ.jpg https://i.imgur.com/uLjjcse.jpg 之前為了孵方閃炎兔兒孵到快兩箱星閃都沒出 最後是用另一台孵了快一箱才出 之後可能會找機會送個幾隻看有沒有人有興趣 順便現一下 https://i.imgur.com/Bc8FzhZ.gif 可惜全都是普特 還好這幾天刷洞也集了蠻多極礦石可以拿來換特性膏藥 目前還留了一個跟catua大一樣的龍系夢特方閃洞 不過是很沒意義的認真5V就不拿出來獻醜啦 但想抓還是可以說只是之後應該會忙於刷閃未必能馬上開車就是了 接下來似乎就要繼續完成下去了 要完成全部的話應該會是575隻 包含五隻雷吉、三隻聖劍士和關東三鳥的色違 感覺要長期抗戰了 下次再發這篇不知道會是什麼時候 最後也貼一張這次喜歡的色違 https://i.imgur.com/tbGfRIc.jpg。兩箱星閃...？大大收下我的膝蓋...。大大每次發文都讓人覺得佩服....也謝謝大大的車！。您的肝還好吧。推。真猛 另外三鬥神要開刷記得打死500次。恭喜大大～。希望你越來越順利～。想到馬桶就算打死500次機率還是快700分之1....。好處是因為是野生的方閃率至少很高 Orz。啊不過如果沒有要親名的話 這三支好像之前PMGO有開放。色違更好抓的樣子 直接從PMGO傳過來。看置底閒聊說馬桶沒吃500次加成哦Orz?!。沒有吃 國外的Dataminer有認證了 雷吉不吃。GO三柱色違當初開的時間不長,目前也沒開團戰。厲害了，沒有吃次數加成那我直接抓了，機率太低。生命浪費在這種東西上 我快笑死。特意跑來專版嘲諷真是辛苦了。推大大~。推 真的厲害。請問打死是算連鎖嗎？ 雷龍柱沒有鎖色違嗎？。我刷色違6年只有400隻。推大大。太強大！。https://i.imgur.com/8SF38AN.jpg。https://i.imgur.com/gsprnIT.jpg。太快惹吧。https://i.imgur.com/hBNWlvN.jpg。不好意思想問一下，柱神刷色違是從踩點前就要存檔還是。踩完再存檔。踩完再存就可以了