C_Chat 看板 1Sser9Sk ] 作者: MAGICXX (逢甲阿法) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 日本岩手縣新任宣傳大使 時間: Tue May 14 17:41:26 2019 岩手縣新任宣傳大使曝光 是岩石系寶可夢 小拳石 可能是因為有岩石有手的關係 宣傳大使總是需要出去宣傳 可是小拳石是飛在空中的 又不是鯉魚王會用躍起 出去宣傳的時候總是需要有吉祥物的化身 那該怎麼辦呢？ 岩手縣想出來一個主意 . . . . . . . . . https://i.imgur.com/1bmjQYT.jpg https://i.imgur.com/WVzsl0Q.jpg https://i.imgur.com/SiUxie8.jpg https://i.imgur.com/VxtgWwa.jpg 請各位把他想成小拳石.png吧XDDD 來源：@pref_iwate https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1557826889.A.72E.html。好熱....。真的笑死 透明圖層。那不是腳，只是背景（？）。笑死   不存在的腳。圖是新的，給推。。op？。是怎麼浮在空中的啊？。直接請隆隆岩或隆隆石代言也OK吧。XDD。樓上 因為是寶可夢阿。W...WTF。那個透明圖層真的超靠杯有梗的哈哈哈。.png笑死。照片編輯時的背景。浮在空中才正常吧。小拳石的手比隆隆岩粗壯 可能這樣比較有「岩手」感？。天才XDDD，這才叫用心宣傳。美腿石  https://pbs.twimg.com/media/D6gLvgcUIAAnTBy.jpg。透明圖層太有才了XDDDD。我知道是圖層 但是為什麼會浮在空中啊。鬼斯  https://pbs.twimg.com/media/D6hCjAKUwAEVSQr.jpg。透明圖層 XDDDDDDDDD。去背笑死。萌萌的  https://pbs.twimg.com/media/D6gvmh5VUAAM8ry.png。太有創意笑死。有愛就看不見。小拳石HG 內附新規支架。小拳石..。創意推。跟黑子的概念一樣，就是要大家視而不見是吧 XD。這是什麼新play嗎XDDD。拉帝亞斯裡面是卡儂XDD。天才。鬼斯通XDD。透明圖層XDDDD。透明圖層廢到笑。我覺得這篇應該轉到pm版。請轉。推有創意。這是認真的嗎。透明圖層XD  很有心阿。笑死。笑翻。感覺很熱....