http://imgur.com/m2DBcKQ.jpg GTS換到的 色違100等 不過只有3V 應該是改獸? 不過能通過GTS交換表示改得跟一般一樣 留著沒差吧 沒打算當籌碼 。我記得有一隻沒有鎖色違啊？ 你需要提供更多資訊。戰獸有色違阿OAO 而且這種NPC送的不都3V。記得好像沒鎖。屬性空能拿兩隻?。我跟你一樣換到滿等滿V鐵火，但我覺得怕怕的就當GTS素。材扔掉了XD。對 有兩隻。能洗色違那隻在哪?。能哪兩隻?第二隻的入手條件是啥@@?。GTS換到的全部都是改獸這樣想就好了。等等 大概我搞錯了 只有全破被送一隻？。就全破去乙太拿的那隻可以洗色違阿OAO。抱歉我誤導有兩隻QQ 但送的那隻沒鎖色違。只能拿一隻啊，另一隻是大少爺的。別把少爺的也搶走啊XDD。謎一般的第三隻。太子爺:等等，你想對我的屬性空幹甚麼。主角是硬闖邪惡組織面不改色的狂人，真要搶也沒人能擋QQ。話說巴哈那邊的討論區對改獸非常反感 像有人提到他在。紅寶石的時候無聊拿gts換來的改獸打積分，結果被ban。被任天堂ban。屬性空沒鎖色違。或者認為子代的改獸都是不合法的。改獸的子代orz。沒錯 他是莉莉艾她媽改的改獸。改獸的子代除了明顯有問題的球種，其他的和一般PM一樣根本。莉莉艾她媽就改獸廚啊。看不出異樣吧。劇情有三隻 一隻是大舅子的 一隻給主角 一隻不明。大舅子 XDDDD 很自動 XDDDDDD。大舅子秒懂XDDDDD。第三隻這種懸念按照慣例大概都是在下一片同代的遊戲裡。然後莉莉艾偶爾串場(跟B2W2白露一樣) 還順便透漏自己。與SM主角放閃的日常(跟SM連動就延續SM名子和形象)。(以上純屬個人怨念。也就是S2M2要NTR嗎 (喂。不會啦 B2W2也不能攻略白露(感覺黑白根本在一起了...。那我還寧願NTR，只求莉莉艾留下 QAQ。自己NTR自己嗎? 不要剝奪莉莉艾和SM主角的幸福啊~