潛水多個月我也浮上來了 模組沒做完大概在XY版的時候就能看出一些端倪 會直接出現在地圖上的寶可夢佔全部的極少數 很多都是採用共通模組 （類似G1/G2那樣） 推測到了3DS之後，對戰中的模組與地圖模組必須分開做 加上開發期必須拉長的工程現實中又給比以前更少的時間 到了G7，當我我看到寶可騎乘這個功能的時候 第一個想到的反而是： 一定是飛翔與衝浪的地圖模組無法全部完成的替代方案...... 老實說看到這個消息我都有考慮是否退坑了 畢竟再怎麼冷門的寶可夢也是會有粉絲喜歡 陪伴我多年的隊伍，大概只剩下快龍與波克基斯能帶去了......T_T 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。快龍冰四倍給我待著。不怕 明年就能用了。地圖建模不會是理由 非地區圖鑑的也不需要地圖建模。波克基斯確定有了 但快龍不好說。又肥又大 應該不怕冷吧。你各位冰四倍的自己下去吧。四倍弱冰的通通別想出獄。這麼怕冰還敢去寒冷地區 給我宅在家裡。那麼冷的地方 確定要讓快龍去嗎。超級生物皮卡丘 冷熱濕乾都不影響生存。其他人都是拉長開發時間 就你PM要一年一作 嫌賺不夠多。？。以前也有過兩年一作的時期，不明白急著出是為何…。垃皮圾伊這樣就能賺 一年一作發大財何樂不為。就發大財吧 一年1KW VS 兩三年2KW 商業當然前者。還是說GK想要砸掉劍盾讓股東閉嘴回復以前的進度。說錯 GF  GF真這樣搞就太暗黑兵法了。冷門？破破袋嗎。三色猿吧。我本命群裡面有結草貴婦紳士蛾這些的.....。大概是被隔壁棚嚇到。像我都喜歡沙堡船錨這種東西 以後大概是沒機會見到了。三色猴就是一群國中8+9。三色猴子你還想得起來 5.6代一堆不講你根本不記得的。我自己是都記得喇 就算某侄子作業那種不喜歡的設計不能。帶到新作笑也是可惜。慢慢來是可以，但動畫日月快下檔了，天窗預備。。也不是沒有過渡章節的動畫的先例 更不是沒有停播的先例。有沒有誠意去救而已。動畫日月快下檔是為了配合遊戲好嗎==。最好是遊戲配合動畫 就是遊戲要這時候賣日月才趕著收尾。不然日月那種日常劇情可以做N年單元劇好嗎。日月聯盟完繼續日常其實也可以。三色猴是不是原本想推後來沒有紅的感覺啊？。連夢特都是原主角特性。我白板通關時本來想養花椰猴 發現進化要石頭時就放棄了。吃石頭種族值卻不高 然後進化時要維持白森黑市才有=_=。想養也因為進化石不夠用被放棄