C_Chat 看板 1Q45a5A8 ] 作者: lrk952 (無慾無求無喜無憂) 看板: C_Chat 標題: [感想] 寶可夢就決定是你了 時間: Sun Nov 19 00:00:02 2017 <防雷頁> 在第二世代後脫坑多年後在第七世代再次入坑， 所以今年初次入場看電影版，體驗買配布送電影的感覺。 今天去台中的新光馬夏多已經換完，不過中友還有。 電影內容真的是滿滿的情懷， 故事的開頭把當年TV的開頭用高畫質來呈現， 在初代的OP裡看著小智與老皮收服綠毛蟲讓我超感動。 故事的主題著重於回歸初衷， 看著小智單純冒失的出門旅行， 在旅行的過程中與人的接觸後找到自己真正的想做的事。 旅程中挫折導致的黑化靠著對寶可夢與皮卡丘的愛讓自己清醒過來， 面對著隨意拋棄寶可夢小火龍的訓練家， 付出自己一切去照顧這隻慘遭遺棄的小生物。 主軸就是這樣保有著初心， 獲得傳說的鳳王賞識，在三犬與陰影的引導者馬夏多的指引下， 最終與鳳王一戰。 最後由旅行中碰上的老人NPC的口， 講出一堆對著少女、少年們的喊話。 除了感動之外，觀看的過程中只覺得自己被不斷的打臉， 最近USUM發售讓我重拾起停了數月的日月進度。 為了打對戰樹我開始孵蛋，看到太弱的PM毫不猶豫捨棄， 發現自己對組隊這件事完全沒概念時，隨即捨棄原先的建隊概念， 直接去參考網路上的廚隊推薦， 在經過多年以後，我自己再也不是當年那會看著動畫會模仿小智的隊伍組成的少年了， 收服到喜歡的PM就不管個體好好培育，組隊也不再只是因為自己的喜好， 多少參雜了為了勝率的取捨。 看完後只覺得自己不再是當年的少年而是邪惡的大人了OAO https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1511020805.A.288.html。我們還讓自已的PM各種近親相姦呢QQ。拿起虹色之羽的瞬間，就會變全黑啦OAQ。我說在座的各位都是真司  TAT。想成傳送去柳木博士那裡就好了XD