打給厚，這裡是暱稱(下略) 因為我說小受寫戰報我就寫，所以我就寫了。 MS賽帳面上(?)戰績3W4L，51名(高水產一名) 至於為甚麼是帳面上...等等就知道了>.^ 隊伍構成 沒有，其實我只是想帶海參而已。嘿嘿。 (並沒有)以拳海參為軸心的看起來非常單打向的隊伍。 把對手打到剩一隻就是單打了BY水產 後面有一場真的打到變單打我是被圍毆的單打就是了XD 拳海參 HP252/D128/SD128 飛出的內在物 自大 禿禿(X)凸凸頭盔 光牆 忍耐 反射壁 自我再生 對，這就是我比賽的理由。(不純動機) 在遇上當紅電系草系的時候不是直接返死你就是把你打到快死。 天敵是挑釁手，所幸目前只遇過一個，而且動機非常明顯 上場沒意外先開雙壁，可惜這樣那樣的結果是馬上成為箭靶，為甚麼QQ 卡璞利亞斯(X)烈咬陸鯊(O) 252/S252/HP6 沙隱 固執 講究圍巾 龍爪 岩崩 地震 劍舞 大多數，大概87%左右的時間都是攻擊手 既是人品爆發，又是沒扶老太太過馬路的代表。整天被猜道具，我恨廣防QQ 第五島神不是叫假的，臨時抓上來打一樣很廚，嗯。 所以不要問我特性跟劍舞是來幹嘛的。 暴鯉龍 A252/S252/HP6 威嚇 固執 水Z 冰凍牙 咬碎 龍之舞 攀瀑 剩下12%時間的攻擊手2號，海參掛了換他上 水Z根本沒屁用，我怎麼都沒啥遇到瘋狗QQ廚鯊也沒遇到幾隻QQ 畏懼畏懼再畏懼，然後就變成箭靶2號。 紙御劍 A252/S252 異獸提升 固執(又來) 氣勢頭帶 聖劍 修長之角 看穿 葉刃 最後1%時間的攻擊手。小脆皮。 對面有火系就後臺吃便當待命。 我恨你BY惡產。 砍起來沒弱點都是一刀一個，當菜刀很棒(?) 吉利蛋 HP252/D128/SD128 自然回復 大膽 進化奇石 生蛋 十萬伏特 變圓 冥想 對，拿來龜的。 壺壺不能用，於是我去找了蛋。蛋的主人說配招不能改，他要打水產。 雖然到最後都沒遇上就是了 實況桌的蛋太可怕了，我這是安心美味吉利蛋。人畜無害。真的。 謎擬Q......對不起，我真的沒啥你出場的記憶 A252/S252 畫皮 固執(超固執隊伍) 勿花果 理論上是4號攻擊手，理論上。 連紙御劍出場率都比他高，不是6選4嗎? 戰績 第一局 W 種子。被趕出場QQs 第二局 VS NTU_キノ L 連兩回合岩崩雙MISS，甚麼都不用說了，大勢已去。 第三局 VS 易安 L 兩回合岩崩雙畏懼，如果不是我沒出聲都以為我偷裝了聲控 然後道具被猜到了。然後沒有然後了。 第四局 VS 洪加晟 L \廣防/\廣防/\廣防/ 我恨廣防。為甚麼廣防連續放不會失敗。 海參箭靶1號 保麗龍箭靶2號 第五局 VS 呃我其實想不起來是誰 對手未到。 第六局 VS Heidi L 一路打到時間快完，哞哞死於海參之下 變成了單方面的精神磨練(吉利蛋意味) 第七局 VS 惡產 W 一路互相嗆聲 我恨看穿BY惡產 一個看穿擋住他關鍵的真空波，然後被我反殺 唯一一場海參沒上，因為他帶風妖精。 太明顯了。 實際戰績>1W4L 但是玩得很開心，還搶到尾桌^o^ 18規開始應該會做出些改變，但是還是海參軸心不會變。 靠我打這麼多行了，先這樣，想到再補(?) 海參教教義: 拳海參是愛，拳海參是生命。 強烈譴責鼓吹食用海參，不然我就讓海參揍你一拳。 拳海參世界可愛，不接受異議。 雖然拳海參很棒，但是其他的寶可夢也很棒，不能因為拳海參超棒就歧視人家。 世界上沒有爛的寶可夢，只有不會用的訓練家。 上色大失敗 剛剛的拜託忘了QQ。一直閃，很難看。我也發現了 正在改QQ。上色失敗。崩潰 怒刪文(x。等我切電腦來修。好多亂碼R……嚇哭。眼睛痛... 看不下去。有亂碼。嗚嗚改好了 還有亂碼嗎?。OK。海參有一些強招可以考慮，像幫助、劇毒、分擔痛楚。雙牆不錯，配雙牆的話可以考慮綁光之黏土。忍耐跟自我再生對隊伍的幫助可能比較不大。海參好吃~(被打    上禮拜本來有考慮去打比賽 但沒空QQ。推海參。是野生的海參欸~。推海參。這就是人參(X)海參啊。看到這篇我才發現我忘了有雙牆可以用XD。推海參~~。是海參(・ω・)ノ