C_Chat 看板 1TdTfPCC ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 劍.盾 新情報影片 時間: Wed Oct 9 21:02:15 2019 https://www.youtube.com/watch?v=2LcerbX5Qh8 中文官網 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/12.html 已經改成官網翻譯 小火馬（伽勒爾的樣子) 一角寶可夢（いっかくポケモン） 屬性：超能力 身高：0.8 m 體重：24.0 kg 特性：逃跑（にげあし）パステルベール（粉彩護幕） 森林的生命能量所帶來的變化 小火馬（伽勒爾的樣子）自古以來一直棲息在伽勒爾地區的某片森林之中。森林裡充滿了 生命能量，據說牠們是由於世世代代都沐浴在這些能量裡，所以才會變成這個地區獨有的 樣子。 小火馬（伽勒爾的樣子）的特性粉彩護幕 小火馬（伽勒爾的樣子）的粉彩護幕是在本作首次登場的新特性，可以防止自己或同 伴陷入中毒狀態。此外，在牠上場戰鬥時，還能產生回復我方同伴中毒狀態的效果。 閃閃發亮的鬃毛 小火馬（伽勒爾的樣子）能吸收空氣中的生命能量，並將其儲存於鬃毛內。儲存的能量越 多，鬃毛便越鮮艷，散發耀眼的光彩。 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1570626137.A.30C.html。26秒 越來越省。…至少也在介紹一下進化型吧…。蔥遊兵還比較有誠意。中文官網更新了。那為什麼其他寶可夢也住在森林裡沒有變成迦勒爾地區型態。呢...hmmmm。因為他們不會吸收生命能量啊。因為他們已經演化到接近完美了 （？。484關都地區的寶可夢才會基因突變啊。不是 看看賭爛熊。賭爛熊的設定還是原生種哦www所以是到豐緣變乖了。順帶一提 也有人視阿羅拉耶蛋樹才是原生種。小火馬心靈夠純潔，加上迷光森林能量點加持，就轉變型態了。原來是30歲的小火馬啊 轉職成魔法師了。小惡魔完全被遺忘...中文名叫啥？。醜吱吱吧。小惡魔中文還沒公布吧。毒又被削弱了 唉QQ。小惡魔官方可能還在想怎麼翻才能台味十足（？）。魔神仔。有種真的會是樓上翻譯的感覺…wwww。魔神仔.....這個我可以。https://i.imgur.com/Bu9r2rW.jpg。好壞星穿在身上。一定是魔髮小馬 不然就是小魔髮馬。小火馬兩個特性差很多xd。中文不意外譯名沿用小火馬 是說那個本來就隨意的分類變一角。"小火馬"的中文譯名該一起改了。超能系已經是後段班屬性了吧......覺得岩草毒 怎麼還比。超能好用。樓上 請問岩草莓是???。明明就是毒XDD。一陣子後再買好了，不過我希望劇情好一點 動畫真的太多。火在哪???????????????????