用極巨化Lets Battle 《寶可夢 劍 / 盾》水系道館實戰體驗 （GNN 記者 犬拓 報導） 20190615 01:32:33 https://www.youtube.com/watch?v=XyJXz0G2WCM 巴哈姆特電玩瘋《寶可夢 劍 / 寶可夢 盾》現場試玩影片 任天堂今年於美國 E3 電玩展設攤展出，與 The Pokémon Company 聯手打造 Nintendo Switch 新作《寶可夢 劍 / 寶可夢 盾》展區。在 E3 開展前不久才正式揭露 詳情的本作，以寶可夢極巨化而吸引了許多玩家的目光，巴哈姆特 GNN 編輯與電玩 瘋團隊這次也把握機會前往現場實際體驗。 《寶可夢 劍 / 寶可夢 盾》是寶可夢系列的全新 RPG 作品，將於 2019 年 11 月 15 日登陸 Nintendo Switch。冒險舞台伽勒爾地區擁有千變萬化的面貌，人們在這 片土地上與寶可夢一起生活，互相合作發展產業。以成為伽勒爾地區冠軍為目標的主角， 將走遍分散在各地的寶可夢道館，挑戰在那裡嚴陣以待的強敵道館館主。 極巨化是寶可夢巨大化的現象，只會在伽勒爾地區的特定場所發生。這個現象在 所有寶可夢身上皆有可能發生，極巨化後的寶可夢將獲得強大的力量。極巨化之後的寶可 夢不僅身體變得巨大，部分能力還會上升。不過，寶可夢在經過 3 個回合後便會變回原 本的樣子，因此使用的時機將是決定勝負的關鍵。 能為寶可夢帶來強大力量的極巨化是伽勒爾地區寶可夢對戰的重要元素，因此伽勒爾 地區的道館戰可說是專為極巨化而設的寶可夢對戰區。因此，今年的《寶可夢 劍 / 寶可夢 盾》試玩區也以道館為中心概念來設計，體驗的內容也全部放在道館戰。 在專為本次 E3 而特別設計的體驗版中，是直接從踏入道館的那一刻開始。玩家不能 打開選單、看不到圖鑑，也不能使用物品。最初玩家身上就帶滿了六隻寶可夢，分別是水 系御三家淚眼蜥、火系御三家炎兔兒、草系御三家敲音猴，前一次直播揭露 的毛辮羊、鋼鎧鴉，還有在這次試玩中首次曝光的柯基造型寶可夢Yamper（ 中文翻譯未定）。 在見到道館館主之前，玩家首先要面對重重試煉。承襲系列一貫的解謎要素，在伽勒 爾地區的水系道館必須啟動不同顏色的開關來開啟或關閉巨大水柱，以順利通往館主所在 的位置。當然，路途中跟其他道館訓練家對上眼就會展開對戰，其中還有訓練家手持本次 試玩版中第一次現身的新寶可夢Impidimp（中文翻譯未定）。 玩家們在試玩尾聲要對上的 BOSS，正是在今年的任天堂 E3 直播中首度亮相的水系 道館館主露璃娜。將水屬性寶可夢運用自如露璃娜個性好強，說話的語氣雖然平 靜，內裡卻藏著一顆好勝的心。露璃娜在本次試玩版中手持的寶可夢為角金魚跟本代 新增的寶可夢暴噬龜。雖然是水屬性道館，然而由於暴噬龜兼具岩石屬性，對戰時也 會使出強力的岩屬性招式壓倒對手的寶可夢？ 《寶可夢 劍 / 寶可夢 寶可夢 盾》預定 11 月 15 日發售。 來源： https://gnn.gamer.com.tw/7/181177.html 家有女 友 五等分 の花嫁 瑠衣 三玖 100 唯一解 Mr.2。極巨化招依屬性會產生天氣跟氣場的樣子。水道館訓練家都不用水系。不是水岩嗎 哪有不用水系。訓練家，不是館主，看清楚再答。怕冷在家啦。認真回答 這種都是特製體驗版只會出現一些官方已經。公布過或是想要公布的角色 很正常。會因為草4倍輕鬆解決