請問有人會在意親密度嗎 撇除要進化和招式報恩 親密度還有人會在乎嗎？ 因為我狂用中藥 復活草實在太好用拉 除了進化和招式報恩外 應該沒有其他作用了吧？ 。當然有 遷怒啊(威力做的跟報恩一樣不知道想幹麻)。哈 感覺快被滅團 不得已用復活草www。如果是通關用的隊伍應該沒差吧走一下又滿了。還有要學龍星群要親密度滿QQ。我的寶可夢一定超恨我xddd。別說了XD 初見四天王實在太猛了，靠好幾次回應我的呼喊。迴避 或是撐下來 才勉強挺過QQ(當然還有好多活力碎片。我初見四天王第一個哈拉就用石刃秒殺我花舞鳥 毒撃(印象。中)秒殺我謎擬Q....只能靠木主狂自殺鳥撐場。慘一個QQ 我整場MVP可能是日照龜 坦了超多讓我復活O_O。我打聯盟是3 carry 3沙包 沙包拖著幫復活補血用。推文就是動畫中那種反派訓練師，不管寶可夢傷痕累累讓他硬。上的那種XD。我是靠著連續使出快閃開才打贏博士的QQ。小智也是啊 小智:妙蛙種子你還能戰鬥嗎  妙蛙:種子。種子(我不行了)  小智:很好上吧妙蛙種子。火推 岩崩 地震 咬咬 國民技用輾的 對四天王無感路過。快閃開，為了讓你稱讚擊中要害。這些不都是友好度(吃寶。可豆，撫摸)嗎？跟親密度(按摩，吃甜點，帶身邊)有何關。係？。所以原PO說的親密度超低，還是可以使用快閃開絕技呀XD。快閃開、自己治癒超好用。不得不說水主真的很好用 四天王前面三個爽輾。我記得我打飛行系，焰后蜥等級低滿多的，但抓時機。詭計三次直接吃全部。盔甲鳥根本是疊buff用的lol。我靠的比較多是「為了不讓你難過所以撐住了」然後反殺w。ww。靠日神月神火主跟3草包過...