BLOG版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/48930384 話說原作遊戲我買了還沒玩 雖然不知道改編程度有多少 不過直接看電影版當作純粹第一次享受故事也不錯 另外，好萊塢電影在台灣上映的時間感覺比較長(?) 記得台灣的PM電影上映期似乎都不長(還是中南部比較短?) 所以這週發現還有上映，就利用假日在附近的國賓大戲院刷一波了~ [劇情概要](有劇透) 21歲的提姆古德曼某天接到做為警探的父親哈利古德曼因公殉職的噩耗 便前往父親工作的地點萊姆市，收拾父親的遺物 然而卻發現一隻帶著偵探帽且會講人話的皮卡丘... 正確來說是他聽得懂那隻皮卡丘在講什麼(其他人只會聽到一般的皮卡皮) 而那隻皮卡丘則是理應跟父親一起殉職的父親的寶可夢搭檔 這時堤姆也發覺到自己的父親可能還活著的事實 雖然堤姆與父親分開很久，但堤姆也從父親的房間發現父親對自己的愛 於是堤姆便與父親的搭檔皮卡丘一起尋找消失的父親的下落 除了新人記者小姐露西史蒂芬斯的協助以及情報販子的供詞外 萊姆市的建造者霍華克里夫告訴堤姆關於自己的兒子羅傑克里夫的野心 也發現到超夢帶走了堤姆的父親，以及削去皮卡丘記憶的事情 於是堤姆與皮卡丘和露西與她的可達鴨便前往秘密的研究所 發現到超夢爆走破壞實驗室的經過，隨後更目睹逃出實驗室的超夢被羅傑抓走 然而取得部分記憶的皮卡丘發現是自己背叛哈利而自責，便離開堤姆 由於超夢被羅傑帶走，堤姆也決定自己回城市去告知霍華 但也才發覺雇用哈利的霍華才是真正的幕後黑手 霍華運用科技技術力讓自己的意識轉移到超夢身上藉以成為超夢 目的是要創造出人類與寶可夢一同進化的世界 藉由超夢的力量和實驗室開發R氣體讓人類得以融入寶可夢之中 一方面回到哈利車禍現場的皮卡丘則發現事件的真相，便回去找堤姆 不過回到萊姆市時... 大多數市民與寶可夢已經完成融合(人類本體消失，意識進入PM身體裡) 發現到哈利的皮卡丘的霍華(ver.超夢身體)為了避免計畫被阻止而攻擊皮卡丘 於是皮卡丘與超夢便開始進行了PM對戰(?) 儘管力量上皮卡丘贏不過超夢，但也成功替堤姆爭取到時間，阻止了霍華的計畫 得以解放的超夢，用力量讓市民得以恢復 而羅傑則決定替父親的作為來補償全市的市民 至於追蹤報導有功的露西則得到表現的機會 之後，超夢告訴堤姆，關於他的父親其實一直在他身邊 在車禍時，超夢除了要考驗人類之外 一方面也為了保住哈利的性命而讓他與皮卡丘融合 當然哈利的行動也成功獲得超夢的認可 於是超夢便將哈利還給了堤姆 最後，事件結束後本打算回去繼續做保險業的堤姆 則在與皮卡丘(老爸)相處的這段時間後 決定應父親過去的邀約，與父親一起居住~ [個人小感] 恩，不小心劇情又帶得差不多了 不過其實WIKI捏得更詳盡就是(這邊只是單純自己的紀錄) 個人感想部分，這次真人化真的比預期的好很多 由那位寫實化的創作者來設計寫實PM真的很不錯 尤其是傑尼龜和妙蛙種子超可愛的 當然皮卡丘擬真化之後倒是最用心的(相較於其他PM) 至於超夢，雖然預告片感覺有些微妙，但實際演出上倒是蠻忠於原作感的 劇情部分... 這次反派黑幕的目的很有PM反派的風格 感覺上算是BW和XY的混合體... 那種過於偏激的理想與信念，同時又與市民們關係還不錯... 另外，雖然沒玩過原作，但一開始看遊戲的介紹上 會有種那隻皮卡丘就是主角爸的感覺 雖然電影版確實是如此，不過看網友的遊戲心得，主角爸似乎還沒登場? 不曉得是不是要出續作的關係? 倘若是的話，電影這樣算是捏他嗎?XD 算了，無所謂，反正找時間再把遊戲玩一玩吧~ 還有電影版裡有些部分不知道算不算是彩蛋的東西 像是一開始聯盟比賽的訓練家，穿著是火紅葉綠的主角赤紅服裝 然後女主角(?)露西去實驗室時的單馬尾打扮... 感覺上似乎是PMGO的女版玩家打扮(至少整體上真的很像) 再來可達鴨頭痛梗，是動畫小霞那隻可達鴨的梗(很多網友心得有提到) 踹鯉魚王讓他進化成爆鯉龍是動畫無印小次郎幹過的事... 另外，百變怪的眼睛沒變，所以電影中變身為人類時，才要戴墨鏡 關於眼睛沒變其實是動畫無印的模仿紹少伊美蒂的第一隻百變怪的變身問題 (PS.後來在喵貓調教下，可以完美變身了) 超夢設定上是市電影第一部關都的那隻(應該是?) 然後羅傑(PS.百變怪)抓超夢那道具，大概是《超夢重現 風雲再起》坂木用的道具 不過這部分感覺是在讓超夢被抓住能夠更加有說服力的設定? 此外，皮卡丘離隊時哼的歌應該是美版PM無印動畫主題曲 這部分日版電影不知道會不會改成哼日版動畫主題曲? 最後，在只有一隻皮卡丘的原則下(?) 正常皮卡丘的配音全球一致皆是大谷育江女士的配音這點依舊沒打破慣例 嗯，稍微整理部分後，難怪會有人說電影有過去童年的回憶(? 畢竟還沒看之前，想說原作遊戲才幾年跟童年回憶有啥關係... 回到劇情上，萊姆市的設定真的是蠻理想的 人與PM共存，沒有寶貝球，但也禁止PM對戰 只是感覺有個很大的問題就是比較像是寶可夢住進人類的城市而已? 應該說自然環境比例太低...雖然大概就是BW和XY城市內的感覺這樣 畢竟寫實的大城市要弄成像動畫那種自然景觀還能有一定比例的情況確實有些不實際(?) 然後，有部分不知道有沒有看錯 就是老爸房間有個神奧冠軍的獎盃還獎狀? 倘若沒看錯，那哈利能夠去抓到超夢也真的是很強 而土台龜庭園那邊，雖然是有想過可能性，也在天搖地動時猜到是超巨大土台龜 但真的沒想到有那麼大，且還不只一隻... 不過那種規格的大小，感覺比一般怪獸電影的100~200公尺還大了 大概有哥吉拉動畫版的那隻哥神的程度... 再來看到那群攻擊主角群的甲賀忍蛙時 當下只覺得被迅猛龍追，可能還比被甲賀忍蛙追殺還好逃的多 畢竟除了速度外，機動性和攻擊距離根本是不同等級的 還有那隻百變怪...那種變身運用方式真的很猛 看來拿PM做壞事真的比想像中的還來的可怕 過去覺得還好，大概是因為超級真新人太猛的關係 總之，心得大概就這樣 整體來說比預期的好很多，雖然一開始我也沒看差這電影就是 同時感受出這電影團隊與編劇的用心程度 像是地下鬥技場，堤姆在不知道搭檔皮卡丘有什麼招式下 所提到的皮卡丘技能中有十萬伏特、伏特攻擊、電球、下馬威 (倘若沒記錯的話) 然後開場的建議招式就是下馬威(擊掌奇襲)... 嗯，雖然在下非對戰型PM玩家... 但這種戰術至少不大可能是非PM(對戰)玩家會想到的戰法(至少不是新手菜鳥等級) 看到這部分，真的會感受到電影團隊有認真在拍這電影版(難怪會找專業擬真創作者) 而且堤姆與哈利的父子關係，藉由失去記憶的皮卡丘(哈利)與堤姆的相處 某方面也算是很自然的多少彌補了父子所失去的互動關係 畢竟分別時間過長的話，要回到一般親子關係也是很不容易的事 就像《神裝少女小纏》一開始的父女關係也是很微妙(還一度以為會走父嫁?) 不過重新開始的親子關係也讓我想到《AIR》的三日母女親情建立的感覺 儘管親子關係要修復未必容易，但以失憶之類重新開始也是一種方式(? 另外，看完這部怪獸片(X)，月底的哥吉拉怪獸之王也要上映了 再來大概在半年左右(?)超夢的逆襲3D重製版也要上映了 嗯，今年的怪獸片還真不少(? 對了，有時間也要來補完《名偵探皮卡丘》原作遊戲 畢竟有中文可選，可以慢慢享受劇情就是~ 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS)。電影改編改原作遊戲改很大 可說只剩大綱 而且其實未完結...。反派沒要分離或解放寶可夢 也沒要削減生命數量減少資源競爭。真要說相似之處 大概是想強行實現堅持理念或想法但不視別人。嗯 說很像是指那種激進程度啦(雖然某兩團也能這樣套。因為票房很好，好像有打算拍續集？。今年一月就有續集的風聲 跟票房無關。然後開場老爸因事件重傷 所以超夢出手再幫一次(?。不然目前算是完整收尾 續集要再開感覺微妙?。再開應該會換一隻神獸或幻獸吧 鳳凰夢幻之類的（？。不明團體為了修正五年前的失敗經驗所以抓走了雪拉比意圖。穿越時空之類的(?)。女角比較適合當主角 覺得男主角頗影薄。我中間一度眼殘 把抓超夢的機器看成小磁怪。樓上這樣一說還蠻像的(X。不過我是看過當年SP所以先入為主直接意識到那是機器。評價大概是劇情普通 實體化驚艷！