來發個蛋餘清空間 潛水球鐵臂槍蝦 5V 11隻 4V 10隻 以上性格都內斂 還有幾隻錯性格高V的 看有沒有人需要 5V1U 攻特防 1隻 5V 防禦特攻 2隻 無加減 1隻 潛水球阿羅拉穿山鼠 夢特 5V 12 普特 5V 5 都錯性格錯項 籌碼基本上隨意 打上 玩家id 用什麼換 等級 性別 想換什麼 就好XD 我 以迦勒底司令官的身份命令 你已經擊敗作為人類的所羅門了，之後便是那稱為魔神王的獸 上吧這是，你們旅途的終點了 。johnny 冰六尾 1級 母 想換夢特穿山鼠 謝謝。好像被劫了 抱歉。囧 那隻5V夢特對項..。我放了另一隻 麻煩原PO了。傳了 感謝你的六尾～。有究極球夢特裙兒小姐嗎?個體無所謂  我想用6V夢特熊貓換。太陽抓不到,GTS看不到究極球種的。我沒有耶 抱歉。好像又被劫了 我換到的2隻都是雪隱。啊... 你傳個路邊怪 我補給你。2筆畫的力壯雞 再麻煩你了。傳了哦。收到了 感謝你!。JM 火紅不倒翁 1等 母 換夢特穿山鼠 感謝。抱歉 剛在忙沒看到。哈哈沒關係 那請問今天還能換嗎?。等等22：30方便嗎。chloe 小約克 12 公 潛水球鐵臂槍蝦 謝謝。done。chloe 小約克 14 公 潛水球阿羅拉穿山鼠 夢特5v 謝謝。done。先收 accjm2440有需要再講一聲就好。XD 哈哈不好意思又錯過了 請問大大今天哪時方便~。等等到12點都可以～。嗨 請問現在可以嗎~