我是GBA回鍋月版的新手 破完一周抓完異獸之後想打線上對戰 目前我已有的的精靈: (1)裂咬陸鯊 (爽朗 沙隱 焦點鏡) 劍舞 地震 毒擊 逆鱗 這隻是從我朋友那裡幹來的她說已經配好招所以應該是OK的吧 (2)美納斯(溫和 神秘鱗片 火焰寶珠) 熱水 冰凍光束 魅惑之聲 自我再生 美納斯是我的本命魚 綠寶石就用他打天下了 我朋友幫我通信進化的 配招和火珠是參考網路上建議我覺得可以打龍的魅惑之聲 想請問剩下的精靈各位建議搭配那些? 謝謝 我查了一下廚鯊好像只有這個特性 隱藏特性根據經驗我這隻好像沒有 單打是3隻對戰對吧 那我要打單打 請問魅惑之聲可以用哪一招代替呢? 道具是我現有的隨便帶一個 請問哪個道具比較適合? 我在過往對戰廚鯊吃招都沒有觸發過粗糙皮膚 感謝 先來去查查看哪裡可以抄 這隻廚鯊從2島開始用 三個島的考驗四大天王戰鬥樹20層 從來沒有觸發過 所以我才說我的經驗上是這隻沒有粗糙皮膚。你廚鯊要玩沙隱要有沙暴天氣手啊～。要賭人品“快閃開”XDD 不然一般要都夢特～。還有你是要單打還是雙打。美納斯要打龍應該凍光就夠了吧。版上搜尋一下"對戰小教室吧" 只有這樣根本看不出方向。雙打的話逆鱗不太OK 道具也挺冷門的。我認真講 這隻烈咬要認真對戰的話 還是跟朋友拿一隻夢特。的。廚鯊的夢特粗糙皮膚很強。如果你想認真對戰 不管單雙打都是要準備六隻PM的，你三。個是可以打，只是對方看到你的陣容自然能選剋爆你的組合。廚鯊怎會沒夢特… 你經驗是哪來的…。你應該先去爬樹 摔習慣了自然會有隊伍出現。烈咬一般是命帶 解狀態果 抗冰果 速圍 突擊背心這幾。種吧。你的問題太多 還是先爬文吧 看完不懂再問。線上對戰不應該先爬樹，你應該是先抄一隊或是憑直覺弄。一隊去打看看。爬樹和積分差太多了。新手可以先玩天氣隊會相對比較直覺，就是把和天氣有關。的特性塞進去，然後打久了就會知道哪些打不過在想怎麼。改。然後同時抄一隊看看別人怎麼用的。同意樓上，積分跟爬樹差太多，不過如果要打單打找中文。戰報比較困難，台灣主流還是雙打。爬樹NPC的利亞斯都是粗糙皮膚了，怎麼會覺得夢特沒用呢。先決定打什麼賽制吧，單打跟雙打差蠻多的。自己想一隊去被虐就知道缺了什麼了。打不贏就加入（無誤。當然 有愛更重要。可以去PGL看大部分人怎麼配的 還有搭配的PM都用誰。例如說你會看到有接近90%的人 烈咬會用夢特粗糙皮膚..。粗糙皮膚是接觸類招式才會啟動 不是吃到所有招都會 一。句以經驗概括說沒夢特 你真的有好好找過資料嗎…。那PGL 90%廚鯊都用粗糙皮膚是用心酸的?…。呃......你的這隻特性就沙隱不是粗糙皮膚當然不會有啊...。上面大家建議的也是要你另外練一隻特性是粗糙皮膚的。看到推文回得 忍不住了… 你都打沙隱會觸發夢特==。大大 你的根本觀念是錯的 普特就是普特 怎樣都不會轉。成夢特的… 所以才叫你先多爬文…。夢特也不難拿啦 版上隨便徵或隨便奇跡一下都有蛋餘。你還是先把一些基本觀念爬文看看好了… 你的觀念真的。錯的離譜…。你先去官網租借一支隊伍用用看，真心推薦。另外先去對戰樹摔一下吧。原PO是不是以為烈咬可以同時擁有2個特性啊...