不好意思 小弟遇到了個奇怪的bug 今天跟表弟的OR用紅外線近距離通信交換完畢後 突然無法使用mega進化 小弟的版本是AS 我把這個情況PO給表弟看 結果他也遇到一樣的狀況 我的進度是已經過完代歐奇希斯的劇情 我也檢查過神奇寶貝攜帶的是正確的石頭 但是無論是在打野怪或是跟訓練家戰鬥 在招式的選項中就是沒有M最下面的Mega進化選項 不知道有沒有大大可以指點一下發生什麼事了QQ? 謝謝 表弟因為唸書的關係可能要等上一週，所以想說先請教板眾們 http://i.imgur.com/PKFMXPf.jpg http://i.imgur.com/6fOL3s6.jpg 請參考 http://i.imgur.com/PeSMXvS.jpg 手環是這個沒錯吧？。要不要試試再交換一次，或許就好了。愛的力量不夠強。把PM狀態跟戰鬥圖貼上來看看呢?。再拍個MEGA手環道具圖吧。82等又破到代歐 應該有手環吧？。我以為是把82等的PM傳到劇情還沒過到拉蒂兄妹那裏XD。火焰雞交換來的嗎？ 親密不夠高？。親密度不夠+1。親密度會影響mega(問號。隨便gts或奇蹟交換一下看看會不會好?。你有沒有手環？如果沒有就不可能mega，影響mega的只有石。頭手環跟同場戰鬥中沒有其他。PM mega進化。只有這三個影響，必須同時符合這三個要素，其他言論都是。誤導。隊伍中是否有其他寶可夢同時Mega進化？。看了一下隊伍應該是沒有...嗯。我猜是不是不是向 114 號道路買的石頭，去向老人問看。看。。要看親密度吧...還說別人誤導...。我還是覺得你可能記憶有出錯，首先如果你是跟老人買，那。老人也是給你硬石頭。然後mega進化根本不需要親密度，好嗎？哪來的謠言= =。不用看親密度啊。百科 超級進化。百科錯誤部分其實不少 雖然純參考是頗好用。不過剛剛查一下...終於把小智和RED和SPRED分出來了。連日月的官方網站都有寫，雖然不知道誰抄誰。我也懶得拿出來測試了 等有心人測試吧。牽絆(劇情上的設定)。基本上就跟小智忍蛙一樣的東西。1.你同場M過其他PM了 2.這片AS是受災互。百科是寫牽絆吧...。MEGA什麼時候要看親密度了...