大家新年快樂 是這樣的，剛才在孵蛋時（漂浮泡泡@不變石 謎擬Ｑ@紅線），第一顆就跑出了色違 決定 Reset 領蛋換成花療環環孵色違（花療環環@不變石 花療環環@紅線） 結果，出來的是正常色的花療環環......？ 已知以上全部都是繁中語系，無光守，也沒有手殘去按到存檔 原以為可能是性別比出了差錯，讀檔回到漂浮泡泡@不變石 謎擬Ｑ@紅線 結果孵化第一顆蛋，竟然是正常色的謎擬Ｑ 試過拒絕第一顆蛋再拿蛋（蛋位1），或是連續孵化十顆，就是沒有色違 請問各位我首蛋有搞錯哪邊嗎......？ 色違不知道去哪了，只留下這個了 http://i.imgur.com/PhExTSH.jpg 因為兩隻都不換的狀況下，色違就跑了，只換一隻大概也無法了 Orz 因為這隻是公的，想換成 1:3 看能不能刷成母的，結果一去不回 漂浮泡泡親名不是我的，原因在這嗎？ 現在不管是什麼關係，我讀檔回到最初的漂浮泡泡 x 謎擬Ｑ配置 就已經不是色違了，這點讓我很困惑 這狀況是發生在 22:39~22:52 之間（有拍照紀錄到時間），可能不是這個因素 我完全不懂我哪邊弄錯了 > < 都在飼育屋中，但是尚未有蛋 把這個蛋位改國際孵化蛋位，依舊正常色，想不透啊 看起來只能放棄了，這個 1/4096 真的好難得 理論上是這樣沒錯，我也在想我是不是有多作了什麼動作 不然和我認知的首蛋根本不一樣啊雖說如此，我已經放棄找色違存檔了。其中一隻不換試試？。謎擬Q色違不好嗎QQ。謎擬Q可愛QQ。灰色的不好看XD。親名全都一樣嗎？。還是因為特性的關係?。我覺得有這個可能 不過你換回來後還是沒出色違。我是覺得有其他因素在干擾。會不會1/1 00:00換日是干擾因素之一。http://i.imgur.com/2zv2WVN.png  其實也跟時間無關。日月是看人的seed 而不是時間。還沒搞懂這代的亂數 QQ 樓上大大覺得可能是什麼原因？。讀檔是回到兩隻都在飼育屋裡, 還是還沒放？。看了一下h大的亂數程式上面填的資料，感覺沒辦法解釋。原PO色違跑掉的原因。裡面唯一有可能的因素是性別比。會不會你記錯了其實沒放紅線？。好奇怪，為何讀檔重孵色違就不見了？。咦……所以是讀檔直接拿蛋，這好謎 =.=。讀檔結果出來的不一樣？。直接sl重拿蛋也不一樣不是應該是你沒卡到那個蛋位嗎？。出蛋前存檔你才能對那個seed改父母，會不會是存檔時機。抓錯什麼的？。第一 性別比不一樣 有可能會蛋位 差一點。第二 不同種孵化。可以放棄1~2顆蛋看看。推雪妖精。這代seed產生和xy一樣應該都是取蛋或丟蛋產生下一顆的。只差在這代是連續固定的seed只有拿或不拿會影響，不像。六代只能確定下一顆。其他都一樣，反正都是蛋跑出來前存檔就好了