消息來源：FB粉絲頁配信寶可夢 韓國官網 http://pokemonkorea.co.kr/news/797 南韓官方正式宣布 實際的開始時間為5月2日 凡購買指定五本寶可夢相關書籍任一本 即贈送一組韓機專用的謝米配信序號 配信開始時間：2018年5月2日 配信結束時間：2018年7月31日 本配信為韓版 太陽月亮究極之日究極之月限定領取 一組序號只能領取一次 一個遊戲紀錄只能領取一次 反觀......不期不待，沒有傷害 我所期待的綑綁play http://i.imgur.com/eBbyqtl.jpg。反觀....QQ。港任....QQ。不期....QQ。不待....QQ。做事啊....QQ。港…。反觀...。反觀到脖子都要扭傷了。韓國配布跟日本一樣沒停過。港任：zzZZZ。港....算了。在FB罵也裝沒聽見 Zzzzz。港任廢除算了。我在FB直接發訊息也完全不讀的 客服也沒聯絡方式。== 發個配信又不是多需要成本。常在想台港的正版銷量是不是讓他們不滿意到不爽配...。台港銷量本來就少 大家都買日版。有港任這間公司嗎??。銷量感覺沒有差的樣子，有買港中都嘛有車坐。。他們也有自己進日版啊..。但是這樣連自己都不想搞配佈促進銷量不就是惡性循環了嗎?。爽！這次車子沒得坐了，換坐下一班異色基格爾德。