本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 。頭推火球鼠。徵個夢特大蔥鴨 報酬可異 請站內我 感謝~。推。推 希望三月份都能順利上車。請問手機版的home現在異常嗎？。徵0速蝸牛、壺壺車票。請問一下 色違瑪姬有一定要活體圖鑑嗎？  我現在hom。e圖鑑890了 不過沒全活體 有些是系統自己幫我跑進去。的QQ。夢境新開放夢特沙鈴仙人掌換新開放夢特歡迎站內討論。@crazy225drag 我是用全活體才有拿到500年配布。終於看到敏捷蟲雙打文章了 好興奮R。徵夢特皮寶寶。徵求超極巨化喵喵QQ 錯過了 要用什麼幻可談。想請問七代(日月)的柑果大師想換神獸/幻獸大概的比值是多。少阿？。徵柑果球種夢特心蝙蝠+UB夢特夜巡靈。感謝版主 好懶得用活體QQ。不知道現在還能不能徵到寶貝球彩粉蝶一隻...願意用傑拉。奧拉或瑪夏多換。@arbcs 好奇是哪一篇，能分享一下嗎XD。https://reurl.cc/8G4vQ7  對岸斗笠菇吧文章。如果不能貼再麻煩板主刪除QQ。徵重量球長翅鷗蛋餘。咦@@ 我想說上面說沒限制XD。感謝分享，晚點看看。徵5V或6V百變怪～。而且有890活體之後還要全部移動一次箱子之後才會拿到。那隻不是色違瑪機雅娜啦，是"原色"瑪機雅娜。原色跟褪色都還各自有各自的色違。原來如此 好麻煩。色違夢特地鼠，普特火伊布 風速狗 九尾 煤炭龜 徵月亮球。/究極球。請問一下 第七世代兩版都沒有全國圖鑑沒錯吧。求幫進化修建老匠，酬勞xl糖一顆。樓上，修建老匠在橋間空地出來走到中間會看到呀，可以。試試。人家修建老匠有可能是練好的啊。請問可以徵夢特冰六尾 用xl糖果或銀冠徵。請問怎麼看到gts上的火斑喵有黑暗球跟治癒球種。人家魔法師阿，火喵只有紅白球。魔法師在網路上很常見 習慣就好。怎麼C洽又有人在雲mega多棒了= =，不是之前就有一篇了。我倒看到劍盾粉總覺得批評的都是寶黑。希洽的素質確實就是那樣吧 很多只碰過一兩代的就想雲。哈哈 純粹覺得“怎麼又一篇”而已。劍盾粉是說劍盾才開始玩的嗎XD。徵求 重量球夢特無畏小子蛋種 站內。http://i.imgur.com/WI6M691.jpg。好黃。劍盾粉不就某D那種的。還是不太爽部分超極巨一定要限定時間跟活動才有。不能設定帶個超極巨粉的母體生出來有機率突變嗎XD。強迫大家使用銀冠 XD。台帳能買NSO嗎？我以為可以跟日帳共用……qq。哦哦自己查到了，鐵啞鈴要回來了，所以我也回來惹。鐵啞鈴今年看不看得到還很難說。看得到吧 DLC都確定會有了。能不能準時在秋季上我是有點懷疑啦...。想徵求月亮球種的夢特呆呆獸跟沙河馬 有大大願意幫忙嗎。？ 站內信談。當初有拿best buy 超夢序號的今晚是兌換期限了。樓上請問你超夢傳到劍盾 初訓家Giovanni 會變嗎。不會變，努力值自己配，也可吃極巨糖，貴重球種算稀有點。可是我請人領的 初訓家變成HOME 我被騙了嗎QQ。https://i.imgur.com/0kM8r2n.jpg。他DLC都寫11/30要上了 沒特別意外的話就當作會上吧。應該是不會延期啦，大不了再砍一些內容。想問有沒有哪裡能看對戰META 新手組了一隊上去打雙打。13場只有8勝 被大聲火貓跟風速狗壓制到死。試試美納斯 那兩隻一直大聲跟威嚇的就不敢了。特性好勝嗎 了解 感謝~。這代反制威嚇的手段很多了。方閃洛托姆車票徵等級速度沉重球。Nesoin不如PO個文給板上大大研究一下 或是講一下隊伍組成。新手弱弱問 公個體搭百變怪生出來都是男孩紙嗎？看百科。圖表公母都有。要考慮到怪的比例 有7:1 也有只有公的。目前手中只有一隻夢特木木梟男孩紙 想要遺傳拍落 流程是。不是先跟百變怪孵出夢特女孩紙 再跟大蔥鴨遺傳？目前一。箱都公的 想說問一下。木木梟剛好就是7:1 XD。木木梟要母的才能遺傳技能沒錯，不然你就是找其他已經。遺傳好的木木梟比較省事囉。不用這麼賭運氣 你先以生一隻夢特對項木木梟為目標 中。間有生出母的就拿去遺傳拍落 最後再把對項的那隻和有遺。傳拍落的那隻一起丟進飼育屋 出來對項那隻就也學會拍落。了。※中間拿去遺傳的那隻不用管是不是夢特。弄出來了 只是想拿來玩極巨化~ 地33隻終於出女孩紙了。八代有陪睡過繼蛋招的設定 簡單不少。我懂，陪睡會交流武功，這個很陰陽調和XD。求夢特波克比 站內信謝謝！。徵人幫忙ORAS通信進化和開圖鑑 可提供劍盾XL糖當報酬。嘿 寶可夢的陪睡還不用一男一女 男x男或女x女也行。上兩樓我看成徵人陪睡 還以為走錯版。等等..真假？我以為一定要陰陽調和耶？！ 原來可以玩純。陽無極或太陰真氣傳功喔 （硬要套。可以喔 我有試過。我猜無性別之間也行 但這個我沒試過。無性別應該無法傳功吧？我記得我知道的幾個無性別都寫。“無蛋招”。喔喔 對欸 無性別沒有蛋招 那就沒這個問題了。https://i.imgur.com/2mWit38.jpg。樓上到底抓幾隻了…我還找不到未知洞。未知在劍盾沒有野生…。色違未知是ORAS的連鎖抓的。不是每天隨機嗎 一直沒輪到未知洞…。紅寶石換日會懲罰的樣子。徵阿羅拉蛋種 御三家還有六尾 用bp徵 來信或水球討論。有劍版的可以借開一下圖鑑的嗎？。徵 會「泡影的詠嘆調」的拉普拉絲，銀冠一個，感謝。。請問一下超極巨拉普拉斯是不可能學會冰凍乾燥的嗎？。找另一隻遺傳，飼育屋跟超極巨蕉流就會了吧。這代有新機制  感覺就是為了超極巨坑內限定。已經不知道抓到數不清了XD。ORAS的洞可以刷喔，連線前存檔，不是要的就暖開重連線。感謝d大，我要開始抓爆了。求巡夜靈夢特 特殊球種。在FB社團看到星閃是垃圾閃的言論覺得刷新我的三觀...。免費車太多了,群裡星閃都沒什麼人要了 有的還會問是不是0速。FB沒說錯阿。昨天有人賣個方閃洞被噴成那樣我也是不解。現在一堆開免費車的還會被人嫌，PTT反倒成一塊淨土了。這不是有沒有說錯的問題吧  同樣都是色違還要分貴賤 也。太好笑了吧。現在不夠佛心也要被噴了。閃就是稀有啊 貴賤還不是GF搞出來的。另外問一下 戴帽子的皮神可以進劍盾?。可以啊，我有傳阿羅拉的過來。了解 謝啦。徵求夢特皮卡丘及夢特蛇紋熊（迦勒爾）各一隻。徵求芳香精一隻 銀冠一個 感謝。火貓是不是還不能用培育屋學遺傳招啊？晃了半天沒成功。請問銀行還剩4天，有殘存500円，要等到過期才能續約嗎？。H大是要學哪一招？身上有空的招式欄位嗎？。有沒有人剛好要通信進化 可私我嗎 我有一隻鑽角犀需要~。要等免費期間結束才能續約的樣子。感謝。超極巨是不是換檔了。有開新活動坑嗎  都沒看到相關連結。徵求柑果球色違夢特火六尾或九尾車 用甜蜜球夢特波克。基斯或空球換。徵求捷拉奧拉 可用瑪夏多或夢幻交換。活動坑的超極巨卡比是不是沒有夢特啊 打了一堆都沒有崩。潰。請問一下 可以在3DS吃金冠 傳到switch素質會保留嗎?。會保留。請問上傳到home在回到遊戲的寶可夢親密度會重算嗎。有人有友友球燒火蚣嗎～夢普特都行。想求柑果球色違夢特伊布 可用色違割草機交換。徵一隻粉香香唷。ㄚㄚㄚ 好不容易刷到卡璞蝶蝶 醒力龍= =。色違割草機換色違洗衣機或烤箱。洛托姆轉換型態就好了吧 為什麼要換。對阿XD 自己切型態就好了吧。徵0速普特超極ㄐ。巨拉普拉斯，用色違普特伊布。原來可以轉換型態 這代才重玩的哈哈。請問大家整理圓柑球蛋種，是同一種寶可夢放一起？還是。同一種球種放一起？這問題困擾我好幾天了 XD。目的是看到別人發蛋餘時，可以迅速確認自己有沒有。開excel(ry。蛋種整理當然是用excel。求個夢特歌德阿姨蛋餘焦流～。https://i.imgur.com/3tbnCNP.jpg。徵大師球換色違夢特。徵一隻有原始之力技能的煤炭龜 能力不限 有呵欠更好 手上。只有XL糖。請問有人有夢特喵喵或喵頭目嗎。問個太陽之力 是否要扣血後才有加特攻？還是只要晴天。一開就有效果了呢？。晴天就有效果了 代價在回合結束時計算 什麼都沒做也要。代價。徵瑪夏多，籌碼夢幻、普/色違基拉祈、瑪納霏、蒂安希、。色違XY神。太久沒換了不確定行情如何@@。樓上私。請問有帶盾盾狗願意借開圖鑑嗎？可以給銀冠答謝。我。https://youtu.be/JcIUayPX56s。推特上看到的 Pokémon x 節奏天國Remix9。現在孵蛋需要紅線嗎?。home的bug終於修好 不用活體就能領彩色瑪姬。快被大師的赤紅抽到吐血了...80抽還沒抽到。免費的鑽石抽是不是機率太低QQ。赤紅我用送的3000鑽抽到一隻。請問有人盾獸可以借我開home圖鑑嗎？。金冠 或 固執美錄塔+美錄美塔二隻當謝禮。樓上還需要的話說一下。已徵得 謝謝樓上。https://i.imgur.com/lbpR3VH.jpg。求救QAQ。現在才看到樓上…已經得救了嗎XD。https://i.imgur.com/WHKg7kD.png  運氣都跑到赤紅那邊去。赤紅寶四了 大吾還是寶一 這情況要課金保底到保二嗎...。...最後一天有償抽出大吾 要課金保底保三了。想請問現在任天堂點數要怎麼購買呢? (N3DS台灣版)。之前是在whatmall上買可以現在沒辦法刷VISA了。pokemon bank過期需要續買@@。收一隻練好的柑球夢特皮卡丘 不是色違也可以～。徵盾獸開圖鑑，銀冠答謝。^借開圖鑑。想請教一下對戰用的無畏小子（固執）要怎麼進化柯波朗？。先灌一點防禦努力值跟攻擊相同後等進化再吃樹果洗掉嗎。對。請問有人現在switch網路也報錯嗎 查了好像是伺服器?。想要腐朽的劍換腐朽的盾，有人有嗎？。睆蘢穭]有問題  一直說DNS無法解析。我網路也有問題。為什麼大家都抽得到赤紅QAQ我卻莫名抽中青綠...。有人連得上寶可夢銀行嗎？。徵色違超極巨乘龍 還有卡比獸 車票 用bp或柑果球徵。來信討論 謝謝。大師球換色違神獸 感謝：）。徵色違普特戰舞郎車 籌碼請來信討論~。很好奇水系巢穴(海中央的那種)是不是沒辦法刷到一二星的。畢竟等拿到水上腳踏車的時候都已經三四星了。徵 蛋餘柑果夢特皮卡丘 夢特皮皮 鬼斯。請問一下要生出5V對項 是6V+6V比較簡單還是6V+5V對。項？。6Vx6V保底5V，6Vx5V保底4V，你覺得呢。https://i.imgur.com/q9o11Dh.jpg。要對項5v 6v沒差吧  多出來那v都是你不需要。請問我玩劍版剛剛在野生光柱遇到智揮猩是因為我連nso。嗎？。回樓上 現在有活動 紅色活動光柱會出現另外一版的限定怪。@crazy225drag 可是6x6是1/6+6/31機率出對項or6v，6x5你。還多一個4v的pool和拉低6v出現率的狀況啊。請問想孵0a0s海兔，道具一個鎖速，另一個用紅線還是不變。石還是鎖攻比較好？。我會拿0a0s百變孵 紅線+不變。銀冠/薄荷夠多的話 鎖0a+0s直接孵就好。原來極光幕不會因為天氣蓋掉不見喔…。一直以來都不會..。我一直以為只有雪天才能存在 哈哈。請問閃焰王牌的夢特解鎖了嗎？。還沒。想問一下如何取消對戰隊伍登錄。https://i.imgur.com/Rlk2FB0.jpg。一個月就跑出來^^。徵色違神獸 用大師球換 感謝。用gts換到改獸治癒球火班喵，想拿來孵發送蛋餘，火喵大家都。練什麼個性啊？。固執或減特攻加物防～。改獸我是建議不要發 或是你混一下發紅白球的。記得板規有禁討論非正規途徑的東西。改獸孵出來的蛋餘也不能嗎？那還是觀賞用吧。非正規途徑敷出來的也是非正規的啊XD。如果改獸生的蛋是正規 那應該沒有不解禁的吧。沒有合法管道取得的球種還是別拿來孵蛋吧。請問有人可以借看一眼盾狗嗎～就差這個圖鑑了。樓上還需要? 可以幫你開 用劍盾狗互換再換回來吧。ok阿2409/小浣熊 謝謝。稍等我一下 正在開遊戲。搜尋中。好像搜不到換個密碼5274。done。請問寶可夢官方實體商品可以在版上贈送嗎。請問我昨天留一個五星戰打不贏，今天刷新只有一個是。正常的嗎。正常啊。新開放夢特球種互換互補 歡迎站內討論。想徵夢特喵喵蛋餘～ 用許願星塊換。Home上有人還在用未知圖騰換東西的嗎？感覺最近這幾天。開始換不到原本隨便換都有的東西了。https://i.imgur.com/L0uNMIv.jpg。請教一下 要上車的話 曠野新聞會更新嗎。今天剛買了 nso  但是我還沒更新 還在刷小仙奶。會更新，連網就更新。啊 看錯XD。近距離連線才不會更新。想找人幫忙進化美納斯，請問有人方便嗎?。樓上我剛好也想進化美納斯 我站內你。用大師球換6v異國百變怪(非CHT)。徵夢特妙蛙種子 用道具換。敷到公的色違哥德寶寶OTZ。哥德小姐是公的 明白人。求一隻6v百變怪 願意用大師球換。小弟新手想入坑對戰 很多地方還是不懂 有沒有賴群可以。討論~？。請問超極巨卡比是時間限定嗎?。夢境/UB/速度 夢特球種互換 歡迎站內信討論。現在極巨卡比沒了 除非沒更新曠野新聞。請問兩台主機同一帳號 分別玩劍盾可以互傳嗎