前輩大家好 最近想入坑寶可夢劍 1.我想發問有買nso跟沒買nso的差別 我朋友說如果沒有買nso 就不能參加一些特別的活動 例如特別極巨化的寶可夢活動 寶可夢有那種nso會員專屬活動嗎？ 2.如果從Go經由home傳寶可夢到劍需要nso嗎 3.假如我買劍 但我的Go有盾限定的寶可夢這樣能傳到劍上嗎？ 求解 謝謝各位前輩 。Pok幦on。沒NSO也能抓活動團戰 只是你不能網連朋友一起打。你完全只能靠自己跟那些很雷的NPC隊友。目前Go無法直傳劍盾 所以這問題是無法。謝樓上大大 那有那種專屬於nso會員才能參加的活動嗎。？。今年會開Go→Home→劍盾 記得轟傳劍盾要NSO。然後我很認真的思考了一下有什麼盾限定Go有出…。回樓上大我在巴哈爬文有看到盾有限定班吉拉斯 但我以。前玩go有抓過 這樣能傳到劍嗎。不能傳啊 我上面就說現在還沒開放傳了。能從Go傳入的要從皮伊 那只限151+2。技術上現在沒有任何盾限定能從Go傳到劍盾。…除了小火馬。樓上大小火馬為什麼是例外？。因為小火馬可以從Go傳入皮伊。諷刺的點是盾能抓的是地區型態的小火馬。了解謝謝樓上大大。Go只能傳入初代的那種。比較大的問題應該是你要不要買DLC吧。有沒有DLC的劍盾是兩個不同的體驗。有沒有網路只是讓你能不能跟朋友一起玩而已。沒有NSO的話你連連線交換都得當面連喔。我會買11/6號發行的劍+dlc版本。不好意思樓上大大 在發問最後一個問題 應該沒有那種。只有nso會員專屬的捕抓活動吧。真的這麼擔心這個就直接買NSO了吧。我記得過去一年只有一次團戰開超夢，這超夢強到一定要。四個玩家以特定組隊去打才能贏。沒NSO只靠NPC的話100%。會被NPC雷到翻船，技術上來說沒NSO還是能打，但不跟人。連線合作的情況100%打不贏，這個你要怎麼歸類？。看到npc出太陽岩跟果然翁真的會哭出來。看到岩石打磨就想摔機子。樓上 還有宇宙力量呢。一年才六百快七百 就買了吧 單片是收不到全圖鑑的。宇宙力量跟打磨至少buff。果然翁訓練家：對手用特攻！果然翁使用雙倍奉還！。那個buff一點意義也沒有 團站會消buff阿...。買就對了。提醒一下 如果你要買11/6那包的話 記得拿特點皮卡丘VM。那張卡片起碼價值1500甚至2000以上 認識有些PTCG玩具。是為了那張卡才買遊戲的 所以你只有要玩遊戲的話那張。卡可以折抵七成以上的價格。*PTCG玩家。nso推薦買拉 畢竟都買的起NS了這點年費零頭還是出的起。吧，而且不光寶可夢有興趣入坑其他NS遊戲的話有nso還是。方便很多。胖皮有送之後價格應該會再跌吧。問題就中文PTCG異圖皮VM只有買遊戲才送啊 ...。之前抽過鯉魚王+皮皮 差點揍人。1.NSO有七天試用 打極巨戰可以把NPC(最高70等)升級成活。人玩家(最高100等) 用完覺得任天堂都是給舊遊戲沒價值。不想買也可以。推文賣物 呃。我知道你是原PO 但不確定這樣有沒有碰到版龜。非遊戲內道具的交易印象中這裏是禁止的。謝謝樓上大大提醒 已自刪。先去試用七天NSO，每個月也能用銀幣換一次的樣子，我是覺。得買NSO滿值得的啦（找朋友一起用家庭帳號分）。沒有打對戰的話 不一定要買nso 而且有時會有七日券可。以用