兩個問題請教各位 1、請問各位的皮卡丘都何時才進化到雷丘呢？ 2、我手上有需要連線進化的寶可夢 請問該如何跟廣大網友進行連線交換呢？ 感謝各位的回覆 。1如果你是問要學到哪些招式再進化的話。直接用心之鱗片就可以學了。2 買第二片或是找朋友交換啊。講稍微詳細些，聯盟前的中心有一個老婆婆可以用心之鱗片。學該PM升級招式表和有遺傳的技能，所以可以用鱗片把要學。的學一學然後進化。連線交換的話，面連有快速連線，用網路的話可以用FC和。GTS，可以先google看看這些內容，有兩片的話也可以技巧。性用GTS自力更生(O。不過也可以在這裡置底區找人或發文請人協助，一般都是加。FC，應該會蠻容易找到人幫忙的。樓上講的好詳細 推一個。溫馨 PM 版推個。感謝大大，我目前只有一片 月亮版，而且是最近才開始玩。而已，一週目還沒打完。有在想要不要買究極日月，不過要買日月哪個版本又是另外。一個問題。。。。有愛的話可以考慮買究極(神獸大放送)，不過你的情況建議。月版先慢慢摸熟就好，說不定摸完年底就上Gen8了(X。Gen8是啥？。我是會買究極日月啦，只是月亮版還沒破關也沒時間玩新。版啊，先買起來放是沒問題，還在研究要買究極日還是月。我以前有完整玩到破關的只有將近20年前的黃版，首次回。鍋就是玩月亮版，但是沒領到卡比獸配布有點遺憾。什麼配布都沒領到，也沒夢幻，QQ。版上有太多太多東西都看不懂，什麼孵蛋，5V啥的，完全。不懂。。。。Gen8就Generation 8(第八世代)。就G8阿。卡比獸配布其實還好，除了歡樂時光和紅球，卡比獸Z在。日月拿得到。卡比獸那個沒拿到其實沒差 究極日月可以直接拿卡比Z。日月基本上就是劇情導向的故事而已 享受劇情就好。啊，我上面打錯，沒打到究極Orz。究極日月就是20周年懷舊版 一堆很懷舊的東西都出現了。然後這一代大多資源大概去究極日月好取得 包含神獸。只玩到黃版的話頂多認得三鳥和超夢吧 究極都抓得到。卡比獸大概就是親名紅球。某方面來說也算有紀念價值啦...。不過原本紀錄已洗 遊戲ID都換好幾輪了 QQ。請問親名紅球是啥？。就...親名+紅球。親名是你自己的名字 紅球是配布怪專用的球。一般一些配布會是指定的初訓家 而不是玩家的名字。瞭解，謝謝大大。再請問究極日月是要挑其中一片，還是建議兩片一起組合包。呢？。看你想不想收集前代神獸。看有沒有變成收集狂或戰鬥狂，或是單純打完劇情爬爬樹。個人建議戰鬥狂可以考慮月或組合包，收集狂就組合包。只看劇情就沒差。戰鬥狂是說將來要去外面打比賽的意思嗎？那為什麼建議。選究極月呢？。借問兩片傳道具怎樣方式最快？。GTS掛雜魚要求你要傳的寶可夢，另一邊去找你掛的雜魚，。拿來傳道具也很方便，記得不要用反就是了。兩片的話你要傳到的卡掛綠毛換你想傳過來的怪 再回你。傳送的卡換過去即可。啊...是道具....那我都是土法煉鋼一個一個傳。因為究極月限定的神獸比較多會拿來對戰的。不過封面獸我覺得日神比較可戰就是了 ww。買月版一樣能取得太陽獅 只是要傳給別人進化而已。真版限的舊神獸比較有差...不過土雲克雷大家都有