最近剛重回小時候的回憶 敗了N3DS，決定從最新的日月開始補起 無奈根本是通信白粗....完全不太會 身為耿鬼迷（尤其看到他的mega進化更決定一定要有一隻） 可是真的不太會用啊啊啊...連設定什麼的可能都需要人家教（請別鞭我QQ) 所以想說找也有需要通信進化的人，約時間一起傳送，不過可能需要站內聯絡方式，我們傳過去再傳回來 麻煩了先謝過願意幫忙的大大QQ 。就是把他交換給一個人 再換回來就會進化了。至於要我mega 你得先破關得到超級進化石。樓上不對吧 你換那個人的時候就進化了阿。說錯了 應該說回來你就得到進化後的耿鬼了。野生的耿鬼OxO。直接上GTS徵一隻鬼斯通。只要通信交換的話應該也不用設定什麼吧 能連網路就好。能幫忙通信~  需要的話站內。感覺原PO網路設定就不會XDDDDDD。被猜到了-.-。新手如果第一次摸3ds又不會日文 還要設定mii才有FC。需要問正常啦。不知道有沒有人寫給原po，總之我先拍照。http://imgur.com/a/1a2Im   設定主機連線流程。https://goo.gl/H7E4ZQ   加FC好友流程(巴哈)。主機連線那個我補了幾張 原PO請F5。前幾天我也有研究 巴哈有詳細圖文教學。創建Mii角色，再用FC加好友，功能都是主機內建的。完成後在交換時就有好友可以選擇了。樓下耿鬼大。我可以幫忙唷！ 需要可以站內。好像又有人召喚我（‵・ω・′）