中國貼吧看到的，拿來分享一下。 重點如下： 一、開放時間三年，lgpe是測試性遊戲。 二、寶可夢的核心是？增諾斯說是精靈球和寶可夢不能太壞，大森說是和寶可夢一起冒險 。 註：lgpe推出時增田的說法是核心是寶可夢本身。 三、極巨化是結合Mega跟Z之後的產物，團體戰則是要提供新的對戰體驗，並讓Pvp新手能 享受躺贏的勝利快感。 這邊中國翻譯有點情緒化XD原文的意思比較像是，喜歡對戰但不敢嘗試Pvp的玩家能邀請 朋友來合作對戰。 http://tieba.baidu.com/p/6162911158?share=9105fr=shareunique=2B6914C39B5F707 BE2C58CCC3F9362D1st=1560500946client_type=1client_version=9.9.0sfc=copy 附上英文版原文： https://www.pokemon.com/us/pokemonnews/weinterviewjunichim asudaandshigeruohmoriaboutpokemonswordandpokemonshield/ 。核心是寶可夢本身 所以G8要砍核心這樣。所以這不就立馬改口了嗎w。和寶可夢(僅限Gala地區的)一起冒險。寶可夢本身wwwwwwww。所以可以確認雷電球不會被砍嘍?。除了影片秀過的以外都還不確定吧，但151存活概率高。3 根本沒這樣講==。我懷疑這份翻譯有問題。抱歉我自己沒看完英文全文，待會我確認一下，有問題。的話自刪。躺贏勝利的快感XDDD三小。那有沒有考慮過隊友的感受呢。怎麼沒有壞人那篇。噢噢 原來不是原文XDD。推修正，最後一句應該是針對團體戰而非極巨化。後面那句我沒啥意見  我有意見的是前面那句==。所以是變大隻+種族值  每招都變弱化版Z3回合==?。不會變特性的mega+不中二Z招名三回合。其實這翻譯挺不準確的 跟原文的意思有差。倒不如直接說，因為是G8，所以我們要G8一下，謝謝指教。2明明是哪些要素你覺得在核心寶可夢遊戲是必要的..。還是要看日文原文比較準。偏頗的翻譯，無聊