https://i.imgur.com/6RlEFjQ.jpg 不知道有沒有人在版上討論這個，總之今天刷到就分享一下 雖然三鳥的色違可以從Go傳，但超夢只能自己硬刷 總之刷法就是很古典的SL大法 先在超夢面前噴香水再存檔，然後開始無限SL 由於超夢的色違是進入戰鬥後才決定 所以地圖上的超夢一定是紫色尾巴 https://i.imgur.com/YOL4pcz.jpg https://i.imgur.com/0r10ihL.jpg https://i.imgur.com/B3lFCqJ.jpg 這三個畫面的超夢也一定是原始配色 https://i.imgur.com/nO4mgOX.jpg 直到超夢跳出來戰鬥這邊才決定 看到紫色尾巴就可以直接跳出遊戲然後開始SL了 需要注意的是需要在五分鐘內擊敗超夢，不然他不給抓 並且超夢在捕捉介面下會不時開屏障，這東西會把球擋掉 我是省得麻煩直接丟大師球了 https://i.imgur.com/di8IPyJ.jpg 把大師球扔出去之後會直接進入一個特別的畫面 大師球會無視你扔球的方向直接往寶可夢砸過去 這邊我開到超夢把飛過來的大師球拍掉 結果被拍掉的大師球還急轉彎飛回去碰他XDDDD https://i.imgur.com/3IGZdps.jpg 然後就搖三下get 我沒數自己重開了幾次，總之是比當年HGSS的2000多次少 https://i.imgur.com/izfnuVT.jpg 現在就開心的遛超夢了，祝各位天天抓色違 香水會提高異色機率，時拉比網提到的，姑且信之 畢竟定點神獸不能用連鎖的 化石色違我認真的說拿盒子去公園找阿伯要可能還比較(ry。超猛。還以為大師球丟歪就沒了,原來有自動導航w。原來大師求可以亂丟 好爽。go還不逆流回去學起來！ 看看一堆的iv100慘案ww。DS時代的機率比較低吧。這代不能暖開 刷這種超累的...。請問S/L法是要退出遊戲並關閉後再重開嗎？。要色違鳥的話就帶著NS到公園 跟阿伯抬槓一下就有了。回樓樓上，回首頁按X，清掉緩存來S/L。還以為二樓能撿到的大師球是丟歪回不來的。華藍洞二樓也有大師球 機率比賭場王冠低就是。話說昨天證實 同一天內賭場可以刷一金冠＋一銀冠。需要人品就是。巴哈有人兩金冠啊...一切看臉 我也兩金冠過一次。只是我刷了一小時。原來開香水有用哦?。刷了4xx次 大概10小時。。化石翼龍刷15xx果斷放棄...。我大師球抓Go傳過去的超夢了。XDD。手機抓Boss的球是紀念球啊！IV100慘劇不意外(誤)。。好奇定點神獸在捕捉時會不會逃跑。賭場六個點都能刷金銀冠。可4超夢的色違好醜...。色違就只是一個fu啊。我就想問問為啥色違一狗票都綠色-.-。刷閃電鳥刷到快崩潰ㄌ。我丟大師球也被這個過場動畫驚艷到 超酷。最難的是色違阿羅拉 再加想要的個性幾乎不可能 色違三神鳥。跟化石系列靠GO比較快 其它就靠連鎖。色違阿羅拉要等GO開放 可以在公園鎖性格。遊戲內超夢是不是只能抓一次？。我也不能接受一票色違都是綠色的....。國企屌