: https://i.imgur.com/Ubd6Ms3.jpg : 這部始終沒在臺灣上映 : 但現在即將在Netflix上架了 : 而且這應該會是臺灣Netflix上第一部有日配的寶可夢與電影 當初沒在台上映 是因為這部是和Netflix合作的，除日本地區以外由Netflix統一發行 由於原版已經是好幾百年前的事情了，所以沒什麼印象 只記得很好看，哭很慘 現在重看感想，只覺得當初根本腦袋有洞 究竟為何會覺得好看？ 雖然皮卡丘打巴掌很催淚，但也救不了這一部 不過好奇的重翻一下原版，才發現錯怪原版了 根本是這部在搞怪而已，要做3D動畫也不做好，皮卡丘打巴掌根本沒打出力道 難怪一點都不感動 開頭中二髮型博士做出超夢的原因劇情也直接刪掉 讓超夢在重製版直接當一個白癡中二，完全沒有成長曲線 嗯大概是這樣 不過愛寶可夢的大家還是可以去看一下啦 只是我覺得很難看 就這樣 Sent from my Windows 。還有雖然能選日佩 但主題曲被改成每版 整個感動都沒了。氣死。其實是節奏很怪 很趕場的感覺。我才剛準備要看欸。超難看。寶可夢做的很好，但人類很像哆啦A夢。的電影版畫風。會嗎 美版op超好聽的其實。我滿喜歡美版OP的啊。結尾真的很趕場，為什麼會突然領悟就停戰啊 -_-。然後每個訓練師都很中二，小剛小霞根本花瓶。美版主題曲沒有共鳴。看人物模組超出戲的= =。原版皮卡丘互打巴掌真的超催淚。會嗎＝＝我還是哭了 蠻感動的啊。https://www.youtube.com/watch?v=2G8V00SkTvY。給樓上 你看看原版 再去開Netflix看一次 就知道差在哪