如題 前幾個UB取向明顯，性格對了馬上存檔等訓練 結果打到鐵火就縮了，劇情卡了好幾個禮拜沒推， 現在決定開始面對問題 鐵火該嚴選什麼? 加攻擊當重磅輸出手?怪怪的 加最高的特攻?不上不下的好尷尬 加到兩防上?合理，不過扣要扣哪? 速度最尷尬，誰都拼不過，練空間又太快 一般要挑減速性格就最好連個體都挑0， 不過61這種速度挑多少感覺都沒什麼差 目前是很想挑個特防速度的直接把個體灌滿， 努力值直接塞滿兩防再分4點給HP， 不過做錯的話以後就得重玩的恐懼讓我遲遲下不了手 所以來問問板上大神都是怎麼做的? P.S.惡食大王和瑪納機器人也有類似的困擾 Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 糟糕的吉他手不只EQ很糟 EQ也很不像話 http://i.imgur.com/kYz9ZFp.jpg 看來是沒人在速0的 雖然努力值分配還是不知該怎麼辦，不過可以以後煩惱的事就不管了 我也決定這樣抓了 感謝 我有球種和ID潔癖。上PGL查鐵火哪種性格最多人用。鐵火的特色就是多變吧 物攻 特攻 龜縮型都能練 看你。自己隊伍去選。我一隻練特攻一隻練坦 看隊伍配。PGL竟然有中文字幕！？。剛開始選中文登錄後有些就變中文啦。可以先去GTS蒐集一兩箱再來抓缺的那幾種。X媽的抓到才發現丟到超級球……。最近參考了狼人岩崩隊，覺得爽朗速圍岩崩讓人顏崩蠻hig。h的。要看你拿來做啥，單打雙打、不同隊形會有不同的選擇。鐵火個性很泛用，不減雙防的各種性格其實都可以用。惡食大王很沒用，所以隨便挑挑(X。我是+S S252搭配順風跟日本沙的。GTS要怎麼換 我看到的都是條件很艱辛的。隨便丟個不太熱門的蛋種上去指定 就會換到了。你去主動搜尋 當然都是看到被挑剩下來的。GTS是放蛋種上去要求你要的PM 很好換到。惡食的配置實在不美。原PO附圖的那個是甚麼網站\。http://www.pokemon-gl.com/  寶可夢全球連結 PGL。打17規而言應該是慎重最穩 不過鐵火就是百變。原PO那個PGL網站要怎麼點進去阿，一直找不到那個連結。選中文的話在 Rating Battles裡找