原始影片從 Cybertron (Aaron Zheng，世界賽常客) 那邊看到 https://www.youtube.com/watch?v=yM56oLwmNPk 大致翻譯成中文和他的見解 (P.S. 我上一篇在因RNG吼吼吼的隊伍就是在使用他以前介紹的某一隊XD) VGC 2020 鎧島版本 : 規則 7/1起 1. 武道熊師 (及其超極巨型態) 可以使用 2. 所有鎧島寶可夢 可以使用 3. 所有超極巨寶可夢 (美露梅塔 除外) 皆可使用 4. 阿羅拉御三家 可以使用 5. 代拉基翁、勾帕路翁、畢利吉翁(藉由戰鬥塔傳輸)可以使用 (詳細請看影片1:192:00 ) 6. 鎧島的傳授技能皆可使用 7. 所有阿羅拉型態(在G8合法的話) 可以使用 第一印象講解 : 武道熊師 武道熊師一定是強力角色，但沒有強到一定要放入隊伍的程度 理由是弱點屬性常見，且速度上比他快的攻擊型寶可夢也不少 他預估連擊型的會比較常見 他的技能(流水連擊)會導致風速狗、火貓出現率會因此下降 ，畢竟威嚇對他招牌技能無效 預估的康特角 水系坦克 (如海兔獸、西施海壬、洗衣機洛托姆) 快速且剋屬的輸出手 (如鐵蟻、噴火龍) 特別是有幫助之下可以秒他 比他慢但可以反擊秒殺的寶可夢 (雷鳥龍、超極巨卡璞金剛猩) 強力的特攻輸出手 : 正義之劍三人組 (代、勾、畢三翁) 預估會有一狗票的代拉基翁圍攻手組合 (自2011起，配合風妖精的經典組合) 勾、畢兩翁會因為可以極巨化而更常出現 估計因而常見的圍攻手 (風妖精、多龍巴魯托、瑪紐拉、貓老大) : 新超極巨型態 妙蛙、水龜、卡璞金剛猩、甲賀忍兎、千面避役、武道熊師 < 這六個 超極巨妙蛙和金剛猩可以輕易取代其他功能相近的寶可夢 超極巨水箭龜應該會因這超極巨變得較可用吧 若海兔獸因為武道熊師氾濫而常出現，那超極巨千面避役應該會成為主要超極巨手 閃焰王牌的超極巨型態可能比較弱勢，因為極巨火要搶天氣 : 預估會大量出現於對戰環境的寶可夢們 https://i.imgur.com/YLQwSsb.jpg : 預估會是特殊選擇但也是常見的寶可夢 https://i.imgur.com/dgJfEBk.jpg : 預測會冒出來的戰術組合們 雨天隊 (蚊香蛙王 海馬龍/樂天河童/武道熊師/暴露球菇) 圍攻隊 (風妖精 代勾畢三翁) 滅歌隊 (蚊香蛙王、暴露球菇、歌德小姐) 順風隊 (特別是跟著 武道熊師or代拉基翁) 空間隊 (新成員加入: 伽勒爾呆河馬、河馬王、多邊獸2) 場地隊 (主要配合新技能們) 精神隊 (胡地/布莉姆湯 愛管侍 : 使出新技能 廣域戰力) [精神場地下威力up並攻擊全體] : 預測依然會流行的老戰術 晴天空間隊 (例 老噴煤炭龜徬徨夜靈妙蛙花) 沙暴兄弟 (不需解釋吧) 超進攻順風隊 (現在特別是夢特閃焰王牌) 重空間隊 (徬徨夜靈姆湯愛管超甲狂犀) 空間混合隊 (例 閃焰王牌徬徨夜靈...等等) 廚獸補位 (不知道放啥，就放多龍、波克飛機、龍頭地鼠、洛托姆) : 總結 預期會有大量代拉基翁 與 武道熊師連擊型 <你的隊伍務必準備康特角 雨天隊會因為蚊香蛙王在前期特別流行 (主要是新成員蚊香蛙王的加入) 新技能很強 預期會有更多的場地戰術 新的超極巨型態不會衝擊環境，畢竟他們本來就很常見了 他認為順風會更加肆虐，請務必有對策 呼...終於翻譯完了 剛剛在YT看到，覺得重要...分享給大家 特別是有打對戰的朋友們，我覺得他講的很有道理，且詳細理由在影片有更多口頭敘述 因為要連口說一起翻譯太累了，所以只有翻重點 如果有想補充或提問的，歡迎提出喔~ 主要是他特別提戰鬥塔傳輸應該是特別的傳送法吧？我劍盾以前不是正版，沒這種好康QQ 樓下有說，招牌技能每下必定暴擊，直接無視降攻 核彈姆湯覺得被遺忘 不知道有沒有比胡地能更快出手破壞場地的XD 你一說我才去看....那個速擊根本是先制之爪= =好鳥... 我還以為是類似火雀疾風之翼 的東西... 而且看自己雙攻比較高的那個... 慘=.= 就是個機率高一點的先制之爪XD 我看了一下，S4總級別對戰人數是65萬，是約現在的1.5倍 昨天測新隊，連敗到210xx名，我覺得探底了QQ DLC啊，新的簽證名單都出來了 說實話，其他我同意很猛，但超GG暴噬龜我覺得不太行XD 不能搶天氣的岩陣以待我之前隊伍用到十幾場下來覺得比GG水流還難用... 當然我當時沒放勾魂眼當天氣手啦@@ 對喔，我犯傻惹 看來我大劈劈司令要出來玩了（並沒有 這麼說我才懂他為什麼說順風隊一定更多XD 我目前常用隊伍沒有場地角QQ，想到我海膽和瓦斯短腿塞空間不夠力就忘了 咦？為何還看公母？看我嘛和交換場地不都2？還是你是說怕開空間的是公愛管？ 說到這個我就頭痛，最近玩的隊伍很多隊打的算容易，結果遇到正義之心隊就沒皮條QQ ( 開局收不掉 人家是出來賣萌的（x 粉色惡魔另有人選，下次再來吧（x 我不太確定（沒看比賽） 不過也可能只是說一下是圖鑑沒有但是可以使用的寶可夢吧 我也只是看他影片在說還有兩場圖解釋 （影片1：20~2：00）那邊 我沒仔細聽，但主要是說由黑白傳過去 的怎麼樣怎麼樣，現在補班不方便打開看 什麼，原來是74我這個劍盾才入對戰的菜雞的邪惡政策嗎（x 原來是發簽證的主任跑去那裡工作了（x 那我就不知道了@@ 畢竟我也只是翻譯他的預測 也可能覺得只是大家好久沒看到牛蛙，都弄一隻來回味一下而已（？ 嗚哇 我要打出相對剝奪感之術了喔（x 活動快開三劍客來堵我嘴巴R (x 其實是沒有三劍客不能進雪原（x 印象中Aaron沒打單打 我印象中我有追的幾個外國人有打單打的只有Vizually (但主要都還是雙打) 台灣的短褲小子也挺優質的(也有影片笑果)，他也有網站記錄一些隊伍 其他我就不太確定，因為我主要還是打雙打 只要正義之心還是那麼恐怖，就不會有消失的一天 (X 我那個只是嘴炮一下XD 真的想要的時候，總是會想辦法去弄到的XD 畢竟我不太愛玩主流隊伍，會不會放還是另一個問題 那幾個雲寶可夢(?)已經是非ban即選的程度了吧= = 不過我和他們不熟，但總是聽到他們多討人厭XD (沒用過還嘴，這樣我也是雲訓練家了) 基本上都是不保證來源的居多吧XD 像我這種喜好球種統一的，沒團體戰統一球種...這樣絕對是惡夢 3_3。三劍客不給捕捉點就先開了喔。home傳過來的吧。武道熊不怕威嚇喔!。核彈胡地 可怕。流水連擊必中要害 不怕威嚇。推資訊。眼鏡胡地 熱血開推。英國呆殼獸被寫爛了好可惜 雙攻100有夠坑 原本還以為專。屬招是看對方雙防孰低攻擊 結果是看自己雙攻孰高QQ？特。性大部分時間還白板。呆殼獸的特性速擊是不是還沒開放？。開放了啊，進化後就是速擊。我第4季爬上去名次35046 給你參考。牛蛙君之前雨天隊不是被大嘴鷗擠掉嗎 怎麼現在又能上了?。雨天估計很猛 雨天兄弟 刺龍王 快泳蛙 超極巨暴噬。龜 武道熊師。胡地不用特地找比他快的吧 丟隻惡系上去就好啦。胡地最簡單的解法應該是順風啦 要超場開推一定沒順風。突襲兔兔：？。你順風反超直接打死  胡地那麼軟。要用突襲解要先破超場 那也不一定要劈斬兔了==。後手換場很難？。不難啊 你後備帶猩猩就能這樣解啊。卡璞猩猩這麼廚對戰帶著也不少見。而且雙超開場對上沙暴兄弟開場也沒什麼優勢。廢話 一個開局推全部 那你還組隊幹嘛。而且突襲解 還要先看旁邊那隻愛管侍是公的還母的。誰跟你講一個開局推全部...。我只是說連常見廚開場都沒辦法對應其實不會多強勢。雙超母湯好歹開了空間後手是犀牛。有沒有人要可憐一下胖可丁XD 素質這麼差依然沒強化技。而且極巨火跟極巨妖能處理沙暴兄弟。雙超胡地除了人品彈或極巨格要怎麼處理。那個脆度就算極巨也是撐二下而已。原來比賽原本是不能用阿羅拉御三家喔 我以為積分可。以比賽就可以。對戰塔傳送完全找不到相關的資料欸。就 你去對戰塔會有一個新NPC。拿上傳的寶可夢給他看 他會幫你蓋章。蓋完章就視為可以合法參加積分賽的寶可夢。所以如果你對以前四五代抓的色違怪很有感情，可以上傳。拿來蓋章之後拿去對戰。牛蛙君被擠掉是G7的事了 跟簽證沒關係...。所以日月大禮包的應該也可以吧。合眾原產的都行了 3DS禮包的沒道理不行。你想拿你小時候火紅版第一隻老噴上來用也行，薄荷皇冠。極巨湯都弄一弄再拿去蓋章，齁勝。這代沒辦法取得也沒辦法孵蛋的，全部得靠前代的上傳的。話通常會不給用啦，這次不知道為什麼會開放，但拆包又。說雪原有三劍客劇情，所以如果現在配布三劍客也不太對。這位有講單打或推薦的人嗎 太久沒玩想先單打熱身。其實你大可以直接版上徵求三劍客啊。每一代都玩的人應該很多，三劍客都不知道抓幾套了。甚至之後開放Go傳送 三劍客會多到滿出來。黑白一套 黑白2一套 寶石一套 究極日月一套。玩雙版本的就更多…。然後說真的 就算給用 上場率多高也是個問題XD。但當初有人說舊怪碾壓的倒是一語成讖了。不過至少岩牛不是什麼拉基，還是有一定廚度。我覺得土地雲還沒出來就還好說…。其實根本沒差，問題是官方通常會去限制這種還沒有取得。方式的寶可夢吧。除非他接下來公布說要給你三劍客團體戰。沒問題，三劍客團戰快來 (拜。Home用一點方法有點耐心這三隻都換得到，只是來源就不保證。我感覺武道雄獅肯定到處肆虐 配個速圍到處亂打根本超級攪。屎棍。熊現在覺得還好 速圍傷害會差一點。比較像去懲罰對方開局被抓  打被抓到就不能用守住拖