昨天有幸跟到色違的夢特超極巨老噴 去自由試了幾場後發現一個問題 超極巨老噴不能自己開天氣 我玩雙打晴天隊，極巨火爆通常用來當第二晴天手 雖然還有其他方法叫出晴天 但不能主動開天氣真的有點尷尬XD 不過超極巨地獄滅焰燒每回合對面全場1/6血量4 乍看之下不多，實際打起來挺有感的 不少場這樣帶走防禦型的魯洨洨 對面如果還帶生命寶珠每回合被扣血量就高達29% 其實用起來好像也不錯 超極巨老噴跟一般老噴要怎麼選 XD Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 其實我後來覺得玩的不是晴天隊的話還有討論空間 現在隊伍內蠻多寶可夢都很依賴天氣 這樣想好像就沒有懸念了 不是啦，我討論的是夢特的超極巨or非超極巨 跟猛火沒關係 XD 咦？我忘記在哪個粉專上看到說都能用欸= = 是說拿色違超極巨老噴換色違一般老噴有人要嗎？XD 極巨洞閃換大師球不是因為出閃後就能量產的關係嗎？ XD。絕對普通 天氣這東西蓋來蓋去 你天氣手死了噴火龍。不就廢了？。我覺得沒什麼差，除非你要特調耐精確控血發動猛火。新規則超極巨噴火龍只能用「普特」。新賽季記得是普特限定 跟上次那個幾天的比賽一樣。不能上場打的都不值得抓和換，除非純蒐集。沒看到一堆超極巨洞閃換大師球嗎XD。不過逐漸開放來說 應該之後都會開啦 可先留校查看。不用緊張 雙打主流就是天氣或是空間 超極巨噴火龍。不能自開天氣就是上不了場。規則上超極只能用普特 一般極才能用夢特 我是覺得夢特。極巨帶天氣比較好用一些些。單打你就算第一回合沒天氣 自開之後下回合很難打不。死人 怎麼想超極巨都只有收藏價值。而且超極巨這東西 下一個版本就消失只是普通老噴了 蒐藏。也藏不了多久。現在沒有mega，我選夢特。晴天隊仍然會選一般老噴是因為他有極巨飛+極巨火幫助自己。創造單挑優勢的能力，用超極巨老噴你少一個自控天氣的選。項光在對攻換血就差很多了，就算想主打極巨獄炎，要燒幾。回合才能追上你太陽力+晴天打出來的輸出?。可是對方也有太陽力+晴天，而且有獄炎。呵呵 夢特超極巨老噴積分能用噢。呵呵 現在不能以後就一定不行噢。?