全系列文會以對戰小教室或小教室來作為文章標題 以便大家搜尋 （目前已累計了數篇） 如果喜歡閱讀我的文章 希望能給我一些feedback 我會很感激的 看到有人問到關於覺醒力量的問題 剛好板上並沒有詳細說明的文章 就藉由小教室來讓大家釐清一些問題 覺醒力量是什麼？ 覺醒力量是絕大多數PM都可以學的 特攻型 招式。 這個招式的 屬性 是由該PM的 個體值 決定。 至於什麼樣的個體會呈現什麼樣的覺醒力量屬性 寶可夢百科整理的很完整了 https://goo.gl/G4K4zT 假設某PM的覺醒力量屬性為冰，我們俗稱醒冰 其餘屬性依此類推。 另外，覺醒力量是看先天的個體值， 如果有使用金色王冠或銀色王冠來升高個體， 並不會影響原來覺醒力量的屬性。 日月版內查詢PM覺醒力量的NPC就在生蛋屋裡。 覺醒力量重要嗎？ 這個問題坦白說因人而異，如果你這樣問 我會這樣答： 看你覺得覺醒力量在你的隊伍裡重不重要 如果是對隊伍沒有想法的新手，那我提供幾個重要的參考指標。 一般來說，要讓覺醒力量有效益必須考慮： 1. 是否需要補打點、反打天敵 ： ex1.卡璞鳴鳴是電屬，很明顯被流氓鱷剋 我們按下傷害計算機可以發現醒冰無法一擊打死流氓鱷 然而鳴鳴同時是妖精，魔法閃耀可以造成比醒冰更高的傷害 如果你想針對流氓鱷，醒冰的必要性就有問題 ex2.卡璞蝶蝶被巨鉗螳螂剋制，而且蝶蝶的超、妖招對他都是減半 而醒火可以確殺巨鉗螳螂，此時醒火的效益很高 然而這時要問一個問題，巨鉗螳螂是否在這規則下熱門？ 2. 該PM的特攻 ： 因為覺醒力量是特攻招式，該PM的特攻要夠高。 通常情形下，覺醒力量對於4倍弱點的PM才能有效強殺，不過： ex1.電束木的特攻超高，嘎拉嘎拉是牠的天敵 即使醒地只有2倍，仍能有效強殺 ex2.卡璞鳴鳴的特攻種族值為95，烈咬陸鯊為鳴鳴的天敵 按下傷害計算機發現，醒冰並無法確殺他 （命玉膽小252C，傷害範圍90.2107.6%） 因此顯然95的特攻種族值並不夠高。 至於特攻要多高覺醒力量才有效益？ 這需要視每隻PM的天敵而定，沒有一定的標準。 通常來說，可能特攻種族值要有110以上才夠格。 3. 該PM自己的技能格子 ： 大家都知道，一隻PM只能配四招， 如果塞進一招覺醒力量卻用不到或沒有實用性的話， 是否配其他有用的招式會更好？ 關於神獸的覺醒力量 因為有極限訓練的關係， 現在日月版洗神獸的覺醒力量的當下不用去考慮個體值的問題。 洗出想要的屬性花的時間也沒有以前來的多。 所以稍微洗一下熱門的屬性或大家覺得值得的屬性 備而不用 我覺得是可以的，或許哪天真的有機會用到。 比如特攻高的蝶蝶刷個醒火、電束木刷個醒冰或地。 補充一點 今年英國IC賽的冠軍使用的烈咬陸鯊綁的道具是突擊背心 只要是非屬修冰招或醒冰都應該無法確殺他。像我的蝶蝶就是醒地跟醒火。UB01就是醒冰。推 新手如我一開始根本看不懂。好快XD。推。推。再來說的就是我覺得覺醒就是補充打點或是給4倍使用。命玉水母醒冰就是拿來揍莉亞斯的吧。推。這代的覺醒檢測員直接放在飼育屋旁邊了XD。是的，就是要表死那該死的神奧守護神。先推。不過就覺醒這點來看BO3環境覺醒之力還是要藏好藏滿吧。推。XDD，剛剛看有人在問，原本想說晚點寫一篇覺醒的小教室。沒想到悠來大就寫好了，還好沒有重複寫XD。推。推。我還以為是釣到神人耶  大推。推。鳴鳴沒醒地遇到嘎啦只能跑 有醒地還能打。再說4倍冰=240 2倍魔閃=240 打利亞斯的話。推。推。覺醒的浮動威力已經取消了嗎。第6世代 覺醒就固定60了。推推。原來如此 感謝。推推 每次看大大的小教室都收益良多。雙打的話2倍魔法閃耀 打在利亞斯身上沒有240。以前為了閃電鳥特攻招式洗了超久的醒飛XD。看不懂還是快推 不然沉了去哪看XD。醒岩費洛美螂感覺很實用，但超難刷出來呀。版主這篇可以m一下啊 查關鍵字會更方便。推推。選火主的時候若是剛好醒草通關過程就會很順。還沒洗到洗火就先火大 快取消神獸3V啦。如果醒力洗到好的但是攻擊個體V，會建議重刷嗎？