例如 四天王高人氣梨花 https://images.plurk.com/5yFSzZPcYLiq232DUgKOiE.png 強大的寶可夢，弱小的寶可夢，那只是人的一己之見。真正強大的訓練家應該為了用 自己喜歡的寶可夢獲勝而努力才對哦。你知道什麼才是最重要的呢。像以往那樣前進吧， 冠軍在等你哦。 然後N、大吾、竹藍阿姨、日月阿母等等人氣角色， 甚至GF工作室大樓也都被挖出來 大家都用類似台詞表示 寶可夢不是可以隨意被捨棄的， 不應該因為大家喜歡不喜歡、強不強、主流、 而決定你的選擇， 每個都是重要的 有人在嘲諷， 不知道劍、盾會不會有這種經典對話呢？ 大家覺得劍盾會有嗎 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1560496489.A.57F.html。開始各種挖了wwwwwwwwwwwwwww。活該呀，希望歐美玩家這次炎上能團結一點。刪除垃圾極巨 還我優質megaz招。梨花：我可是以身作則的 隊裡放一隻未進化的黑暗鴉。啊就自己做死啊 業力引爆。真正強大的訓練家應該為了用。不怕冷的寶可夢獲勝而努力才對哦。。一想到如果有沒上劍盾的冰系寶可夢我都替他們感到難過QQ。這次只要強大的寶可夢(o)。該不會劍盾四天王全帶600族...。什麼阿姨，自重喔。我們Galar地區不接受垃圾。這句話讓我對自己好懊悔:(。竹蘭妹妹。劍盾四大天王全帶圖鑑沒有的。梨花很酷欸。梨花這句一直都蠻有名的。回不去了