嗨，最近在研究如何刷閃坑，花了一些時間終於有些成果。 這次刷的活動閃坑，已知條件： 1、停留在3/1，會在3/4號閃。 2、夢特/母/星閃 Q1: 目前性別跟特性好像都固定住了，出來的都是母/夢特，請問這是完全固定的嗎？有辦法 透過重新在3/1號存檔再次更改這些性別/特性嗎？ Q2: 活動坑是不是會隨著活動改變？前兩天還有看到御三家，現在只剩顫弦蠑螈/長毛巨魔那 些，那未來出的活動，是不是也有機會老坑新刷？ Q3: 存檔是要保存在主機時間3/1號嗎？每天都要重新調整至3/1然後存檔嗎？ 目前保存方法是睡前調至3/1 00:01 ，沒有存檔，然後刷坑都是： 開遊戲刷日期到3/4關遊戲將時間重新從3/4調到3/1開遊戲重開 有哪些步驟是多餘不必要的嗎 。1重丟2是的3不用 沒就用SL可以隨便調不要過日就好。加入群組了。已加入群組～。1，每個星等是固定的。2，會換怪，連網就會自動更新。3，只要不讓遊戲換日，日期怎麼調都沒差。在遊戲中，只要不刷換日就沒事。所以沒開遊戲就不用每天改時間嗎。遊戲關掉之後日期記一下，開遊戲前改回關掉時的日期就不。會換日。不小心遊戲中換日的話，關遊戲，把日期調回去也可以。然後之後不要再開自動校正 我之前以為沒過十二點就。沒事 結果調自動校正日期還是會吃天數。如果第一次用 建議可以多預留幾天 預防萬一