路過看到回一下 我第一個玩的版本就是水晶版，最後一個玩的也是xD 以前追他們有個技巧蠻容易遇到的，先飛左下地圖，再騎車往右跑，跑到底再飛回左下， 沒圖鑑可以追蹤的話就一直重複，有的追蹤的話...也差不多 總之地圖右邊的路比較單一，往左飛把神獸往右擠就比較容易遇到(因為範圍比較小) 抓的話，身上別放滿神奇寶貝，神獸有機會不烙跑，或是帶鬼斯通(吧，有招式還是特性 可以直接壓著神獸，讓他跑不掉(這裡用哪隻有點忘了不太確定，可能要再找找)，剩下就 好辦了 感謝糾正，真的是忘了 都忘了三狼還有吼叫要擔心..... 好，我會記住的，謝謝 幫你默哀。踩影子吧(?)。擋路鬼或是黑色眼神。而且是耿鬼才有(以你說的鬼斯通系列) 另外是第3世代才有特性。所以應該是用招式讓那三隻無法跑走。然後被吼叫轟走。水晶版沒有特性啊 一定是黑色眼神。黑色眼神配催眠術 不都這樣ㄇ。其實只要催眠丟中就不怕跑了。都先催眠再黑眼神 然後丟球。一個吼叫88。以前刷都是第五道館下方入口進進出出 離草叢最近。幽靈道館是第四吧。或是吐絲。。第二世代沒特性啦XD 黑色眼神正解。還要+催眠。起手金銀+水晶。每次都一回就醒然後吼叫.........