剛剛進去發現什麼東西都好了 樹果要一天的也都長好了 訓練跟探險也是 Fb社團也有人出現這個狀況 想問這到底是為什麼 謝謝 。我也是 整個跳一天 還以為做錯啥。我也是 樹掉下來的寶可豆多到採不完WWW 拼命採取中。2小時前剛丟進溫泉的蛋也全孵化 鍛鍊也全完成w。+1 我想說怎麼這次樹果要收這麼久..。應該是1月底→2月初的關係(?。+1WWWWWWWWW星桃果瞬間長郝。以後知道月底要放滿蛋 QQ。樓上能跟你要一顆星桃果嗎w 用6v PM換也OK。我也種了一大堆星桃果瞬間長好。還好2月很短 2月底來種樹果囉wwww。精神時光屋~。我可以保證遊戲內過了不只一天www 我還在滑寶可豆。寶可豆一次收那麼多以為收不完。我也是。世界線移動了？。歡歡才剛掛需要兩天經驗值馬上就好...。原來寶可豆會有顆數上限啊...。還好 看來不是個案了XD。晚上才丟一堆練努力值，瞬間練好www。敲了好多次總算收完寶可豆了XD。真是立意良好的bug啊XD。全被我種回去了gg。我怎麼很正常。我也是  剛寶可豆收到手軟。想問一下 圖鑑說今天是登錄的好日子 有什麼意思嗎。沒什麼意思。圖鑑說的話都不用太在意。我放的50顆寶可豆一下就沒了...我還以為是我忘了存檔。...。睡覺前放進去，早上一起床全好了  囧。我也是 樹果原本要等兩天 結果都好了。豆豆超多。剛再調一次時間回到31號23:59分，又再發生一次，我的。努力值練好一次完成。樓上點出重大bug www 老任快處理呀。調時間不會有時間懲罰嗎。懲罰機制算什麼，瞬間敷18個蛋，瞬間練好努力值，被鎖個。兩天沒東西領也無妨。感謝