看到DLC香到不行 二話不說直接遊戲內的連結連到eSHOP刷下去 連到的是日本eSHOP 但是到車站 沒有師姐給我呆呆獸啊@@ 484囧了....ㄒㄒ 現在票卷連結也看不到了QQ 買日版沒差吧@@? 更新了說QQ 因為我有看到票卷連結 耍蠢了 我走去領皮卡丘的那個車站@@ 拍謝>< 所以直接刷日版eSHOP也可以嘍 不用到香港買吧QQ 序號哪邊看啊~?。票卷是預購而已 呆呆獸是人人都有。遊戲得先更新喔。車站沒看到是不是你還沒更新。沒買也有呆呆獸吧?。走對車站嗎？。木桿鎮車站喔。買票券送了皮卡丘衣序號。什麼序號？。全區通用的樣子 只是日本比較貴。嗚嗚 我也是失手在日本買了QQ。想請問一下遊戲要去哪裡更新比較好？。關掉重新打開就會跑出更新提示了。序號會付在購賣資訊裡面 也會寄email。會送皮卡丘和伊布套裝。感謝幫忙。那個地區最便宜啊？。港服最低 大概750台幣。這個呆呆獸能進化嗎？。一直找不到 序號在哪...信箱也沒有。想問一下買港版主機遊戲跟台灣版會有區別嗎？除了保固。港服754 剛敗。序號買完會顯示 購買帳號的信箱也會有。然後記得往下拉 有2組 我原本以為只有皮卡丘。結果朋友提醒往下拉才看到伊布。有了 才發現是用別的信箱難怪找不到。港版主機插座規格不一樣。失手買錯版本了......。請問買港版需要香港帳號嗎？。自己估狗任天堂帳號換地區。去官網切帳號的地區即可。呆呆獸要到DLC開放才能進化喔 今天直接魔法交換到一隻