寶可夢會紅 是因為很多玩家 從GAME BOY開始起家 喜歡那種真正在抓寵物的感覺 而且只要有心 就算小拉達也可以練到很強 而且其實2D或2.5D就很不錯了 這次的master出來 是有點可惜 畫風精緻 但劇情太固定 且很吃電 重點是 放招還有很中二的台詞 年齡層較高的玩家可能會怯步 其實寶可夢團隊可以花心力做一個類似2D 精緻版的全地圖 然後把所有的寶可夢 都放進去 然後把go的抓寶模式放進去 技能方面就隨機搭配 這樣做 保證一堆懷舊玩家進來的呀 以前我玩掌上型遊戲時 就是希望可以 在一個無國界的大地圖跟別人混戰 現在感覺越做越偏了 身為骨灰級玩家 實在覺得有點可惜呀 上篇說台詞有點中二呀 這篇比較多感觸 玩著master 腦袋卻浮現以前game boy人物在大地圖跑的模式 好玩多了.. 不會 你看go出這麼久 還是一堆人在玩 但go的模式 跟掌機舊式完全不同 現在想想 官方的確想保留掌機的操作模式跟世界觀 光是master 兩天內下載次數就超過100萬 光粉絲群就可以長期經營了 老任只是不想放棄掌機這塊族群啦 就是一定要你去買掌機 希望哪天可以看到 同時結合GO 以及 掌機故事及遊戲性的 手遊出現 我朋友到現在還是拿好幾台手機 當空中飛人呀.... 寶可夢go 好玩的是可以到處抓寶 你看阿伯玩就知道了 他就是在享受抓寶的樂趣 擁有手機的市場 大概是掌機的好幾千倍... 你看天堂m 負評滿滿 但還是每個月都是在營收的第一名 因為這款就是賣情懷 寶可夢如果結合本傳出一款各式各樣怪獸的遊戲 那一定常駐在第一名的呀。這樣誰還想花錢買本傳。寶可夢團隊可以花心力做。看到原因了嗎。大師真的他媽的耗電誒 乾 優化真差。你有錢當股東就這樣搞啊 人家還想賺錢 我在寶石版就。有這個念頭 但長大後就覺得這種事不可能。重PO一篇了喔。這位之前不知為何一直修文然後就自刪了。你可以買3DS來玩 目前除了3代都可以在機子上玩到。這樣無疑是自砸自己多年經營掌機的客群啊。垃圾go抓寶模式還一堆人推。要做要很有魄力吧 等於要推翻原本的業務模式。你想玩這種寶可夢 請洽掌機^^。沒多吃電啊。最低特效 插電玩從沒滿過。我也是這樣想 你就算弄個紅綠版的畫面出來就好。然後地圖內有其他玩家在那跑來跑去大家一起抓寶 對戰。一定賣到翻過來又翻回去 可惜寶可夢公司不會想。這款真的很耗電，後續優化沒改善的話就放棄了。他就已經翻過來又翻過去了，他是要想什麼。你說越做越偏可是這是手遊欸手遊本來就沒有一個要長什。麼樣子的模板吧 你要討論越做越偏應該用本傳的基礎來討。論==。寶可夢ONLINE? 就一般線上遊戲那樣 可抓可打這樣?。手游本來就是旁支的作品哪來什麼偏不偏。大師是本傳R 不然難道劍盾是本傳嗎。這樣家機還賣什麼。地圖裡有其他玩家的模式可以參考天堂或RO，實際上不適合手。機。master目前的型式是比較適合手機，傳輸量與效能負擔少。老任就沒有要把寶可夢本傳丟在手機上咩。是啊那種賣法在手機上會賣，然後掌機就會因此虧損了。老任是呆子才會真的幹這種事情。做成扭蛋遊戲才賺錢。你知道經營IP和炒短線的差別嗎?。這種單細胞想法才中二吧。首先賺錢模式在哪？然後想玩 GO 不就隔壁板。。懷舊模式？ 掌機不就還在出同模式的新遊戲。你想的就是 GO 至少目前為止有87%像了。如果這樣出的話，近期收益會很樂觀沒錯，但是長期收益。考慮之下一定會死。老任也不是智障，這個明顯的還跟他主機銷售有掛勾，害。自己幹嘛。如果出了傳統Online版 營收是家機掌機本傳的好幾倍呢?。畢竟線上的會讓人更想課金。然後一個課長就不知道能抵幾台主機跟幾片軟體的營收了。如果他真的要出這種線上模式的話，主機又想要不受影響。，那他能出的平台可能只有獨佔，手機及pc就不會是最佳。首選。雖然有點白目，那阿扁出來選484賣情懷。嫌招式中二肯定沒看過日月Z招...老任手遊就只是廣告。手遊不滿意就請花點錢去買日月或年底的劍盾來玩好嗎?。老任就是打不進手機市場才不出的，很難懂嗎。那你那些拿好幾台手機當飛人和公園的阿伯有課金嗎。比起打不打得進 要是連手遊劇情都有本傳水準 那誰要。買主機和遊戲玩本傳? 而且手遊還是合作的 若也是自己。傳 不就跟FGO一樣出手遊就飽了 本傳放置 任少賺很多。走FEH模式就是劇情被嫌 任沒插手就是最近背酸的情況。骨灰級玩家？菜鳥玩家才對吧。再多想一下。這問題就是菜逼八才會問。這樣就不能一直出了。這一代一定會復刻出一輪。骨灰級玩家...認真?。其實很多抄襲的啊 只是要花錢。菜雞吧 ？