C_Chat 看板 1TXaxUn ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [情報] 劍盾新寶可夢有幾階進化？遭網友拆包解析 時間: Sun Sep 22 00:24:57 2019 ===以下圖文皆為同人圖跟未證實情報=== 日本原文討論串： http://pokemonmatome.net/articles/203300.html 昨天寶可夢官方發佈對應智慧型手機跟平板電腦的 網頁相機《Pok幦on Dymax Camera》 有網友拆包其中的原始碼，發現可以從簡稱跟數字 推斷出目前劍盾已公布的幾隻新寶可夢 分別是第幾階段的進化型，或是根本沒有進化型 Scorbunny: Usagi1 Sobble: Chameleon1 Grookey: Gorilla1 Yamper: Inu1 Rolycoly: Sekitan1 Wooloo: Wool1 Corviknight: Gcommondori3 Alcremie: Gcream2 Morpeko: Pospika Polteageist: Teacup2 Duraludon: Haganedoragon Gossifleur: Touwata1 Gigantamax Drednaw: Gkame2 炎兔兒兔子1 淚眼蜥變色龍1 敲音猴猩猩1 來電汪狗1 小炭仔煤炭1 毛辮羊羊毛1 鋼鎧鴉G一般的鳥3 霜奶仙G奶油2 莫魯貝可皮卡丘的缺（山寨皮神） 怖思壺茶杯2 鋁鋼龍鋼鐵龍 幼棉棉馬利筋1 暴噬龜G烏龜2 其中的G指的應該是Gigamax（超極巨化） 御三家：不解釋 來電汪：從之前贊助商看板 得知進化型應該會是世界上最快的狗格力犬 https://pbs.twimg.com/media/D9YBmeXsAEIodp.jpg 小炭仔：目前僅知第一階，推測進化鍊應該會有到三階 https://i.redd.it/6dnhdy585hc31.png 毛辮羊：果然會有進化型 不知道會不會真的變成披著羊皮的狼 https://i.redd.it/leb6099o16331.jpg 鋼鎧鴉：已經是第三階，代稱表明應該就是這次的家門鳥 https://pbs.twimg.com/media/D8tTZMhVsAItmG4.jpg 霜奶仙：有點意外的已經是第二階了， 單看最初公布的樣子，有點難以想像初階會長怎樣 https://pbs.twimg.com/media/EDp5kvvUYAAWcGw.jpg https://pbs.twimg.com/media/D9VZKPW4AESNev.jpg 莫魯貝可：確定就是歷代的山寨皮卡丘，單一隻沒有進化鍊 https://i.imgur.com/IN4jYZc.jpg 怖思壺：第二階，從代稱是來看還有個沒公布的初階茶杯 https://i.imgur.com/rQnPnaV.jpg https://i.redd.it/5t0xxb4grqk31.png 鋁鋼龍：無進化鍊，可見不是這代的600族，定位類似赤面龍 http://i.imgur.com/Z7ag7.jpg https://pbs.twimg.com/media/D_Hc47CU0AAVVqe.jpg 幼棉棉：初階，已公布二階進化型白蓬蓬（白拋拋、幼咪咪） https://pbs.twimg.com/media/D8n3SJ5VUAEQPh2.jpg 暴噬龜：第二階，看來還有個初階沒公布 https://i.redd.it/cg3xtt41lp931.jpg https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1569083102.A.FB1.html 已加上註解，皆為同人圖跟未證實情報 應該不是體型，怖思壺0.2m，比毛辮羊0.6m小 但是代碼標記是：羊毛1、茶杯2 如果數字是指體型，那也沒辦法解釋莫魯貝可跟鋁鋼龍 這款網頁相機也不只有劍盾新PM，對照舊PM代碼就能知道數字意思 我只是轉貼文章而已，開頭也已表明是未證實情報 沒有厲害到能自己拆包，只是照現有的資料去分析而已 目前已知的數字就是1、2、3、無數字 對照現在已經公布的情報來看 各方報導較合理推測的可能性就是進化鍊的階數 當然如果板友有其他想法也是可以提出來做討論。附註一下那些圖是同人還有未證實吧。羊咩咩變狼很雷欸 就是要他可愛可愛的啊。變成狼是索羅亞克要偷渡進去啦。毛辮羊會進化(x) 外來種索羅亞克扒了羊毛偷渡(o)。tcg玩家都用基本一階二階，差點看錯。羊進化披著羊皮的狼，有點難接受。這個拆包資訊可信度高嗎？還是很懷疑。不過確實現在還沒有家門鳥消息滿怪的。鋼鎧鴉是家門鳥三階聽起來滿合理的。鋼鎧鴉是家門鳥也太帥。我在看情報的時候就一直腦補鋼鎧鴉是家門鳥耶 現在才恍。然大悟官方根本沒說XDD。羊皮狼我直接練爆。最快的狗 風速狗表示：..。進化披著羊皮的狼不用欸哈哈。羊皮狼不要吧...除非有兩種進化模式才可以接受。毛羊與野狼單獨放在箱子 才能進化。乾脆進化成只從紙箱露出兩隻眼睛的羊XD。進化成毛超激生長變成一團圓球我也可以接受。羊皮狼滿有創意的啊XD。說不定只是單純指體型而已阿 跟第幾階無關。大家要回顧一下那篇超有邏輯的獨角蟲暗示文嗎。既然你都說對照舊PM數字了...那把舊PM數字列出來啊。我覺得沒有同拆包源的舊PM數字對照 這些數字毫無意義。現在就是劍盾販售剩不到兩個月了 假情報滿天飛的時間。蛤只有我覺得披著羊皮的狼超酷嗎