最近嘗試組了一隊最近很紅的複製人化翼隊 這隊的特色無非是M化翼自由落體和神奇的電z電束木了 嘗試練了一下之後覺得還滿喜歡這個隊伍的配置的 後來甚至還嘗試用這個隊伍打樹 XD 以上廢話 重點是，我在用這隊打樹的時候發現自由落體這招好像 bug bug 的... 這邊我依照我的印象描述我遇到的神奇事件發生過程 XDD （版本 US） 案例一： 開局火貓擊掌奇襲對手的忘記哪隻了 > 化翼抓飛對手的嘎拉嘎拉（是阿羅拉型態的） > 被擊掌的對手畏懼無法出招 > 化翼把嘎拉嘎拉從空中拋下來攻擊 > 化翼回到自己的位置> 對手的嘎拉嘎拉不見了 對手的嘎拉嘎拉不見了 不見了。。。（可是還是可以選擇打他） > 後來火貓拍落嘎拉，在拍落動畫換視角的時候嘎拉又出現了 嘎拉帶的是骨棒 補一下案例一，後來想想我記得在嘎拉不見前，也就是化翼把嘎拉丟下來的提示出現之 後 原本會有過場動畫，視角會換回看得到整個場面的視角，這次卻卡在過場和過場之間的白 屏大約 5 秒左右 白屏的當下我想的是 你媽我現在是強制我關遊戲摔樹重爬嗎 XDD 白屏結束之後就發現嘎拉不見了 案例二： 開局破破舵輪保護 > 化翼抓飛對手的狙射樹梟到空中 > 火貓拍落破破舵輪被保護 > 接著提示化翼沒有擊中對手的樹梟... 傻眼...（原本這邊應該是要把他拋下來攻擊的） 這邊我真的不懂，因為樹梟並沒有飛行屬性，而且體重也小於 200 而且在招式命中 100、雙方閃避/命中能力值都不變的情況下為什麼會沒有擊中... 後來樹梟被火貓火推換下去了，沒有看到他拿的是什麼道具 （如果對方是飛行系會提示沒有效果，而不是沒有擊中，體重大於 200 在抓飛那回合就 會說太重抓不起來了） 樹梟的道具應該是光粉，之前從沒想過真的有人會在對戰上會帶這個道具 orz 案例三： 開局選擇抓飛對手的水洛托姆 > 洛托姆在被抓飛前直接水炮打化翼一擊斃命 = = 對方另一隻是什麼已經忘記了，但洛托姆是整場開局第一個動的 而且並沒有先制之爪的提示跑出來，後來拍落他好像是掉果子（不記得了） 我的化翼速度努力練 220，洛托姆再怎樣也不可能比化翼快啊 orz... 以上，有請 PM 版的神人幫忙解惑了 QQ p.s. 後來樹打到 48 層因為實在太非洲而摔了，而且化翼在抓飛前還被水炮打死 QQ 我帶的是化翼火貓開，後手海兔電束木 這隊只要不要太非洲而且沒有遇到一些奇怪的抓飛 bug 打樹可以說是滿輕鬆的 XD 順便問一下有人也是打樹打得很昏倒的嗎？ XDD npc 的組隊，選怪，配招和練法根本都是個謎 開場飛船鯨已經夠神奇了還只會地裂狂放，隊伍也完全沒有聯防可言，根本就是單純跟你 拚機率換血 我還有遇過比電木慢的廚鯊你敢信 其他像是什麼戴眼鏡的龍神俯衝三頭龍啦，各種場地輪流放的花潔夫人啦，電磁波草鋼啦 都和你想的不一樣 npc 保護，換隻的回合也是真的都很奇葩 常常打到覺得我現在真的是在寶可夢對戰嗎 XDD (崩潰 其實主要是覺得 npc 常常太魯洨了 = = 誰會讓草鋼沒事學什麼電磁波啊 orz 看到草鋼還以為蠻力藤鞭寄生種子勒，結果電磁波 看到三頭龍以為要龍波惡波順風之類的，結果龍神俯衝 還有像是什麼整隊伊布的啊 完全不知道在搞毛 然後開場兩隻被我剋還以為他會換隻，結果看起來是特攻手的對你用奇異光線 我自己是真的滿崩潰的 每次都這樣跟我魯洨真的並不有趣 QQ。案例二，有個道具叫光粉。案例三，講究圍巾?。二的確有可能是光粉 orz。但是三我很確定不是圍巾，因為他在被拍落前還用了其他招。式 而且我拍落他的時候也有特別看了一下是什麼道具（印象。中是樹果）。那該場有被空間或是開順風或是你被凍風嗎？。不然還有一個可能是你化翼沒練到50等(我幹過類似的事情。都沒有，那就是開局第一回合。我的化翼因為是閃所以已經練到100等去特訓過了。而且話說圍巾水洛托姆應該也不可能比220速M化翼快吧...。而且我的化翼性格也是爽朗啊...。我以為這隊化石電木開誒 化石火貓順風不就要浪費一回合交。換？。這隊很多種開法啊，只不過這樣開打ai是最保險的。因為ai都會用一些奇怪的招完全無法預測，開場直接放砲台。出來很容易一開始砲台就被搞下去了。我的做法是先用隊友掩護到相對安全的時候再把電木搬出來。掃射。另外火貓可以u轉，不過因為電腦的怪速度都爆慢所以用u轉。其實在聯防上也沒什麼優勢就是了，還有就是ai也不會抓你。後手 XDD。案例三，洗衣機洛托姆極速151，速圍226.5，M化石翼龍。極速222，的確有可能超車化石翼龍。不愧是洛托姆大大 orz。不過我確定他帶的不是圍巾喔。不是圍巾也沒被延後我就不知道了XD。案例三會不會是npc放你先請讓洛托姆先攻?然後案例二應該。是光粉沒錯了。如果有存對戰影片就好了呢。問一下 自由落體抓人上去然後死掉會讓被抓的PM下不來的b。ug解決了嗎？。樓上說的 bug 應該是解決了。因為我曾經飛上去之後被夢妖魔打雷打死過。我也是這麼想的！！！現在超想看那幾場的對戰影片。可是我回去翻之前兩場我貌似都沒有存，最後一場我當下太。氣憤了所以沒有存 QQ。越打到後面NPC就越針對你 其實可以考慮換隊伍 不要一直。用一個隊伍打 比較不會被針對。npc又不難，自己要一直用同個隊伍打被針對也是合情合理。啊，要上去就大概每十層或5層換一隊啊。我是還沒有覺得被針對啦 @@。可能我的層數還太低了。但是我覺得 npc 的人工智慧是不是該改進一下 XD。我打到後來都覺得我為什麼要在那邊跟你無腦換血賭機率，。完全沒有對戰的感覺啊 QQ。我用雪隊(冰九尾+冰伊布)的時候也覺得有被針對,卡奇跟。其他火系PM一直出現害我摔XD後來把冰伊布跟烈咬對調才。過50層。用滅哥隊慢慢的會出現隔音，也會越來越多地面系...。你們這樣一講我好像是遇到的冰系和水系會越來越多。應該是針對我的化翼。不過其實這樣也不會比較難打就是了 XDD。下次來試試看把化翼放後面冰系會不會變少。剛剛無聊拿雨天爬，打了五層就開始出現草鋼或菇，8.9層開。始會有手晴。之前拿高音蠑螈打也是會出現不少隔音…NPC真的很針對。喔喔 那可能是因為我用的隊伍不是單一主題的隊伍沒什麼好。針對的吧。我是到40幾層才覺得怎麼每層都是四隻冰系 但是其實沒有想。到是被電腦針對了 XDDD。真心期待下個版本的 ai 可以聰明一點。npc 那樣搞根本就是強迫你一開局就開始換血&賭機率。那其實根本就沒有對戰到嘛 QQ