: https://www.pokemon.com/us/pokemonnews/getreadyforalegendaryvideogame c : mpionshipsseason/ : 共通規則:除了幻之PM以及小智忍蛙不能出以外，誰都能出，編號不可重複 : 傳說PM只能帶兩隻，不可重複道具，一率LV50，思考時間7分鐘 : 2018/9/4~2019/1/7:禁止使用所有Mega石，Z純晶，原始回歸，烈空座不可學畫龍點睛 : 2019/1/8~2019/4/1:除了究極奈克洛茲瑪Z不可使用外，其他Z純晶可使用 : 禁止使用所有Mega石，原始回歸，烈空座不可學畫龍點睛 : 2019/4/2後:所有道具皆可使用 : 傳說PM為:超夢、洛奇亞、鳳王、蓋歐卡、固拉多、烈空坐、帝牙盧卡、帕路奇亞、 : 騎拉帝納、萊希拉姆、捷克羅姆、酋雷姆、哲爾尼亞斯、伊裴爾塔爾、基格爾德、 : 科斯莫古、科斯莫姆、索爾迦雷歐、露奈雅拉、奈克洛茲瑪 : : 不過我不知道分三階段是要幹嘛.... : 第一階段又是X鹿的天下了XD : 原本也是想說會是X鹿開完無雙可以掃台 但第七代的攻守2端各出一個鋼系神獸紙御劍鐵火 這邊以X鹿最常見的配法作為假想敵 (膽小4H/252SA/252S)(202/X/115/183/118/166) 首先是紙劍雖然有著那毀天滅地的物攻 或許是nerf他只會70的修長之角 所以鋼系輸出方面反而輸給鐵火XD 而且就連極限物攻也是無法確一 (0.44256/115702)3.85=179.94 因此到時很可能會配命玉或鋼Z來確殺X鹿 (0.442331.3/115702)3.85=211.97 再來是萬惡的鐵火 他的配法就很多種也很萬用 極限物攻的鐵火幾乎是確一X鹿 (0.44168/1151202)30.85=201.79 而X鹿也有可能會配10V來反殺鐵火 但鐵火假設是滿血204的話146的特防就能確耐 (0.441832/146902)2=202.54 而且因為鐵火還有飛行系 所以X鹿的老公固拉多也很難打 (皮皮:粗偶的重力喇) 這也是為什麼我沒提疊壘石的原因 (基本上撐不住斷涯 又跑不過人家) 總結來說 或許是因為當年16規的固X軸Big6太過噁心 所以不但廢了糞準的疾風之翼以及圖圖犬的黑洞(?) 還特別出了X鹿的新天敵 以上是我洨洨的分析 穴穴大家 的確是忘了 但他會用掉一個S級名額有點浪費 印象中最常打的是畫龍點睛XD 你的SD是特防?還是??? 改了~ 我個人觀點喇 畢竟進攻輸紙劍 不過獅子基本上ㄨ鹿對他沒輒或許到時候反而變主流 靠 想成索爾迦雷歐XD 獅子型態奈克當然爆幹強啊 都沒Z版還要鞭屍XD 有道理那隻老虎真的hen煩 或許19規不再會是X鹿為頭號假想敵了 該是要好好研究奈克3種型態才對 剪刀石頭布? 背心老虎世界硬阿 Y鳥不就2種獅子都剋 先感謝大大給我蛋餘 好懷念當年用百bang怪變出跳完舞的X鹿 紙劍吧。進入星守班要先經過選拔。因為我們只接受菁英 絕不接受。姆咪。不要誤會我不是說你是姆咪。是說在座的各位 都是。姆咪。X鹿遇到惡心挑撥不是就廢了嗎？。鋼系還有太陽獅可以打吧 別忘了可以上S神。金屬防護還不怕威嚇。鐵火才噁勳。呃…話說第一階段不是禁M.Z…。其實常用來打X鹿的不是這兩隻阿XD。Sd上最恐怖的是蓋歐卡 不是X鹿吧。紅明顯 毀*天滅地。推。SD是指showdown吧。速圍蓋歐 先炸你一發雨天噴水。鋼系的s神會浪費嗎 現在妖精還滿猖獗的吧。留言的部分有些奇怪，日奈克又強又坦，現階段Showdown滿街跑。，竟然覺得浪費？。我是覺得一個s神可以讓對面s神無力 就夠了。話說基格爾德好像是設計來克制X跟y神的吧(照設定來。說啦。日蝕跟日獅兩隻都蠻有潛力的  差別是日蝕有光子噴湧 日獅。有廣防火推。沒練防的X鹿被日蝕反開空間然後再一下太陽噴射基本上就葛。屁了 有練防的則是打不動。目前SD上打一打我覺得最難處理的神獸還是蓋歐卡。鐵火輝夜目前感覺有點絕跡(畢竟威嚇虎真的太泛用。至於紙劍我也覺得不太常看到 反而是堅果啞鈴又回來了。日月奈克完全拿y沒皮條 y也要注意。這幾隻就互相剋制。Y鳥惡招不管選欺詐還是突襲都很難處理。我很少能夠一發打倒威嚇虎qq。Y鳥有沒有配拍落的。X鹿還是會常見吧，威嚇虎也拿鹿沒皮條啊。日獅不怕威嚇 日蝕有光子噴湧。光子噴湧不能打老虎也不能打y鳥啊 這招其實很容易被。先讀。看來沒有人注意到原po最後一段，還缺的話站內我吧。聽起來流星閃衝好用很多....。光子噴湧配上蝶蝶超場在拍除掉惡系的情況下也是掃場技。X鹿不能用紅牌百變怪對付了嗎?。這種就是兩難而已，日神火推、流星打蓋歐卡也是不痛，看隊。伍怎麼補洞而已。Z龍打不到X 地打不到Y 幫QQ。可以啦 千箭齊發可以把Y鳥拉下來殺