大家好久不見，我是第四季對戰放空的飯糰.jpg 我想請我最近孵蛋生出的代表替我發言 https://i.imgur.com/NnF31zM.jpg : (沒標註就是夢/單特) 友友球 固執 滑滑小子4 固執 沙包蛇1 內斂 黏黏寶3 內斂 合眾泥巴魚4 膽小 妙喵4 膽小 傘電蜥5 膽小 滾滾蝙蝠1 膽小 櫻花寶2 膽小/爽朗 普特多龍 (各1) : 爽朗 不良蛙0 爽朗 托戈德瑪爾2 大膽 醜醜魚1 甜蜜球 : 固執 拳拳蛸0 內斂 拉魯拉絲4 : 內斂 妙蛙種子0 : 內斂 皮寶寶0 膽小 阿羅拉九尾1 : 爽朗 普特 小火馬(G8)0 悠閒 烏波1 : 大膽 醜醜魚0 (普特) : 太陽岩0 等級球 固執 膽小蟲1 爽朗 石居蟹3 悠閒 拳海參4 內斂 黏黏寶5 : 自大 智揮猩0 : 這次沒發出就會清掉區 夢球 : 固執 咬咬龜0 : 固執 利歐路0 內斂 普特 落雷獸1 (避雷針) 膽小 飄飄球1 : 膽小 綠毛蟲0 爽朗 臭鼬噗1 : 冷靜 合眾泥巴魚0 冷靜 沙鈴仙人掌1 淘氣 普特 搗蛋小妖2 單首龍1 速度球 固執 幼基拉斯1 : 內斂 圓蝌蚪0 膽小 皮丘3 膽小 落雷獸1 勇敢 種子鐵球3 (PS 你沒看錯，這5隻都是夢特的) 咬咬龜1 : 滿體質區 紅白球 爽朗 5V對項 炎兔兒3 固執 5V對項 火斑喵4 膽小 5V對項 淚眼蜥3 : 冷靜 5V0S 球球海獅0 UB球 夢特 爽朗 6V 扒手貓16 普特 勇敢 5V0S 石丸子6 (皆結實) 月亮球 普特 固執 6V 駒刀小兵10 (皆不服輸) 普特 膽小 5V0A 阿羅拉喵喵12 (皆撿拾，進化後為毛皮大衣) 等級球 夢特 悠閒 3V0A0S0C 壺壺8 講解區 夢特扒手貓: 酷豹是少數開放後有惡作劇之心的高速惡系 速度106，擊掌、哈欠、仿效、挑釁、電磁波、雙牆、小偷、大聲咆哮、假哭.... 相當全面的各種輔助技，速度快，惡作劇之心使變化技能1，惡系又免疫惡作劇之心影響 特別一提的是酷豹流的空間隊 (酷豹超GG布莉姆湯) 姆湯戲法空間變GG防壁 酷豹仿效(惡作劇使優先1)因而發動原先的戲法空間 這種強制使空間優先度1 (原本7)的戰法 後續也可以開急速折返落跑不卡場XD 普特阿羅拉喵喵: 阿羅拉貓老大雖然不是惡心，但普特特性毛皮大衣使物理技能傷害減半 速度115 (多龍外應該沒有更快的了)， 降能力有 撒嬌、假哭、拋下狠話、冰凍之風、大聲咆哮 挑釁、擊掌奇襲、延後 也都是常見的輔助技能 降低能力(雙攻、速度)還有不卡場的拋下狠話 真D好玩 夢特壺壺: 我是想把對方搞爛的玩法，畢竟唱反調在G8只有壺壺和烏賊王有 壺壺唱反調 配 破殼 那個防禦真D舒服，加上0A0C雙攻低到哭出來 一個力量平分就能把對方從黃金大力士變成黃金沒力士， 幾乎強制對方折半(相當於降低兩階) 但自己傷害也起來，且原本防禦也高 不過我主要是因為壺壺可愛就是了XD 其他兩隻不特別贅述，因為就是輸出角而已 請留下 ID/密碼/想要/提供 請打賞 糖果、各種化石 謝謝大家 我ID是 帕帕拉 Done Done Done ok Done 我忘了標註....那隻是普特= = 清倉兼推廣，不過現在人真的很少 ˊ<_ˋ Done Done Done 這台詞...這部我看過 https://i.imgur.com/URvHvCZ.jpg Done 太陽岩沒囉 Done 吃飯去 回來有看到人要 我再繼續發 Done ok 我就爛.jpg 我7點半就收了，約時間or改天吧。Johnny/4647/喵喵，壺壺，扒手貓，石丸子，種子鐵球，。泥巴魚/化石 感謝大大。洽比哥/5158/扒手貓*1 妙蛙種子*1/xl。三玖天下第一/1276/甜蜜球醜醜魚跟ub球扒手貓/xl糖。夢球的，不好意思。洽比哥/5158/再補一隻球球海獅。感謝大大，超級好心人。Johnny/4647/不良蛙，拳泉蛸，膽小蟲，搗蛋小妖，小火。馬，夢球咬咬龜/化石。怪盜基德/1412/貓老大*1 扒手貓*1 駒刀*1/XL。Johnny/4647/皮寶寶，太陽岩，妙喵，滾滾蝙蝠，石居蟹。，智揮猩/XL 再次感謝大大。感謝超級大好人。貓吉拉/5510/XL*4/友友黏黏寶.太陽岩.等級智揮猩.月亮。阿羅拉喵喵。感謝樓主~~。Johnny/4647/速落雷獸，臭鼬噗，拳海蔘，單首龍，傘電。蜥，皮丘/Xl 最後了謝謝大大。好的 謝謝~。BIMON/2569/利歐路、綠毛蟲、種子鐵球、壺壺、火斑喵/XL糖。，感恩。那改2599好了～。這隻壺壺XDDDDDDDDDDDD。想要扒手貓 右仔/1014 XL糖 感謝。極品壺壺XD。想要固執火斑喵。你的壺壺...也不怎麼樣嘛XDD。大大可以預約晚上一隻等級球內斂黏黏寶？。已站內  謝謝好心的大大分享