: 為了兌現最早講過劍盾願意補PM我就玩的承諾，之前撿到了一台二手NS附帶劍。 : 本來想等我把3DS的銀行整理完再開始玩，結果月版銀行我就整理到崩潰， : 一堆我不知道當初歸類一箱是什麼理由的PM(?)想到還有OR跟Y的倉庫要整理... : 想問Home的部分(網路上我找到的Home操作示意不多) : Home箱子應該可以用中文命名跟有評定對吧？對球種跟特性能一目了然嗎？ : 以及手機版的Home也可以整理箱子嗎？ : 現在考慮整堆丟上Home再慢慢分類了。 : 另外，因為看有復活節活動會掉落狗圈跟幸運蛋，提前把劍版拿出來趕進度了。 : 大致上了解曠野地帶每個坑會出現的PM屬性，跟幾個會出超級巨的坑好像是固定的， : 但具體活動坑是指什麼呢？這部份爬文沒看到。 : 以及閃坑是指透過軟體計算，在某時間點某坑位必出閃這樣對嗎？ : 但具體出的是那一隻PM是可以改變的？ : 最後就是要能打三四星的極巨對戰大概進度需要到哪邊。 : 因為好像活動只到16號早上有點趕，只好直接請教一下了XD 簡單回覆一下活動坑 跟閃光的相關問題 兩大原野 每天換日的時候都會有8條光柱，其中一條會是紫光柱 你如果進度不到後面的話，只會在機擎市前第一個原野地圖有光柱 玩到後面的道館，就會連拳關市前的第二個大地圖也會有閃光柱 閃光有分三種 1.普通巢穴 紅色閃光 2.活動紅色閃光 3.稀有巢穴 紫色閃光 我們先講1跟3，普通巢穴 兩大平原，有非常多不同的巢穴，去查攻略網站都會有資料 (但要注意這些資料都是打完八個道場，全破第一輪的資料) 紅色閃光 跟紫色閃光會出現的寶可夢，在不同巢穴，有固定個群組在變動 所以如果你要抓特定的寶可夢，就要去特定的洞口丟許願星石去刷 每個洞口的紅色 跟紫色閃光都會有不同的出怪類型 尤其是超級巨只會出現在紫光稀有巢穴 接下來講到 2.活動巢穴 活動巢穴會因為官方不定時的活動，會多活動怪的巢穴群組 像是本次活動其實有兩個 1.寶寶類型寶可夢 活動特點是會有訓練狗圈，紅線，幸運蛋 其中訓練狗圈 跟紅線，可以幫新手或不愛打對戰的人，省下一些換道具的BP 2.上次活動的 超極巨化 老噴，鋼鐵龍，垃圾山，跟一個非超級巨怪五星變形怪 所以在這次活動的時候，任何一個巢穴 會隨機出現 1、21(寶寶巢穴)、22(活動超級巨) 這三個是紅光柱 3(稀有巢穴紫光) 四種不同的巢穴 你看極巨化洞穴的先看紅光或紫光，如果是紅光的話就看圖案去判斷是甚麼巢穴 備註: 在遊戲進度沒到第一輪全破的時候，因為受到星數的限制，你沒辦法刷到所有的怪 所以網站上的資料失去部分參考價值 至於尚未全破能不能刷到活動的34星怪未知，我猜可能不行 (看有沒有遊戲進度到一半的人可以測試) 接下來講到刷怪 先講兩種不同的光柱 1.每日八個光柱 這個是每天送你的八個光柱，位置隨機，你換日後位置會改變，類型也會改變 基本上是一個紫光柱七個紅光柱 2.自己丟許願星石 你丟了出甚麼光柱甚麼巢穴類型就固定，你換日，光柱還是存在，類型還是固定 你改變的只有這個巢穴類型出不同的怪(假使你是寶寶光柱，你怎麼換日都是寶寶怪) 許願星石的光柱，你沒打掉之前會一直存在 要讓它消失只有兩個方法 A.打掉他 B.去別的洞丟許願星石 接下來講到換日刷怪法 這種方式通常用在丟許願星石的方法 首先先判斷你要刷的是甚麼巢穴，例如: 我今天目標是巨人帽岩E巢穴的稀有紫光巢穴，會出現超極巨的鋼凱鷹 那首先你要丟許願星石刷出紫色光柱，然後紫色光柱不一定是你要的鋼凱鷹 這時候你只要點選大家一起挑戰(不用連網也沒關係) 進入等待五分鐘的頁面 然後按home跳出遊戲，去改主機時間，設定成手動調整，往後調一天 然後回到遊戲，再按取消組隊，你就發現遊戲自動換日， 你剛剛丟的光柱可以重新撿瓦特W，然後怪會換稀有巢穴的另一隻怪 接下來只要一直loop這樣的行為你就可以無限刷怪刷到你想要的超極巨鋼鎧鷹 至於算閃我就沒研究了= = 換日的改變，在於 1.你可以一直撿W用不完的W 2.地上的掉落物也會刷新，如果想撿甚麼特定的掉落物， 像是甜甜蘋果 酸酸蘋果 美麗鱗片，就可以這樣刷 3.每日ID抽獎更新，溯傳鎮的販賣物更新，寶可幫幫忙更新 4.除了許願光柱以外 每日的隨機光柱會刷新 (個人覺得是沒甚麼用拉，與其跑去看那些光柱不如直接自己丟石) 如果你想刷這次的活動寶寶怪的物品，最快的方式就是狂丟許願星石，我建議在岩石曠野 那邊有三個超近的洞，輪流丟許願星石，丟了發現不是寶寶怪，就去丟別的洞 丟到出寶寶怪，再自己K掉，這樣你就可快速撿到每種狗圈各10個以上 但你要有大量的許願星石的話，前提是你要先全破第一輪(拿到無極汰那) 因為全破後，拿有光柱的W是2000W，全破前是300W，差很多 用換日刷法，順便刷你要的超極巨，先累積大量的W，然後再用許願星石海去刷活動怪 所以原PO想刷這次活動的道具 個人建議是 1.用盡全力先全破 2.刷大量W 3.狂丟許願星石瞄準寶寶怪，撿這次活動的道具 