: https://www.famitsu.com/news/201906/13177936.html : 增田 : 有這種構想，有這樣的考慮 : 問：原來如此，也就是改變成以家（home）為中心，帶PM去各個作品的立場的意思 這句很有意思耶 已經變成新梗了 原文是這樣 そうですね。Pokemon Homeに皆さんのポケモンを連れてきていただい て、そこから いろいろなタイトルにお出かけしていく感覚になると思います。ポケモ ンの気持ち的に 言いますと、この地方は寒いから、お留守番しているねという感 じですね。 我希望HOME是一個讓寶可夢的家的感覺，從家去每個地方(作品)， 如果沒去的話比較像他們是那個地方太冷了 我想留在家的感覺.. 不是我要移除或者不給上傳的的 是太冷了他們想在家啦 現在洋人跟日本都在用了 この地方は寒いから、お留守番しているね 以後可以拿到機戰用了 。這告訴我們風向不對的時候，講話要多麼小心。翻地區的話就不太有問題了 不過我相信home是真的很冷啦。皮卡丘的特性是不是耐寒。很冷 而且是個單行道。第四世代全體參戰預告。把 拔 我 好 冷。因為就真的很幹話啊 騙小孩膩。為什麼冰多多可以去阿蘿拉。https://www.youtube.com/watch?v=KXht78qQ1E8  哭了。因為阿羅拉還是有雪山(O)。所以選高緯度地帶當地圖根本智障==。英國常常下雨欸 當屆冠軍還用老噴 屁股會濕濕。冠軍的老噴是拿來烤火的(O)。好 你他X就不要少任何一隻冰系寶可夢 不然就是幹話。冰四倍=NEET。這麼冷沙漠蜻蜓滾回去家裡啦。冰四倍的通通留下來。巨沼:被冷凍乾燥4倍的算嗎  (打電話叫其他水屬。英國不乾燥，巨沼同志請坐下。可是巨沼還沒存活喔。巨沼在英國沒有mega，還是請你下去。巨沼:羈..羈絆變身。沒老噴的版本我買三套==。本來就是幹話  怎麼會期待這個XD。我愛的火焰雞會不會冷死阿。後半段真的是多餘的。名為家的監獄 笑死。請問在家裡可以孵蛋嗎？可以練努力值嗎？可以和朋友。對戰嗎？可以抓寶可夢嗎？。可以在家裡面喊:爸爸 我好冷。說幹話真的不能忍...。可以給火系pm一個交代嗎。爛透了，講什麼幹話