在買日板前就已經想好要組的隊伍 結果打了7、8次都沒超過40層過 先發:紙禦劍(爽朗) 道具:木子果 努力值:6H/252A/252S 技能:刀葉/修長之角/聖劍/精神利刃 這個team的主軸 配合特性滾雪球 這支很大眾的配法 以前有試過用鋼Z或草Z 但玩到後來認為要能夠有效的1穿3 還是配個木果子解狀態比較好 板凳I:耿鬼(膽小) 道具:命帶 努力值:6H/252C/252S 技能:影子球/毒爆蛋/魔光閃耀(鬼火)/同命 如果遇到看起來皮很厚的格鬥系會換上它 或者真的遇到打不掉的就和它一換一 最初是讓它Mega但有一次被速圍神奧島神逆鱗秒殺後就算了 考量到是格鬥系為主的對手 所以把鬼火換成魔光閃耀 或許會把招牌影子球換回鬼火 板凳II:烈咬陸鯊(爽朗) 特性:鯊魚皮 道具:突擊背心 努力值:6H/252A/252S 技能:逆鱗/地震/石刃/鐵頭 最喜歡的一隻 未來雙打樹或積分也會用這隻 紙劍遇到火系或會火系招的PM(ex:爆音怪)會換上它 因為裝上背心所以就算用火Z也很少扣到過半血 而物攻型火系也能穩穩吃下後還因為鯊魚皮反被扣血 而且很常是聯防先吃火招後再吃一發非本系冰招後殘血 心得:當初組好後認為要攻擊的話沒問題 雙攻都有而且打點也顧到 要聯防也都顧到了 結果打了幾次後發現到 扣掉電腦人品爆發 有幾次是在紙劍領便當耿鬼同命1換1後 烈咬陸鯊1挑1or2 遇到強力冰系或超級物盾結果摔樹 反而是當初的打工team(迷擬Q/M巨金怪/烈咬)輕鬆50層 明明本身的缺點更多(全物攻) 卻反而更能有效爬樹 推 timmysas : 風中白頭翁頭白中風 <台大動物研究所高材生 推 suhaw : 床上女子和子女上床 <台大家庭研究所高材生 推 MyCuteTaitai :景美衣內有內衣美景 <台大城鄉研究所高材生 推 starseven : 中國山中有中山國中 <台大教育研究所高材生 ruruking : 叫南韓全國全韓南叫 <台大外交研究所高材生 推 AllenbeaR : 媽祖你幹嘛幹你祖媽 <台大宗教研究所退學生 。烈咬單打好像通常是 逆鱗/地震/岩崩/龍爪。烈咬龍爪逆鱗二選一 龍爪穩定 逆鱗高傷害但是有副作用。石刃的命中真的沒問題嗎 我都只敢用岩崩..。超單逆麟就好，但是雙打逆鱗沒法指定目標就不要用。我是用紙劍綁命帶 烈咬狀態過  謎擬q妖z. 目前最多。打到九十幾 你可以參考看看