安安大家好 小時候就是拿表哥給我的GBA (他換SP) 過年買綠寶石攻略本入坑的 想請問一下這次有沒有台灣出版社會出這種書 還是需要過一陣子XD 因為實在很久沒有玩了 買了收藏也好RRRRR 只要手多用點力、把上身探出去，滾個小半圈失去平衡後自然就會往下掉，頭朝下。 。台灣現在沒在出了吧。USUM都還有喔  瘋狂戰神的樣子。正版的很久沒出了。瘋狂戰神是非官方的阿。不是問台灣出版社的嗎 正版是集英社那本嗎。通常都要等一陣子吧  SM我記得拖很久。正版 通常是青文代理的。台灣還不知道 日本12/1開賣 五百多頁1200日幣。美版11/23發行  http://a.co/d/dGk8IKi。瘋狂戰神不敢放皮卡丘的照片啊。台版我記得只到綠寶石有攻略 後面的似乎都是自己出。的(不確定。許願：第八世代希望台灣有出版社代理正版攻略和圖鑑阿。我希望是那種買序號送書 看起來只能祈禱了XD。我也滿喜歡收集這種攻略本的可是只買到綠寶石跟火紅綠。葉似乎就沒了。20年前的黃板攻略本就可以用了，更何況都出中文了是要卡。什麼關，到處對話好嗎。可是淺紅市園長那個根本看不懂沒玩過真的要查XD。他員工的互動區事務局都在給提示啊。而且亂逛就拿到任務道具了...