BLOG版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/47589924 PMSM原作中的主角PM小星雲登場了~ 雖然都叫做小星雲 不過這隻斯科莫古不算是莉莉艾的就是 開場就是小智在夢中 答應了索爾迦雷歐與露奈雅拉的約定 結果隔天早上在卡噗鳴鳴的指引下找到了斯科莫古 後來小智將斯科莫古帶去學校，但沒人知道這PM叫什麼 所以在莉莉艾的建議下，斯科莫古被取名為小星雲 之後，正在調查究極異獸與究極之洞的以太基金會和巴內特博士 因為查覺到有異常反應而找上門來 而以太基金會的理事長露莎米奈 也就是莉莉艾的母親 因為猜測小星雲可能是究極異獸 所以露莎米奈希望將小星雲託交給以太照顧 不過因為小智想起了約定而回絕 同時莉莉艾以小智被卡噗鳴鳴認同 以及通過兩個大考驗為由幫小智做保證 也因此讓露莎米奈決定尊重小智的想法 並表示若有需要的話可以尋求她們幫忙~ 於是小星雲正式加入了小智一群人 再來談個人小感 現在小星雲和以太都正式出場了，雖然有種動畫要跑主線的感覺了 不過在下倒不是那麼希望(?)跑主線，正確來說是不希望跑原作SM的主線 應該說動畫整個世界現已經偏原作遊戲SM很遠了 就算要跑，也希望是跑與將要出的USUM的主線或動畫原創主線 主要的原因是因為動畫這世界線的莉莉艾感覺過得很幸福 看她與母親的互動，根本是生於幸福家庭的小孩才有的反應 (遊戲SM莉莉艾表示羨慕) 最大的差別在於露莎米奈的差異吧? 畢竟跟原作遊戲那個失去丈夫而性格大變 甚至搞到兒子女兒先後逃離家裡的露莎米奈 根本就是完全不同的兩個人 應該說動畫是沒有壞掉的露莎米奈 而其家庭也沒有崩壞的結果 不過，動畫還是有套些原作梗 來保有露莎米奈本質的部分 像是不考慮孩子的感受而硬塞想法給孩子這點 只是，原作SM遊戲中，莉莉艾可是下定決心之後才敢對母親這樣說的 畢竟被帶回以太時的莉莉艾面對母親，根本連母親的話都不敢回嘴 不像動畫裡還有這種日常吵架(?)的橋段 像是不滿意母親擅自將(母親她自己)的皮皮進化這點 雖然客觀的角度來看，莉莉艾根本是無理取鬧~XD 但也反應這母女關係其實還不錯就是~ 只是看到最近USUM的情報 劇情可能會比預想中的還要大改，可能比起綠寶白金程度還更多 或許儘管USUM開場莉莉艾出現的地點一樣，但理由也不同了? 畢竟動畫莉莉艾是自己去PM學校學習的 USUM莉莉艾說不定也不是為了逃離母親才離開的(猜) 不過談這些還沒有正式出來的劇情和遊戲 我想在下也只是不想再看到莉莉艾再一次不幸而已吧 再來，倘若這動畫世界線的露莎米奈沒壞掉 那動畫的格拉吉歐帶著屬性：空 可能也是受母親委託的吧?(猜) 另外，雖然一度希望這邊的小星雲也能讓莉莉艾照顧 但開場都那樣了，加上世界線不同，或許由莉莉艾取名小星雲 就是與原作的最大連結了 不過換個角度來說，這樣說不定也好 畢竟以動畫來說，遲早有一天要離別的，被少虐一點也不錯(自我安慰) 至於其他部分 小智將在哭的小星雲推給卡奇的動作好詐~XD 不過瑪奧能安撫也很厲害 還有這世界線的庫庫伊博士和巴內特博士只是好友 不像原作遊戲已經結婚了，但動畫服裝不變，感覺有些像情侶裝? 只是看來關係與交情可能私底下早已經是朋友以上戀人未滿了吧?(猜) 不過，從動畫兩位博士關係，以及阿羅拉沒隊長制度來看 給人一種動畫時間軸上也比遊戲時間軸早(雖然是不同世界了) 舉例來說，就是目前還沒有各島嶼的隊長制度 但去過關都後，未來在建立聯盟時，可能也會建立 恩，雖然這只是在下想法而已就是~XD 再來OP部分，雖然歌曲回到第一首 但OP畫面已經不同了 一些PM變化的細節也有做調整 同時以太與格拉吉歐也上OP了 不過不知道卡茲馬之後會不會在動畫登場? 另外，看來有機會看到屬性：空進化成銀伴戰獸的瞬間了 當初有些玩家對於格拉吉歐的屬性：空在遊戲後面就已經進化了 看不到爆甲的瞬間有些可惜，或許動畫能夠滿足這部分? 再來，莉莉艾要換新造型了~ 認真模式的馬尾莉莉艾 不過這世界線的莉莉艾要為什麼事情認真呢? 或許跟她不敢碰PM的原因有關? 畢竟她跟母親關係也沒啥問題就是(不要再硬扯那條線的話) 總之這次的心得就這樣~ 再來感覺會再進入日常篇幾回~ 有名年約14、15歲的 少女旅行者 ，在旅途中遇到因山難而受傷的三名成年男子... 三名男子除了受了難以行動的傷，原先貨車上的 商品也吃光了 ，所以只能等死... 然而這位好心的少女就幫他們 治療 ，同時也去獵兔子給他們吃，直到他們康復... 幾天後，這三名男子身體痊癒，表明自己其實是 人口販子 ，商品沒了無法交差... 結果三個成年男人忘恩負義，並拿出槍威脅那位救了他們的少女 脫下所有衣物 ... (以下略...) 莉莉艾：就是說阿~ 很溫馨~ 恩，既然USUM不是續篇，那就期待USUM的莉莉艾過得幸福吧 1。我記得小時候玩黃版的時候，同學把我的皮皮進化的時。候也很生氣，因為覺得皮皮比較可愛，想不到有人跟我一。樣..。動畫的母女互動真的很可愛 一直搓頭髮XDDDD。嗚嗚拜託讓SM的莉莉艾也能幸福啊。說不定有可能是走USUM的劇情線。話說骷髏隊在動畫也很久沒出現了。簽名檔奇諾之旅嗎(印象稀薄。YES