版上的各位大家好 是這樣的 小弟想買一隻美納斯公仔追女生ＸＤ 雖然之前爬過文 但是公仔專賣店好像都在臺北 沒有台中的 先前去中港路上幾家百貨公司也找不到 也不知道這麼前面世代的神奇寶貝還會不會出正版QQ 有資訊的大大麻煩站內信或推文告訴我 拜託各位了 會有的會有的XD 真的好貴 小弟菜逼八才高中剛畢業而已沒什麼經濟能力QQ 蛤 真的假的XD 因為一年前(媽呀好像有點久 叫我用一隻神奇寶貝形容看到他的感覺 我才跟他說美納斯 他蠻開心的 雖然跟我抱怨美納斯有點重XD 美納斯記得是美麗神奇寶貝吧XD 所以他才開心啊 我是打算把公仔加一點工變成護理師的樣子 因為那是她的夢想XD 不過美納斯真的好貴喔嗚嗚 可能要找找其他她喜歡的代替了QQ 請問有印象在哪邊看得到的嗎? 啊也對XD 不過這樣我就得想其他東西來代替了。我有色違巨金怪 有女生要跟我交往嗎Q_QXDD。https://item.rakuten.co.jp/doraya/4904810424673/。美納斯好像只出過這一隻，現在絕版了價格很可怕。只好自己做一個了(?)。可以露X看看 應該打關鍵字就可以找到了。為什麼要挑美納斯？女生應該喜歡比較可愛一點的吧。我姪女超愛伊布跟火斑貓。女生應該比較喜歡皮神,伊布家族或木木梟之類的吧。送女生不成功也可以拿來自用？。是說我目前認識喜歡美娜斯的反而是男生比較多(?XD。比起美納斯，基拉祈這類的偏吉祥物的小型寶可夢比較吸引的。到女生吧？。聽原PO這樣說感覺對方真的比較喜歡美納斯。。我說的話是大方向，意思是大部分的女孩子喜歡的類型。。說大部分表示可能對某些例子不適用 XD。自己做啊，還可以體現誠意（？。買美娜絲轉蛋就好啊。N年前有一個神奇寶貝圖鑑系列的扭蛋，只是不知道還好不好。找。哪邊有迷唇姐 我想買一隻送給女生朋友。聽到美納斯會開心是因為美納斯代表美不是他喜歡美納斯吧。。當初我在台北地下街想找美娜絲公仔送吳震也找不到QQ。聽到美納私很開心XD 原po加油這感覺有機會。真的很難買，於是我就自己畫美納斯的手機皮套惹QQ。不知道你手工好不好 這裡有美納斯的紙模型XD。http://www.pokemonpapercraft.net/2011/04/milotic.h。縮一下QQ  https://goo.gl/oKZzWA。伊布系列呢？可愛而且商品多應該比較好找。今天才看到一台伊布系列轉蛋機。之前在日本買的沼王小布偶也滿討女生歡心的。那隻長的超扁反而有種萌感。這多大隻啊 小時候好像有欸。美納斯算是我最愛的其中之一。剛剛找到了 http://i.imgur.com/apXtsOc.jpg