第一次發交易文 有錯誤請多多包含以及指證 謝謝 孵了幾箱 卡拉卡拉 希望能換努力值道具以及其他球種 個性皆為 固執 招式四遺傳 滅歌 、 逐步擊破 、 挺住 、 鐵頭 5V 夢特 戰鬥盔甲 對項0 錯項4 5V 普特 避雷針 對項2 錯項24 希望能換 1. 努力值道具 一套（5V錯項換） 2.5V UB球 及 月亮球 夢特 或單一特性蛋種（希望錯項換錯項、對項換對項沒5V的話4V換 錯項也可以） 已有UB球廚鯊、鬼斯、托戈德瑪爾、火蜥、燭光靈、謎擬Q、月亮球六尾 FC:545600955376/Whywu 謝謝 請留FC 謝謝 好喔等等我動作比較慢 Done 可以 可以 可以 Done Done Done Done 好的 稍等 Done Done 沒有想要這個球種耶 錯項換錯項可以嗎？ 好的 Done UB球嗎 已上線 已上線 我也沒看到你QQ 已上線 已點你 好的 請稍等 Done 有 剩錯項喔 好的 已上線 Ok 請留FC Done 夢特嗎？ Done 已上線 比較想要圓柑球或ub的夢特耶 拿4v夢特跟你換可以嗎 泥驢好了等我一下喔 已上線 5v跟你換。月亮對項5V利歐路換避雷針。FC:3669-2316-1355 ID:Nue。月亮球4V謎擬q換夢特5V錯項可嗎?。忘了說 我的是夢特的。能的話可以拿一隻夢特的嗎? V數沒有也沒關係 想要當蛋母。迷你龍UB5V蒙特可以嗎。或穿山甲5V對項換對項。UB球5V錯項夢特大膽好壞星 能換嗎?。穿山甲是UB球夢特。4v愛心夢特公伊布 可換夢特嗎～～。好的 請留FC 有的不太熟怎麼回文 有點慢不好意思。UB5V對項夢特臭泥換 5V普特對項卡拉。FC 2122-9793-4955 Kenn36。我的FC 1822-4109-9152/Snakes。4485-2773-5765/Serena 穿山甲5V對項。UB夢特小拳石換UB夢特任意V數卡拉卡拉。FC:2552-4800-2760/リリー。3669-0205-2921/BAJA9/ub5v對項夢特袋獸想換對項夢特。速度球 5V 對項爽朗小箭雀 想換5V卡拉卡拉。這樣可以嗎~~~?。迷你龍UB5V夢特錯項想換5v錯項夢特。3712-1853-2619/serena。FC: 0576-8685-1253  遊戲id alan。5v牙牙(島嶼掃描)可嗎?。忘了說 小箭雀是夢特+遺傳順風+格鬥防守。希望是夢特 感謝大大。夢特喔。不好意思沒有看到大大。FC: 0190-2910-4153 / Melvin 感謝你～。我加你囉 在圓慶了。沒看到+1。我重新連線一次看看。收到了 感謝。收到感恩。在廣場了。上線了～。沒關西  那我的對象換你錯項都可~ 只是想當蛋種。上線了。OK  已在園慶廣場等  非常感謝~。感謝。請問還在嗎?fc 1049-1935-7122 5v對項3疑傳岩狗換夢特。還有夢特卡拉嗎？。id キア。等級球。非常感謝~~~。夢特不求個體就好 我沒注意石腦卡拉會變詛咒身軀..。對ub球。FC:0705-6144-7854/tou7。5V 治愈球泥驢能嗎？。fc 0516-8260-7014。感恩。想要夢特可拉可拉 謝謝。不是QQ。可以(′･ω･`) 還是要UB夢特迷你龍可是沒V. ?。3q。asd大 你是sunny嗎？。id Sunny。手機網路不穩一直轉圈 剛忘記付IdQQ。感謝QQ。謝謝各位的交換！ 還有想換的可以留言 我明天會看