究極之月目前打了 13 小時還在一島閒晃，想說稍微玩一下連鎖 可是在使用了點到為止把野生 PM 打到 1 HP 之後，野生 PM 都只會叫夥伴一次 把叫來的幹掉之後，無論如何就不會再叫了 @@ 想請問這是因為沒有膽怯球嗎...？記得太陽 / 月亮版本沒有這種狀況，當初都在一島刷 暴飛龍也沒什麼問題的說... === 稍微更新一下...剛剛發現一篇國外的文章有提到： Wild Pokemon in Pokemon Ultra Sun and Pokemon Ultra Moon will normally call only one ally per battlebut theyll keep calling allies for help even after their first ally is defeated if you use an Adrenaline Orb. 簡單翻譯一下：USUM 野生的 PM 一場只會烙人一次；只有在使用膽怯球的狀況下，就算第 一個叫來的被幹掉了，還是會繼續烙人幫忙。 來源： https://goo.gl/6WqTu1 總結：想要刷 lv. 9 12 暴飛龍的玩家請先把火之試驗打完，在商店購入膽怯球以後再 回一島慢慢連鎖 理所當然的某項事物，卻會以某天為區隔，從此變得不再理所當然。 恩田陸 夜間遠足 。球差蠻多的。我記得前期就能拿到球的說 但有限。不知道是好還是不好（？。改這樣很棒，不然前期只是純粹打野怪卻被野怪圍歐致死真。的很衰，想想餐哥當時的慘況。原來有這種更動@@！。太好了只會連鎖一次。原來有改，想當初SM喇叭啄鳥打了10幾分鐘賺經驗XD。想連鎖連不出來+1，還以為是自己運氣不好勒。但是霸主好像沒有這條規則 我打的他叫了兩次。德政