BLOG版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/47646033 https://scotttomlee.tian.yam.com/posts/210335916 兩個內容都一樣，只是放置位置不同 作為動畫入坑的普通PM粉，對於這部20週年PM電影一直很期待 不過由於時間因素而只好作罷，也沒買預售票 但台灣正式上映隔天(11/18)因為剛好有時間，就直接現場買票去看了 只是因為時間問題，因此就不等日文原音而直接看中文發音的就是 話說，過去去看電影很少去大型劇院的 第一次就上次去看《STAND BY ME 哆啦A夢》 不過已經是快下檔了所以人數還好 只是這次剛好一堆電影上映，所以也體驗到排隊買票排很久的經驗 題外話，這次排隊後面有兩位年輕人(?)一起來看電影 一位不知道要看啥電影的提議可以看雷神還是奪魂鋸，甚至是奈葉 結果被問到要看什麼時，則是直接回答看精靈寶可夢 恩本來聽對話還以為只是一般大眾(?)，想不到也是同好阿= = 廢話就到這邊，下面開始心得正文~ 首先關於台配部分 整體來說還算是OK，不過有幾位配得感覺有些生疏 就比如說被不少看過的人都提到的莉佳. 真的感覺只是在念稿，如果單純旁白的話說不定還比較好? 而PM部分，叫聲是自己的名稱，有些還覺得沒什麼，有些就有些出戲 比方說水箭龜和鳳王就覺得還不是很習慣 至於瑪夏多就蠻OK的，但問題是感覺好吵 畢竟當年台配聽到種子種子和傑尼傑尼也都還可以接受 所以一部分應該是配音員的功力吧? 劇情部分，是集合過去TV劇情所改編的新故事 開場都類似TV無印，只是沒被小霞釣到，而有撿到鳳王羽毛 然後巴大蝶劇情有重現出來，帶出離別的痛楚 不過這部分個人覺得過去TV無印時，綠毛蟲的進化效果比較有感 畢竟現在都是光覆全身後進化，沒有當初那種吐絲成蛹和破蛹效果 至於這作的主線就是撿到虹色之羽(鳳王羽毛)的小智尋找鳳王的故事 其中誠子與宗次也是想一起一賭究竟而成為同行的夥伴的 然後小智成長上除了戰鬥外，心靈面成長更是本片重點 變強、挫敗、迷失、重拾自我也成為被鳳王所認可的少年 以M20智來說，最後的成熟度真的蠻高的(也依舊保持天然感) 再來直接談幾個心得 首先是皮卡丘講人話的部分，不過這在幾天前被捏過(美國粉絲的崩潰消息) 所以就覺得還好，但不意外的現場有不少人感到很驚訝就是 以劇情上來說，那段講人話蠻合理的，表示心靈相通的境界 某方面來說，或許不是皮卡丘講人話，而是小智聽懂皮卡丘的話 只是用人話來作象徵而已，不然單純皮卡皮卡配字幕效果就沒那麼的強烈 而且總覺得有種莫名的感動 等了20年，第一次聽到皮神對小智告白(無誤)(應該說之前也聽不懂) 話說，台配部分的皮卡丘講人話感覺還蠻有萌感的 雖然設定上是公的，不過以聲音來說是美少女吧?(有萌點?) 這部分大概也是皮卡丘配音沒用大谷女士的聲音部分 正確來說就算台配版，PM的叫聲也依舊只有智皮是沿用日配(全球規則) 但講人話部分，應該就是各國自己配了(美國是英文配音) 然後，火箭隊在這部根本是純串場搞笑的 實際上把他們戲分拔掉也沒影響，畢竟根本沒和主角群碰上 連TV無印剛登場時都有帥過幾集，但這電影不但沒帥過，連通緝單也拍得差 這部分還真的讓人感覺那三位只是單純硬湊戲分串串場的而已 而關於中間小智挫敗而迷失自我時 作夢(?)到了一個沒有PM的世界(我們的現實世界?) 那段讓我想到《絕對無敵》最終回 主角群被陷入噩夢中，那世界沒有雷神王的世界 不過不同的是這部PM電影沒有出現阻止小智回到現實(PM世界)的阻力 同時也藉由這段帶出小智與皮卡丘的羈絆 雖然表現智皮之間羈絆部分，在下私心覺得TV無印的皮卡丘森林更好 但這作這般呈現也算是不錯就是~(在為之後作鋪陳) 題外話，小智迷失自我時，說出如果是皮卡丘出戰的話就贏了 這段顯示出小智一度只是想追求勝利而迷失PM是朋友的初衷 甚至說要是一開始是選傑尼龜或妙蛙種子就好了 (PS.小智一開始想要的PM中，這兩隻的順位在小火龍前) 但也同時表現出小智的內心矛盾而掙扎 只是後來發現皮卡丘沒跟上來而自暴自棄 使得虹色之羽不意外的也黑化了 不過個人倒是感覺被這段劇情打臉(?)不小就是(大概很多人都是) 畢竟在下也覺得XY動畫當初要是用智皮不用智蛙壓底的話，大概就贏了 這種想法倒是與迷失初衷的小智有些類似 而更多XY動畫粉看到小智只拿亞軍而崩潰的觀眾 更反應了只追求於勝利的那種想法(反倒XY智自己看很開了) 雖然在下不執著拿冠軍，但總覺得編劇大概是故意打臉之前崩潰的觀眾吧? 畢竟動畫打臉PM玩家或觀眾也不是第一次了 過去DP的真司情況就反映出不少追求高個體的玩家 (OS：不過那時高個體不好生，所以我還是智派，但XY後轉真司派) 然後BW智用五隻打六隻還打得心安理得 大概是暗示遊戲玩家在遊戲主線比賽中，沒有隻數的限制，可以車輪戰過 不過主線部分我通常是一隻輾六隻，所以只覺得BW弱智很沒骨氣 還有一點就是這次電影版裡小智又死了 上次是為了阻止超夢與夢幻的本尊與複製體的戰鬥而變成焦炭 這次則是為了保護皮卡丘不會受到攻擊，而自己用肉身去抵擋且漸漸消失 這邊就是智與皮終於心靈相通之後，小智直接將皮卡丘收進寶貝球後的事 也順便帶出智帽皮的梗 如果當初遊戲智帽皮早就是為了電影鋪路的話，這原設定感覺有些虐就是 還好TV日月動畫變成單純的專屬Z招式(? 話說，這邊的皮神戰力已經有DP甚至XY或者SM實力了 直接秒失控的PM，也打破烏雲密布的天空 不過小智最後復活部分，算是呈現智皮兩位羈絆下的奇蹟 雖然這部分若是變成鳳王的力量，可能還會讓鳳王有些重要性 但這作重點應該是友情，所以才刻意不藉由鳳王的力量吧? 然後關於角色部分 總覺得算是混合各代眾多角色的影子在 [小智](M20智) 有種混合部分歷代TV智的混合感覺 無印的天然個性，DP的復仇戰(?) XY風光一時(智蛙)在挫敗中迷失而再成長 SM那種對於對戰勝負的超然感(在XY冠軍賽後就開始有類似感覺) 實力也是一樣慢慢的成長和伙伴一起變強 不過看到M20智旅行就忘了打電話回家 忽然覺得無印智還真是的乖孩子，第一天就與家裡聯絡上了 雖然同樣都是花子找兒子下落的情況，差在無印很順利就第一晚聯絡到 話說M20智在死別之前聽懂皮卡丘所說的話 總覺得是呼應無印時期，曾經聽懂PM講話的那個人的設定 儘管皮神開口說人話讓不少人一度覺得很出戲 但看之後依舊是皮卡皮的叫，也證明了不是皮卡丘講人話 而是小智在那一刻清楚地了解皮卡丘想表達給自己的意思 [誠子] 扣掉皮神之外的第一女主角 有類似小霞的那種強氣個性，對水系似乎也有些特別感情 一樣原本當小智只是小孩子，但也被小智一些行動所改觀 搭檔是波加曼，這部分跟小光一樣 然後回憶中的那位感覺跟竹蘭有些類似，本來以為是姊姊 原來是媽媽，後來看網友心得才發現不少人都發現到這彩蛋(?)了 對了，還有一點就是跟小霞一樣在放髮之後會更萌~XD [宗次] 男二，PM版的塔矢亮(大誤 目標是想成為PM研究者，類似後來的小茂(PS.小茂電影有出現背影) 有治療PM的知識，這大概類似小剛，想去觀察傳說PM部分類似小健 搭檔是路卡利歐，雖然沒跟其他訓練家直接對戰過，但實力應該不弱 還有就是以他的回憶帶出過去曾經與PM死別，反應終有一日會別離 [梵爺] 達瑪蘭奇會長(X)，老年時期的初代四色RED(X) 不過造型真的有這兩位融合的感覺 話說，從對話中，感覺上他過去可能也是彩虹勇士吧? 畢竟說小智的虹色之羽是少年的光輝 總覺得雖然劇中沒明講，但他過去可能經歷過了，也看過不少後繼者了?(猜) [克羅斯] 勁敵(?)，追求力量的訓練師，輸不起的中二小鬼 小火龍過去的訓練家，改自無印小火龍那段故事 不過實力不是雜魚，大概是弱化版和狂妄版的真司 但看不起人的個性像無印一開始的小茂(PS.但小茂沒瞧不起PM) 所以電影小火龍的成長就類似DP的小火焰猴，只是描寫沒那麼多 雖然這中二小鬼因輸不起而差點造成世界災難(?)，不過最後算是有洗白 被小智對PM的信念與被他丟棄而成長的噴火龍所感化 認同了小智的PM朋友論，而以自身承受自己失控的PM給他的傷害 片尾看他與PM的相處情況，大概也有所改變了 [瑪夏多] 暗影的引導者(?)，幻之寶可夢 在看到小智拿出虹色之羽後，就一直潛行於小智的影子裡 曾在小智因挫敗迷失時，將他帶進(?)沒有PM的夢世界裡 比起鳳王，感覺上他還比較像是這次的PM主角 [鳳王] 本次的電影名義上主角 雖然大多是帶出他的傳說，和偶爾露個臉 連瑪夏多，甚至是炎帝出場的時間都還比他多 不過也確實是貫徹整部的重要PM就是 而且也實際和小智來場PM對戰(戰前還幫大家恢復體力) (雖然對戰部分只是稍微帶過，遠比小智對瑪夏多還少) 角色心得大概就這樣，除了這次真的沒必要出場的火箭隊外 其他角色都描寫得蠻好的，劇情仿動畫版寶可夢之父的首藤剛志先生風格 (PS. WIKI上稱首藤剛志先生為皮卡丘之父) 嗯，好像也確實用到首藤先生的遺稿，所以腳本家有放他的名子 除了戰鬥場景有一定程度水準之外，作品感覺也蠻有深度的 人類與PM(其他生物)的關係，互動與友情部分 就以個人私心感覺上至少比起近五年以上的PM劇場版更有意思 不會像後來的PM電影被說是買配布送電影的感覺 只是日本國內電影票房最後沒有破40E，甚至老PM粉期待的50E 我想一部份大概是因為懷舊賣情懷的部分還不夠力吧? 雖然加了不少過去TV的經典劇情要素在，但夥伴都是原創新角色 想看小智小霞小剛三人一起旅行的那種兒時(?)回憶並沒有出現 所以也就讓喜歡老班底的老PM動畫粉的興趣大減 至於另一部分則是目前TV是PMSM，在畫風和伙伴都不同下 對於SM動畫入坑的新觀眾自然也就共鳴不大，所以無加成效果 但反過來說，這次的票房也就大部分是靠自身的實力拚起來的 畢竟PM的配布商法在XY世代已經開始失效，情懷也賣不是很多 因此儘管不如預期般的票房成果，但也確實是PM電影重新爬起的第一步 雖然剛剛說情懷賣不夠多 但值得慶幸的是ED部分有出現歷代(不含SM)的主角群(小智的夥伴)啊 比起皮卡丘講人話這部分，先是看到刺蝟頭剪影就讓我開始愉悅了 果然接著就是小霞等其他主角群(小智的夥伴)陸續地登場~ 這部分真的是讓在下超感動的說~XD 對了，還有個小感想是 雖然這個世界線因為小智沒被小霞釣起來 且鳳王給了小智虹色羽毛而與TV有了完全不同的發展 但看到小智和誠子比次認同的那段劇情 總覺得不管是哪個世界線，小智都能無意識的把妹耶 (如果時間相處長的話，誠子大概就變成第二個小霞了) 最後 就這部電影劇情來說，個人最喜歡的部分是故事尾聲 小智再次希望皮卡丘進精靈球，以避免受到PM的攻擊而死那段 呼應一開始為了避免皮卡丘被烈雀群圍攻而死的部分(那群筆無印還多) 雖然小智希望皮卡丘能進入精靈球，但一樣沒有勉強他進去 不過這回與皮卡丘心意相通的小智，問皮卡丘為什麼還是不願進球時 則是終於聽到了皮卡丘的心聲(PS.就是皮卡丘講人話的那句) 了解到皮卡丘不是單純不喜歡進球後，所以為了重要朋友的小智 就直接將皮卡丘收進精靈球內，以自身來保護皮卡丘的精靈球不受到傷害 而當下皮卡丘傳達給小智的話就是想和你一直在一起 (PS. 台配忘了翻什麼，這是大概的意思) 嗯，雖然開口講人話這段讓不少人覺得很出戲 甚至很崩潰或是驚訝莫名的反應 不過個人倒是覺得20年來沒傳達給觀眾的話語，如今傳達出來了 會覺得出戲，我想是因為這20年來智皮沒講過人話 但若當這是一部獨立的作品看的話，相信比起感覺出戲 或許會更讓人覺得那是一種愛情表現下的奇蹟吧? 畢竟，相較於歷代智女郎，不管是花癡還是後宮團 實際上，一直以來小智的真愛就只有皮卡丘(雖然我是智霞王道) 雖然TV皮卡丘無法直接明白傳達出這樣的感情 但在這平行世界的電影版，皮卡丘也終於能夠將這句話傳達給小智與觀眾 而超越種族與性別的感情交流，也是PM一直默默所穿插的東西 總之，這部電影版真的是讓在下大滿足 除了智皮的20年(X)羈絆終於開花成果外 能夠在ED看到小霞出現，也真的是讓在下感到相當意外的大歡喜 等未來DVD出的話，就再去敗來收藏吧~ https://i.imgur.com/vQhq7nL.jpg 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS) 在下倒是蠻喜歡的 不過這演出效果真的是因人而異 有覺得出戲 有感到驚訝 還有哈哈大笑XD 也有像在下看到後面演出後反而很喜歡的 後宮王小智 1 畢竟也就只有那段，之後就恢復往常了 恩，片尾也串場一些神獸... 大概覺得不是重點吧? 像喬伊是美秀姊配的就沒啥問題 不過部分請藝人就算了，感覺常常有不少藝人這部分都沒做功課 (所以個人對於非聲優的藝人配音多數是非常感冒) 效果其實蠻強的 這樣不錯... 結果劇本真的浪費了這麼好的素材 (雖然在下還是蠻喜歡直接聽懂就是XD) (握) 鳳王：自己的電影自己拍，其實劇本也是我喔(誤 說話那段真的是不同人有不同感受... 這幾天看下來真的是有不少各式對於說人話的反應XD 恩，看到時真的很感動... 應該算，而且這類彩蛋感覺不少~XD 感謝提醒~<(_ _)> 畢竟沒先了解名子意義就常會記錯XD 是阿...。講話那段我反而覺得沒必要，用動作沒聲音來傳遞情感我會覺。的更佳，突然講話對我來說有點太突兀出戲了。。小智的個性在現實絕對也能吸引到一堆妹子。自己是很喜歡講話的部分的，在於前面的鋪陳還有他有背景。回音代表比較像是心意相通。色違嘴雀超邊緣啊www。感覺還想塞更多東西進去 所以很多只能帶過串場。明明是鳳王的電影，結果戰鬥部分被略過…。聽到一些配音 真的滿出戲的 不過巴大蝶跟最後皮卡丘那 我差。點哭惹。基本上元老配音不會有問題啦，莉佳那位是藝人串場一兩。句的XD。今天去看的時候 小智那段滿多人哭的。講話那段我是不討厭 但覺得其實喵喵這個素材這麼好用 那。段如果讓喵喵來翻譯給夥伴們（&觀眾） 然後小智是自己理。解的話 我覺得會更加分。原來他叫宗次。看完一直塔矢亮白龍叫的 我都忘記他叫什麼XD。中文版電影官網有名字 不過看完後我也忘了他叫什麼(X。今天也去看了,皮神那段覺得超棒QQ。結果這部雖然宣傳是鳳王，鳳王還是有87%時間扛著攝影機。這部對我來說哭點真的很多，一開始烈雀那和無印重疊就泛淚。還有特效和作畫和BGM明顯和以前有更大的進步。至於皮神說話部分我覺得真的可以處理更好，像輕聲回音處理。或輕聲與皮卡叫聲混音有上字幕，或是無聲只上字幕。皮卡丘說話我瞬間出戲www完全就是喬巴啊啊啊啊啊。畢竟日配都大谷女士阿~。看了皮神那邊真的是哭笑不得。看完電影後，再看大家對皮神那段的反應也很有意思XD。真的是各種反應應有盡有XD。(拖走。看到腳本家有放首藤剛志的名字，眼睛就濕了...緬懷他。個人覺得做夢那段老師是菊子算彩蛋吧（？。瑪夏多名字還滿好記的啊 shadow夏多，怎麼常常看到打反XD。D。很多地方有哭點QQ。我也喜歡說話的表現，雖然當下愣住了XD。恩，當下聽到真的會反應不過來(雖然事前被捏到)，不。過幾天看下來不能接受的觀眾比例好像較高些…(默。總覺得可以體會喵貓講人話被說噁心時的那種痛楚了…(。年少無知時看那集感受還沒那麼大。我覺得這跟喵喵講話不太一樣，畢竟大家習慣了二十年的皮卡。皮卡，這次突然讓他講話真的很突兀。。是因為動畫喵貓一開始就講話了 所以大家也習慣了。但對PM世界的人來說 喵喵講人話的感覺 應該就是我們。看到皮神講話的感覺吧? 總覺得編劇九成是故意這樣玩。所以才讓沒啥重要的火箭隊喵喵出場 再來一個皮神作對。照...想看觀眾的反應吧?(猜