轉自國外youtuber Austin John Plays https://youtu.be/TieEbKKaf1o 總之他自稱花了28小時用上千顆柑果來進行統計 懶人包就一張圖 https://i.imgur.com/8TEGPND.jpg 如果不同顏色混搭就是把不同直行的機率按比例去平均的樣子 總之球坑大佬遇到更大的坑了 還好我不搜集球種 0.1%出現率的特殊球我大概永遠轉不到 。手黑 臉黑 我是非洲酋長 QQ。1%啊...（眼神死。哇！這堪比五星的佛心機率！不知道有沒有保底？（機械語。音。1%的還好處理 不少人之前柑夢究活動有送都有屯。狩獵跟競賽空球是以前沒機會入手的 現在坑上天的合。成機率 我看表單2024都填不完。原來是Fgo阿 我還因為我在玩劍盾咧。1%www 神神神神神神神神神神神作預定。本來以為是會用製作方式...結果是抽卡概念QQ。我第一次就合到月亮球還以為很好出…。藍黑的比較厲害。那是gs球？。那是競賽球，捕蟲大賽的。這幾天多去打看看聯盟好了，搞不好也有新增阿球隨機給。刷阿球我覺得不如直接SL這隻機器鳥？。鳥當然是不能SL的。wait這樣大量換不就一直存檔一直存檔……有點怕怕der QQ。其實這 1 ％ 的機率，等於期望值 400 個果實才出一個。400 個果實光搖果樹就不知道要搖多久了...。好，我去打阿球 (逃。不是啊，阿球沒有證實啊。真的是讓球單多一個超大坑。好坑....