: 大家晚安 : 今天新出的超夢團戰傷透了我的心，各種團滅。 : 距離最近還有剩一絲血皮那種，但還是輸了。 : 小弟用長毛巨魔，放光牆跟挑釁輔助，想找幾位大大一起組隊打。 : 畢竟野團真的是各種花式團滅，如果有興趣想要一起組隊打的朋友可以站內信我。 : 我們再來討論該怎麼組隊，或是版上的大大要帶小弟破超夢也歡迎。 : 真的是被超夢跟蒼響傷透了心。 超夢特別設計的哭爸難打也是讓人有種真的在打boss的感覺啦 據我所得到的資訊，團戰的超夢都是100等 所以各位想挑戰超夢真的還是乖乖滿等進場，組NPC只會看NPC狂死 以下資訊就是我今天打幾場超夢下來的觀察，有誤請指出 超夢另外一個哭爸的地方是他會強化 我觀察到的超夢技能組有三種的樣子 物理型的 可能的招有 健美 意念頭錘 地震 岩崩 劈瓦 火焰拳 特殊型的則會有 暴風雪 精神強念 噴射火焰 波導彈 而特殊型的強化技能可能有詭計或冥想 超夢的盾有六格 一定會開兩次 用冥想的超夢似乎會開場就開盾 目前我有組隊打贏的組合大概就是長毛挑釁開牆或瑪夏多一直偷buff 不曉得版上各路高手有沒有別的推薦組合？ 。說真的盾不能少一兩格嗎,有夠難打XD。開場有盾的真的要很好運才打得贏。特攻型可用 一隻挑釁手 配上 3班吉拉+沙暴+突擊背心+努。力值 hd練滿 或 3引火 水晶燈火靈。基本上 能不能開到挑釁很看臉 要抓到破盾的時機。也是想說用暗影偷盜偷buff，可是有格鬥屬性怕被秒啊啊。我兩狗+兩月神 遇到開場開盾的超夢 MISS三次大字爆 險勝。我打贏兩場兩場都消失在巢穴中。樓上，打超夢之前系統不是都會提醒不能捕捉嗎...。藏瑪廣域防守連發 配三輸出打得蠻輕鬆的阿。有大大下午想一起刷超夢嗎。下午刷我ok喔XD 已經吃三連敗了= =+。雖然是跟野團orz。不能有NPC、不能帶太弱的怪、記得要補血（這個很重要！！。拜託一起進去團戰的戰友）。大大們要加好友嗎。跟野團心好累。加好友～～。感覺開個line群不錯 好像蠻多人有需求。+++。我已經備好我的長毛巨魔了。有人能一起打超夢嗎？