: 完全沒接觸過這塊需要有人開示>< 入坑推薦3DS系列掌機 其中分為：1.3DS 2.3DSLL 3.2DS 4.new3DS 5.new3DSLL 6.new2DSLL (台版的LL機是打作XL，要注意) 螢幕大小：3DSLL= new3DSLL = new2DSLL > 3DS = 2DS = new3DS 名字為3DS的代表有裸視3D功能、2DS則沒有，而3DS、3DSLL、new3DS目前已經停產了。 所以要買新機的話，有要玩其他遊戲買new3DSLL，只有要玩寶可夢買new2DSLL 2DS則是比較特殊是不能摺疊的單片機。 在主機語言方面，3DS系列主機都是有鎖區的，日版機只對應日版片、美版機只對應美版片 台版機只對應台版片，以次類推。 台版方面代理遊戲非常少進貨量不多，並且只有出到3DSLL沒有後續的new3DS、new2DS 所以不能用除非有遇到像是大賣場促銷出清價格折到非常便宜而且只玩寶可夢、或者是想 領台版配佈不然不建議購買。 遊戲語言方面，從XY開始後改成內建全語言，不管買哪一版都能選擇全部的語言，唯一 注意的就是買的時候要選好地區版本，別日版機買到美版片或台版片這樣。 價格方面，新機和二手其實沒差太多，建議直接買新機就行了，另外買的時候記得要另外 買充電線，主機是沒附充電線的，建議可以買USB的就行幾十塊而已。 另外要特別注意的是如果買的是3DS日文機的話，要注意買的是不是初階版，因為這個初階 版是台灣代理商出的特別版，可以玩日文遊戲但卻閹割網路功能，不過只有最初的型號， 而沒有new和ll版，所以如果是買3DS以外的機型的話就不用特別注意。 遊戲軟體方面，3DS可以讀取3DS遊戲片和NDS遊戲片。 而3DS主機能玩到的寶可夢系列遊戲： 3DS的：ＸＹ、始源紅寶石藍寶石、日月、究極日月 NDS的：珍珠鑽石、白金、心金魂銀、黑白、黑２白２ VC(懷舊遊戲下載版)的：赤綠青黃(GB)、金銀(GBC)、水晶(GBC) 所以除了GBA上的紅藍寶石、火紅葉綠外，全都能用3DS玩 新舊順序：赤綠青黃(GB)金銀(GBC)珍珠鑽石白金心金魂銀黑白黑２白２ ＸＹ始源紅寶石藍寶石日月究極日月 要中文的話：日月、究極日月 要玩劇情的話：黑白、黑２白２(格局較大偏向拯救世界) 日月(格局較小以主角和他人相遇相識為主，但很完整) ＸＹ(類似黑白，在以上兩者中間) 始源紅寶石藍寶石(類似黑白但格局比較小，而且大多放在中後段和二周目 其他作則是因為畫面系統比較舊的關係，所以劇情演出沒那麼好 要玩懷舊向的話：赤綠青黃(GB)、金銀(GBC)、心金魂銀、始源紅寶石藍寶石 系統方面：心金魂銀、黑白、黑２白２(功能較多但比較複雜不便) ＸＹ、始源紅寶石藍寶石、日月、究極日月(相較起來少一點但簡易便利很多) 。好喜歡XY的溜冰鞋系統 唯一我移動不想騎單車的一代。跑路的時候各種轉圈圈阿XD。水晶版:幹。台版的基本上除非領配佈不然不用考慮了 現在要買只能買。數位板而已，價格會再上升一點。VC只有買金銀 忘了還有水晶=_=。new3DS螢幕比3DS、2DS大。水晶:QAQ。水晶版VC可是直接送一隻時拉比呢!不買嗎?。還可以刷色違喔 不過機率是1/8192就是了