徵我沒有的甜蜜/夢境/UB球種 (普特夢特都收) 持有球種1:1交換 請參考我的球單 球單網址 ： https://reurl.cc/L3187y 球種也可選狩獵跟競賽球 (已持有全部劍盾簽證含地區型態，也都有遺傳招) 或者用 化石、XL糖、樹果、招式紀錄 1:1收我沒有的球種蛋餘 另外長期用持有球種換空球 8球種：1大師 5球種：1空球(甜蜜、月亮、夢境、UB) 4球種：1空球(速度、友友、誘餌、等級、沉重) 以上請直接站內信，感謝~ 掛了半小時只有你來領 直接收攤了ˊ>ˋ 不過今天版上人也不多 我先去DC群發蛋餘~ 我站內你蛋餘名單吧 有需要再跟我說~ 沒事沒事 今天再敷一些刷不到閃坑的怪XD 順便發一下蛋餘 就是某個一直在招生的大群阿XD 裡面都沒什麼人在交流球種了QQ 每個人的目標不同啊 版上有個活體色違的我也很佩服 活體色違更恐怖阿 甜蜜普特4V0A醜醜魚 誘餌3V0A0S普/夢鐵炮魚 UB5V對項普特卡蒂狗 還有不良蛙跟角金魚 不過剛剛在DC都發完了~ 這些球種你應該都有了吧XD 小道消息 帕大的月亮球種已經滿了 他還有等級/夢境/UB要收 我也是常常跟他交換XD 原來是在追劇阿XD 我朋友也一直推我netfilx的坑 不過我還是看實況為主~。4228/熱豆腐/C/化石。沒辦法啊 現在會領稀有蛋餘的只有我們這些人了。慢了QAQ。想說跟豆腐大交換完再來，然後就收攤了XD。發售熱潮過了 人就變少很多了 該上班上課的都走了。洗澡+看直播的我錯過了什麼XD。原來DC也有再發阿 是那個有道館的嗎XD?。超佩服你們一直努力蒐集球種。開始交流，才發現孵蛋好累XD。求個蛋餘清單XD 逛一下有沒有我剛好缺的:P。是問豆腐大的嗎？。fjuke剛剛發的。剛好都有了 感謝提供~。話說帕帕拉失蹤人口耶 是不是滿蛋種了ww。我記得他好像月亮全湊完了，厲害~。闢謠一下XDDD 我只是最近被紙牌屋綁架了XD 停不下來。我夢 究極 等級還沒蒐集完XDD 我只是....停不下來而已XD。紙牌屋聽說不錯耶 我去年有打算要看 但好花時間喔~。超花時間 而且主角是無恥陰險毫無底線的機車政客。前兩季無雙，登上大位後一切的反撲....害我停不下來....。以前邊看劇邊孵蛋，紙牌屋一失神就lost掉不少資訊。搞得我停止孵蛋專注看劇了XDD 七天看完四季....超怕。抱歉抱歉 原本前兩季還好 他無雙開太大 雖然精彩但頗太。偏向利誘威脅，所以前兩季慢慢看還有玩。但第三季他登上。登上總統之位後，由暗轉明做事綁手綁腳，各派人馬圍剿。弄得我捨不得停下來XDDDD。我連比較輕鬆的動畫都不行邊孵邊看惹QQ看得出來你真的。很愛ww。沒辦法，這麼黑這麼無恥的主角太少見了XDDD。邊看動畫邊敷+1