這是第三次徵了 最後一次賭賭運氣Orz 本來以為G6應該不會太難徵的... 要是沒徵到只好自己硬著頭皮準備了QQ 目前手邊還有: G6配佈 色違基拉祈(未領 恕不接受挑選) gengar6307大預約中 潔咪(未領 恕不接受挑選) G5配佈 比克提尼 (已領) 基拉祈 (未領 恕不接受挑選) 雪拉比(已領) 色違蓋諾賽克特(已領) 如果有提出不錯的條件可以談幫挑選個性或V項 配佈可以幫上傳G6 or G7 想要換一些在G6的蛋種: ========G6交易區======== 希望有4遺傳技優先 基拉祈系列(1:5) 潔咪(1:5) 雪拉比(1:5) 比克提尼(1:5) 可抵2: 1. 5V膽小(SA) 夢特 對項 傑尼龜 需要遺傳(波導彈、鏡面大衣、噴水、濁流) 2. 5V冷靜(SAS) 夢特 對項 水躍魚 需要遺傳(廣防、鏡面大衣、潮旋、返拳) 3. 6V膽小(SA) 百變怪 可在G7 以上在G7則籌碼值減半 可抵1: 4. 5V膽小(SA) 夢特 對項 木守宮 5. 5V膽小(SA) 夢特 對項 伊布(需有遺傳詛咒 協助力量) gengar6307大預約中 6. 5V保守(SAA) 夢特 對項 伊布(需有遺傳詛咒 協助力量) gengar6307大預約中 可抵3: 7. 6V膽小(SA) 夢特 對項 伊布(需有遺傳詛咒 協助力量) 可抵3 gengar6307大預約中 目前以124優先 色違蓋諾賽克特只換12346整組 注意是希望在G6交易(XY/OR/AS)，而不是只看卡標 球種希望是夢球 公母可不限 謝謝 。忘了跟你說 限定G6的話 你要的怪除了伊布都遺傳不了。夢球喔@@。感謝g大提醒，是說看到有版友說夢球無法對戰?Orz