這代真的普遍醜 也許因為這樣 稍微好看一點的顯得格外好看 像毒電這隻相較之下爆幹帥 https://i.imgur.com/445wZJR.png 看起來像性別差異 造理說配色鮮豔黃應該是公的 也比較帥 https://i.imgur.com/9pSJivN.jpg 公牛角 https://i.imgur.com/CdzMpHF.jpg 母牛角 https://i.imgur.com/LzVybj1.jpg https://i.imgur.com/flP6CVN.jpg 松鼠有人說也不是進化關係? 我猜是城鄉差異 還記得城市老鼠跟鄉下老鼠的故事? 城市吃的比較肥 但怕被人類抓那個 瓢蟲也可能是分歧進化 因為紅色黃色瓢蟲本來就是不同種 記得瓢蟲的顏色跟星星數好像能鑑別出肉食草食性 雖然跟帝王拿波比起來很醜 但全球暖化的隱喻教育意義重大 https://i.imgur.com/a6qA9eA.jpg https://i.imgur.com/t1ePDwT.jpg 看到有人說蘋果抄襲爆丸我笑了 無法反駁XD https://i.imgur.com/xiytBPF.jpg 下面這隻調性差太多 看起來比較像分歧進化? https://i.imgur.com/MDkPPTi.jpg 劍狗拿到劍之前 看說明 劍是吸收金屬粒子後自己鑄造出來的 https://i.imgur.com/SOu8pVw.png 盾狗拿盾前 我覺得不拿盾帥多了 甚至比劍狗帥 可能是頭上那搓毛很有中國武將感 https://i.imgur.com/cW5FhJs.jpg 很多人喜歡的煤炭三階 只有我覺得醜爆了嗎? 還有人說像 超甲狂犀/波士可多拉 我暈@@ https://i.imgur.com/gAfwxh2.png 我覺得比較像辛普森媽 https://i.imgur.com/FaEkIid.jpg。毒電那隻真的好看。看的地方不一樣 那頭髮我倒覺得像花媽。毒電那隻應該不是公母 巴哈說是一種電一種毒。我期待更多沒出過的屬性組合OuO。企鵝是真的？？。盾狗好帥，想改買盾版了。蘋果蛇變蘋果派蛇XD。那隻一定有捏他蘋果派對吧?。受不了了 想敗了 幫滅火啊。美枝XDD。就直接買啊 玩了不爽邊賣二手邊寫文罵有多爛還不用。被說雲玩家 玩得爽你也沒損失對吧。企鵝是真的嗎...。GF本來就激進環保主義者。這代畫風...真的有很努力創新...。美枝wwwwwww。Will 結果火兔真的有踢火焰球的絕招 嘻嘻。公牛角好騷想%。新的企鵝也太隨便w 牛角麵包好可愛喔 母的公的都可愛。企鵝頭上像卡陰毛。那隻企鵝到底是三小。企鵝的身體根本路人隨便畫的。蘋果派笑死XDDDD。企鵝風格好不pm。原來是美枝XDDD。美枝笑死XDDD。那隻不就蘋果派?。為什麼一堆食物pm啊…。母牛角超像黑色的大概吧。遊戲就遊戲 拿全球暖化當題材幹嘛。煮咖哩材料。@peter 好啦 我道歉 當時只知道名字是跟跑者有關 沒有任。何跟足球有關的元素 所以以為是leaker沒搞清楚。為啥不能拿全球暖化當題材XD創作沒有限制不是很好。創作者有創作理念阿。比黑白好看了啦。公牛角比較像母的 母牛角就是小朋友。煤炭三階根本鹹蛋超人的怪物吧，有人能幫補充嗎？。盾狗突然變好帥XD。一開始覺得嘴裡咬劍有點瞎，現在覺得劍盾兩隻狗帥爆了。蘋果吃光變肥蘋果派好可愛喔。可是這裡是英國 這些食物pm應該都很難吃。不過那個企鵝是怎麼一回事。蘋果派真的很鬧。這次有些醜歸醜 但設計理念都蠻強烈的。呆毛企鵝。醜是因為彩度問題，超像盜版。全球暖化企鵝真的蠻有梗的。還有白化珊瑚。那個公牛角明明就是女生。以往都只收服喜歡好看的神奇寶貝  這代我看能收服的沒幾隻XD。只有我覺得這代都不錯嗎？。企鵝怎麼回事....。煤炭二三階真的失望。https://i.imgur.com/zypSrgt.jpg。我喜歡毒電怪這種跩跩的寶可夢XD。抄襲爆丸 瑪機雅娜？。這樣嗎 https://i.imgur.com/svGE56l.jpg。企鵝那隻是認真的嗎...........醜到怒噓。企鵝看得出來意義 但是這個設計完成度真的太低。推美枝wwwwww。笑死 還畫出來。煤炭2、3階有點太刻意要笨重髒髒的有點沒梗。毒電那隻不行，彩度弄成那樣我實在快暈倒。然後企鵝你跟我說全球暖化的隱喻教育意義？？？在跟我開。玩笑？？。企鵝很數碼風格。毒電那隻反而覺得不好看耶www。美枝哈哈哈哈哈哈哈哈 覺得可愛了。紫黃色很fashion啊 今年一堆秀有出現這配色 嘻嘻。企鵝感覺就是走錯棚啊。XDDD 描邊笑死。毒系電系的代表色不就紫色跟黃色？ww。2狗沒興趣 我對道館館主比較有興趣 劍買定了。可能攜帶食物進化會變成肥宅吧？。藏瑪超帥 完蛋想買。這次給英國人設計，果然比較創新不會在日本圈子打轉，。美醜再說啦。盾狗太帥了吧 還好預購盾版。英國人配色能力奇差 都是一些自幹型怪pm。辛普森 笑死