http://i.imgur.com/iXvbHYQ.png http://i.imgur.com/sttg9qc.png 領究極球領到快瘋掉 既然帥哥你有這麼多備用的球，為什麼不能一次給多一點.. http://i.imgur.com/Y7QXM6p.png http://i.imgur.com/5I1SSeS.png 而且好想吐槽為什麼你身上有領不完的一顆幾百萬的球 話說究極球這麼低的捕獲率 加上一次只能透過對話領一顆 這種設定實在太血汗了吧 就算讓隊伍全員攜帶 一批最多也只能領七顆就要回神奇寶貝中心..。因為本來就是設計來抓UB 是廢人跑去玩球種的。幾百萬的球我們都拿來丟路邊蟲。帥哥:怪我囉(阿羅拉喵喵式攤手)。比現在的圓柑球 重玩領一顆好多了XD。一堆版有已經花了研究經費好幾億元了。可以藏在神奇寶貝身上，他看不到。雖然一次只能一顆，但至少可以囤一下。問一下 大家都屯幾顆? 我在收活圖鑑預計可以屯250顆。現賺700W你還不滿足(逃。UB培育困難，應該結合大家力量才是。我一次領50顆就快受不了了 實在佩服可以囤那麼多的板友。我是都7顆就上場抓了  低於4顆丟中心怪。再重領7顆。問一下 全部UB抓完後破關還能領嗎?。可。咦 等等...我靠 我抓完了我沒嘗試！崩潰。可以。研究經費啊~~。#1OD72kwZ    大家不爬文QQ。哦 可以 嚇死我了。這設定我今天早上笑了超久...帥哥會不會被革職啊XDDD。用UB球兩顆抓最後一隻300號的就是爽。奇怪的堅持。昨天先跟帥哥領了150顆。樓上就花了經費1.5億了www。所以UB球拿去賣一顆也有一百W嗎?。1如果可以 誰還要去抓海蔘www。如果可以的話 阿羅拉的PC店商早就破產了。孵蛋屋更佛心 才收你500 送你幾百萬的UB球XD。我孵了快兩箱的UB球火球鼠 有人想認養嗎XDDDD。樓上可以領嗎XD 之前抓火球鼠的時候沒UB球。想認養耶www 但現在沒機子。我還在猶豫今天的小鉅鱷要用誘餌球還是UB球抓。其實還蠻快的 孵蛋多出來的就夠洗幾億了。丟了10幾顆UB才抓到小鋸鱷 還是睡著+1hp。a大 可以跟你拿嗎~~。我已經發文了