餓死抬頭，目前一週目通關玩曠野 個人是火御三家起手，閃燄王牌的火焰球招式演出我覺得做得相當不錯，尤其是踢石頭那段 其他有看過的就大鳥吐皮卡丘還有超極巨寶可夢的專屬招式 網路上爬了一下似乎沒看到相關的彙整，有板友願意推薦有特殊演出的招式嗎? 打算趁通關後來收集一下。 感謝~ Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. 。水主的狙擊?。水主狙擊。我覺得水主極巨單指射水柱也超帥的。水主暗影球 帥。水主不管射啥都帥。前作御三家就有專用動畫招了。超極巨招式有差嗎？ 我看鋼鎧和巴大蝶的跟原本飛蟲一樣。感覺水主和火主都很會射呢!。超極巨有吧，招式名稱和演出都不太一樣。還有日月/劍盾封面神也有專用動畫。草主的打鼓也算吧？ 只是不夠帥就是了。背水一戰。可是水主巨大化過程很醜 我都叫他抖腳蜥。合體技算嗎 會有彩虹。我喜歡列陣兵的背水一戰跟蘋果龍的萬有引力 很酷的動畫。等之後極巨蠑螈會拿閃電起來劈人。超極巨招式有小改，像大蛋糕原本丟星星變奶油。合體技彩虹詳細希望!!。水箭龜用嘴巴噴水算特殊嗎？。合體技指的是火之誓約那些嗎。把變色龍翻譯成千面避役，這個翻譯到底是哪個天才。從名字帥到外表。避役就是一種變色龍阿。噢我以為樓上沒查證@@。還記得水主三階圖流出來第一天一片罵聲www。真要說我覺得列陣兵的背水一戰動畫很可愛。雖然說好像是標準動作+改背景而已。雖然木槌這招沒有特殊動畫，不過草主搭配起來還蠻霸。氣的。合體應該是說誓約吧，以前就有了。推列陣兵的背水一戰，列陣兵真的好可愛~。可惜列陣兵看起來很難拿來打積分。第一次看到列陣兵以為是蟲類，直到撞上去.....。我原本也以為是火蜈蚣。這代本命怪就列陣兵了，可惜體質和技能池不支持雙打，單。打當強化ace偶爾能發揮就是。背水雖然沒改基本動作，但原本動作就超可愛了，改背景剛。剛好。這代準神的小龍導彈超可愛。這代招式動畫普遍都做得蠻好看的。火焰球的命中真的有90嗎？體感70左右