餓死抬頭 龜草叢連鎖抓怪的時候難免會想挑特性 有些特性一登場就會主動顯示，像威嚇、破格之類的，一召出來馬上知道這隻是啥特性 不會主動顯示的特性就必須用各種方式去手動確認 請問目前的資料有這方面的彙整嗎 挑怪的時候真的很想知道哪些特性需要用特殊方法去挑 哪些特性可以傻傻一直連鎖值到他主動跳出通知 或者有哪位大大願意分享連鎖等夢特的心得呢^ ^ 小弟先謝過各位~~ (順帶一提，目前打算龜草叢找夢特派拉斯，很想知道濕氣會不會主動顯示...) 。開場會主動發動的就會顯示。伊布的危險預知可以 百變怪也可以。「印象中」有濕氣在場上時，自爆會按不下去？。而多目標時自爆還是要選目標，就能取消，看能不能這樣濾。大多都是根據夢特準備對策 部分像是爆鯉龍可以用逆推。比較通用的方法是 扮演 特性交換 煩惱種子一類的技能。複製/交換對方特性直接就能知道。煩惱種子之類的改變對方特性的技能。發動時對方特性會先顯示才改變。原來用煩惱種子也可以確認呀，感謝:D。畢竟目前可用交換特性的選項不多，通關來說不好弄到。推薦熊貓的交朋友 看到不是的直接踹下去(X 也能學刀背。熊貓居然有交朋友，該弄隻膽量熊貓了。我直接在波尼峽谷抓三隻小碎鑽XDDD。夢特熊貓還可以打幽靈，只是要練