571998694658 遊戲ID 輕靈 房間密碼 4869 5V 缺特攻 特性：技術高手 個性：認真 預計開到21:00 可喔 推 k66458971 : blah84123 / 阿拉花瓜 謝謝 以上都加了 加了 加囉 以上兩位加囉 真可惜 可以繼續上車啊 加囉 以上兩位加囉 加囉 恭喜大大 加囉 恭喜大大 加囉 恭喜大大 加囉 恭喜大大 恭喜大大 恭喜兩位大大 可惜了 下次有機會再開車。Ecqus / 艾克斯 感謝開車 是否能加is?。id。BrianK 申請了 感謝。Punk/Yuri。MoChi/月蹤。Sophini/伊芙娜 已申請 謝謝。ADA48763/阿達 申請。NPC太雷了XD                                           正常發揮。J5566/J5566 已申請。highwo/highwo 感謝。Mimijiji/Black 已加，感謝。爆球了...還是感謝大大開車。Robert/安啾拉皮 謝謝!。網路弄好了 繼續開。yosong /我愛韓國輸。まっけん／まっけん 感謝。Lucas/Lucas謝謝。抓到了 感謝。Mr.JAM/南茜 感謝開車。重複球抓到 感恩!。pooh/派大星 謝謝。黑暗球抓到 感謝!。miki/勞伯 加囉～。高級球抓到了，謝謝大大。謝謝大大～抓到了，超感謝。最後一車要發囉。謝謝大大，已抓到～。感謝以抓到。沒跟到 哈哈。謝謝大家，下次有機會再開車。感謝大大 不過我覺得這隻捕獲率算高   長毛比較容易。爆