先統整一下資訊，有誤煩請指出，想藉此討論出刷色違的正確方法。 先感謝前面推文的所有大大。 目標：用圓柑等特殊球種刷色違神獸。 1. 進入極巨大冒險一開始會先自動存檔；打完神獸，出現選擇寶可夢的畫面，選完你要的寶 可夢後，離開也會自動存檔。 2. 選擇不捕捉神獸，離開極巨大冒險，可跟洞口npc留下紀錄點，一個帳號可以留三個紀錄 點。 用紀錄點方式開啟極巨大冒險，可設定房號，讓好友於開房後快速輸入房號，進 入同一間房間遊玩。 3. 懲罰機制： 這邊我測試的經驗，打三次，三次皆跳出讀檔，第四次一進遊戲跟NPC講話就會被懲罰； 故只能打兩次讀檔兩次，第三次得過極巨大冒險，重置懲罰次數。 但會不會是因為我被懲罰過了，所以能刷的次數次數少1，這個就待確認了。 5. 轉載自巴哈Hao大抓色違的圖片 https://i.imgur.com/8ji0POm.jpg 代表打完神獸後，可選一隻寶可夢回去的畫面，即可知道是否有色違；對戰當下不會顯示 色違狀態。 統整以上資訊，想問刷色違的方法是否如下： 1. 打極巨化大冒險，到神獸時，用圓柑等特殊球抓起來。抓完後，至選擇帶一寶可夢回 家之畫面，確認神獸是否為色違；若否，跳回選單畫面，關掉遊戲。 2. 若步驟1重複3次皆無色違，第3次完成極巨大冒險，選擇不捕捉神獸，結束此次大冒險 ，並會自動存檔。 3. 繼續步驟1與2。 這樣的方法，確認可不耗特殊球種刷色違。 還有希望。。我明天早上來測試一下。如果選怪沒有色違，home>關閉遊戲，這樣不會損 失球種，那就可以刷了。 跟大大確認一下，文章第五點的畫面，如果特殊球抓神獸，沒有色違，home>關閉遊戲>開 啟遊戲>讀檔，沒有損失球種數量對吧？ 待確認：單機與多人組隊，是否會造成球種數量減少的關鍵。 什麼我都打算跟我弟他們玩。。。。難道都要紅白球抓色違神獸了嗎？XD 早上我來測試看看。 誒，是我的話，還是把重心放在特殊球種神獸XD。Let it go my bro. 我開始來測試。 已測試。我用友友球抓x鹿，在最後選寶可夢的畫面，確定非色違， home>關閉遊戲>讀檔， 確定友友球數量沒有被消耗掉，依然是之前的五個。 可開刷。請大家如果三場極巨大冒險都沒有色違的話，第四場請通關大冒險 (不捕捉神獸等)，重置懲罰次數。 這裡有早上的經驗，一樣是有開密碼的網路四人團。 今天我開X鹿的房間，到最後發現神獸非色違，我於選擇寶可夢的畫面 HOME>關閉遊戲>讀檔，然後再由我開X鹿的房間與設定密碼，我弟他們進來後， 這個房間所有的寶可夢，NPC與對手，都跟上一場一模一樣。 反之，為了要重置懲罰次數，我於第四次X鹿的房間，選擇一個寶可夢後正常結束 該極巨大冒險，遊戲自動存檔後，下一次開的X鹿房間，能選的寶可夢、NPC與對手就會 重新排列了。 你這是好問題...我正在刷水君，我來看看 等等有新資訊我再來更新。 兩種情況，我屆時都測試一下。 我先從連續刷同一關卡的水君，每一場水君數值是否都一樣。 這邊補一個之前推文已有且早上也驗證的資訊； 早上四人團，第一隻可選擇寶可夢為青銅鐘，我是房主，我的青銅鐘為色違； 但另外三個人不是色違。故四個人對於同場房間所捕捉的寶可夢，不一定 為同一隻數值的寶可夢。 測試時，會統計色違狀態與個體值；資料多一點可能比較好驗證。 打完神獸丟球後，下一個畫面是讓你選擇一隻寶可夢帶出去，沒選神獸下次就還可以再捉 (應該是這樣沒錯)。 更新一下資訊。 連續打三場非網路，單人配電腦打水君的關卡，三場的租用寶可夢，路線與NPC皆相同； 但捕捉的神獸，確定每場數值與性格都不一樣。 懲罰機制，我目前打三次，三次讀檔，進第四次一開始就被懲罰了；故應該讀檔兩次，第 三次得過大挑戰，重置懲罰機制，才對。 會不會耗球，是取決於你在選擇寶可夢畫面，是否有HOME>關閉遊戲>讀檔 (這樣就不會耗球)。 至於第三次不抓打完，是重置懲罰機制的次數。 阿災，我還在刷XDDDD 感謝整合。原文資訊也已更新。祝大家刷色違順利:)。進到選擇畫面就已經自動存一次了 不論帶出與否。什麼。。。。。那這樣不就根本無法刷球種神獸了qq。那我感覺可以刪文了XD。就...除非你肝果很多 或是肝很多。柑果跟肝成正比阿，得開新帳號一直重複刷圓肝球QQ。我看。前一篇討論串有大大用夢球丟水君，然後切機刷色違，代表。他怎麼切機，夢球都會不見的意思嗎？。理論上是 我看到不少人都說色違是4人分開看。但我跟朋友測試 我們抓到的神獸個體完全一樣。總覺得不存在個體一模一樣然後有人會色違有人不會。這個倒也方便測試，我這邊子弟兵也是四個哈哈。但就想知。道有沒有不耗球種刷神獸的方法。我已經去信詢問推文說丟。夢球抓水君然後切機到被懲罰的大大，看狀況是怎樣。。色違是分開看沒錯 今天中了一隻鐵火輝夜(￣▽￣) 其他三。人沒有色違。樓上你們四人同時抓 其他三人都沒?。想問一下你們四個那時抓到的個體都一樣嗎。https://i.imgur.com/McEGmMg.jpg。我剛剛是單人進去刷冰鳥色違。結算發現中間的森林蜥蜴是色違。如果今天我都不領。直接home>x。今天打同一場的冰鳥。遇到這隻蜥蜴還會是色違的嗎。（想用別的球種抓。是四人同時抓沒錯 平常都看個體（都相同）但色違沒看XD。....那沒有任何省球種的刷色違法了。省空球* 這誰設計出來面對!!!!!!!!。我自己試最後領的時候home>x 都不會扣球啊。我剛剛跟朋友打是會的? 難道存在連線/單機差異?。如果確定閃退不會影響扣球 && 完成大冒險能重製處罰。那就能刷了。Z鋼不知道會多吐血就是。萬一非神獸出閃怎麼辦><。可以選路線再設定房號 或是隨機 我跟朋友測過了。但我剛剛測 看完沒有色違後跳出球還在唉？。選擇畫面不會存檔啦  選完(or放棄都不選)出來跟研究。員對話才會存檔..。home>關閉遊戲不會扣球 但超過四次會被罰礦石。夢特寵在打極巨戰時有時候就會展現出特性，昨天打的時。候有發現。那應該是我記錯了 這樣聽起來原po的流程有希望。感謝大家幫忙指正。推整理跟實驗精神。了解 感謝原po測試 另外機率的數據英文原文似乎不。是寫1/25。請問測試是連線打的，還是單機？。多人組隊。我看到講拆包色違機率的都是1% 不是1/25。會講1/25的每個都說是路上四個團戰都抓。然後其中一個出閃的期望值。也就是個別團戰出閃的1%的四倍 因為四場。你引用的那位數學大概不太好。他講的1/100 1/75 1/50 1/25 這不是等差數列XD。嘿啊 我本來想說1/100的加倍是1/50不是1/75 後來想說搞不。好拆出來真的是1/75就算惹。我看到講拆出來的都是1/100。不是1/25吧 四場出至少一隻閃機率是1-0.99^4 大概4%。講那麼複雜 不是數學系的會聽不懂啦(x。所以神獸前面三隻小的，都要抓，神獸色違的機率才高嗎？。並沒有==。我講的很難理解嗎 神獸色違率就是1%。會說1/25的不是講神獸色違率。而且四個團戰都抓起來出閃的機率。不一定閃神獸 也可能閃前面三隻。1/25是含前面三隻雜魚 我們目標神獸的 機率還是1/100呦。沒有很難理解，是我比較笨而以歹勢歹勢XDDD。感謝大大，懂了: )))))。有個問題是 如果在選擇要不要帶走那邊切機 重新再刷會。不會都是同隻（因為進入前有存檔）？。同隻會不會 不是色違就永遠不是色違？。有人在選擇要不要帶走那邊切機後再刷到色違嗎？。那該X鹿素質是否也一樣？如果一樣的話會不會真的永遠。不會色違…？。變成說刷的那三場都是徒勞。兩隻交替刷看看？。X鹿 > 水君 > X鹿 > (第四場正常玩不抓)。然後其實想提出另一個點是 搞不好這樣刷同素質不代表。不會色違 就像前面有人測試說 跟同場隊友抓到的神獸是。同能力值 但是有人色違有人不是 這點跟go的野閃很像。抓同一隻怪IV會一樣 但有人是閃有人不是。所以最好的驗證方法可能要有人用同種方法刷到色違活存。像rain大說的交替刷。或是*。1%是有閃符還是沒閃符的，有閃符變幾%。沒閃符1/300 有閃符 1/100。原來沒閃符只有1/300 那可能不強求了。第四場正常玩 所以我打完神獸只要選不捕捉這樣就好了嗎。我想提一個盲點 閃符的操作機制並不是直接讓色違率上。升 而是在對象的色違碼為false的時候重新再判定N次（。忘記劍盾是2次還3次）所以照我認知 假設你中離導致整。個場次的對象數值都一樣 ”就算第一次確定不是色違 第。二次第三次應該還是亂數才合理”。當然這只是我單方面推測 實際還是要看過code才知道 ..。沒閃符遇到色違沼躍魚QQ。請問如果想之後再抓，打完是能抓了不選還是連抓都不能抓。懲罰是什麼。會被扣極礦石。打兩次抓都讀檔 第3次不抓打完 這樣不會耗球 對吧?。我比較想知道大大刷到目前，色違率大概多少？。體感真的是1/100嗎。這篇好重要 推一個卡位哈哈哈。今天跟朋友刷了3隻色違 快吐了orz。home+x後 路上對手都一樣 但神獸個體會不同。色違判定和訓練家id有關 才會同場有人色違有人沒色違？。Z蛇真的機車。試過被第一次懲罰繳罰款後，再切一次機，就直接變罰四。顆了(沒有丑三。繳罰款看起來是累計的 除非你完成一次 (洗白)。網路問題畫面卡死無法繼續戰鬥 只好重開遊戲 結果也算惡。意跳GAME 氣死==。下班來研究看看怎麼刷閃 但我還是看不太懂懲罰的部分。總結柑果色違神獸步驟：1. 存路線(廢話)。2. 第一次進場用柑果球抓神獸=>領取畫面看非色違=>Home+X。3. 第二次進場用柑果球抓神獸=>領取畫面看非色違=>Home+X。4. 第三次進場用一般球抓神獸，正常結束不領神獸。。5. 回到步驟2。想請問一個問題，我現在抓了鳳王色違，也選擇帶走。了，那下次重複遇到還可以紀錄位置嗎？想讓版本不。同的朋友抓，但我打太快了orz。好像只能記錄沒抓過的路線。我連網遇到抓過的 結束都會問要不要紀錄。應該是可以吧 我自己是沒記過就是了。單機目前沒遇過重複的。我第二次打水君好像就沒被問要不要紀錄了。抓過並且帶走的寶可夢，聯網還會再遇到，可是不能再。抓。如果該場次選擇其他寶可夢，離開洞穴時，研究員會。問你要不要記錄。