爬了一下文 似乎沒有討論過這個 主要是最近玩四代 前期水系PM一直都是哥達鴨擔當 今天打過冠軍進到對戰開拓區後 想要換一隻PM來練 在考慮要選美納斯還是象牙海獅時出現的疑問 當然上面這兩隻大家的選擇應該都差不多 只是在四代 水系PM基本上為了克制龍 都會帶一招冰系技能 而相較於純水的哥達鴨或美納斯 雙屬的象牙海獅在使用冰技能時 是有屬性一致的1.5倍加成的 姑且不提水冰弱點 這樣來看 其實在傷害面影響是不算小的 但似乎大部分的人在選擇時都是直接選奶大的(X) 種族值高的(O) 所以想問問大家 技能的屬性一致加成 在PM或者技能選擇上 會是大家考量的點嗎? Windows Live Examiner 您的狀態設為逃避現實，您可以前往參加咪挺，但教授將知道您完全沒念。 繼續咪挺(C) 崩潰(H) 國軍骯賴(G) ψ ψ。帥、爽、心情愉悅，我都這樣決定OuO（x。當然是考量點啊，不然普Z大爆炸銀伴怎麼會流行(?)。先看你要處理的對象需要多少傷害吧。可用傷害計算機以整體種族值/招式威力/加成/弱點的結果評估。像凍光這種招  如果設在那些4倍弱點的不需要屬修就能。確一 那你就沒必要追求屬修  反而還多兩個弱點。那綠膿大 兩隻技能組長一樣的話 都有大爆炸 都是有普。通系 另一隻種族值低一些但有第二屬性且學得到該屬的。招式的話 該選另一隻嗎？。例如打廚鯊  美納斯不用練特攻就機率秒了==。看你的定位R 有第二個屬性還會影響聯防等等的。挺重要的吧 因為招式格太少。要考慮整體隊伍啊 有第二屬性不一定好 可能代表更多弱點。甚至有四倍傷。在屬性互相剋制的規則下，本來就沒有完美的選擇啊，所。以一切都是看你怎麼取捨，這就是組隊難的地方。nelsonchao你的舉例有個很大的問題。目前能學大爆炸的普通系寶可夢沒有任何一隻有複合屬性。所以這個舉例無法回答（？）。是說廚鯊穿個背心好像也不太好被非屬修凍光秒殺吧？。如果真的出了有第二屬性的，那這選擇也得建立在出場即。炸裂吧。好像比較接近條件的只有阿羅拉隆隆岩 不過這樣大爆炸。就不是一般系就是了。嗯... 四倍弱 速度又慢了一些 好像要用起來 確實不會。因為有附第二屬性就好一些。冰系就是招強 防禦面弱。冰系防禦超慘。冰系只防冰系 超可憐QQ。冰系打點多 弱點也跟鬼一樣多 長年組雪天隊都會被欺負。冰系的招 強的就凍光和極光幕 其他都不怎麼好用。長年組草隊的在冰隊樓下揮揮手。蟲隊我就默默不說話。只聞其招不見其人。我只看外表。冷凍乾燥:?。暴風雪也常用吧。凍風：am i a joke to you?。醒冰：。凍風的主要目的通常不是傷害XDDDD。草隊揮手 我還覺得蟲隊還比草隊更多攻擊涵蓋說xd。Ice beam跟噴射火焰隊伍中如果沒有就會有點不大舒服xdddd。醒冰好用！。被前面影響了 把凍光和凍乾混再一起QQ。Ice beam打點好 icy wind降速很棒 freeze dry打水地變4倍xd。極光幕也不是傷害，但就好用的冰招。可惜冷凍乾燥能學習的怪很少QQ。凍風傷害太低了 對冰系來說是干擾招 可是冰吃不住傷害。假想敵才是重點 坦型刺龍王就真的不一定要配本屬招。高攻型才會考慮 而且招式傷害要夠 不然沒必要。刺龍王坦型有推薦的嗎 這種平衡型的怪很少見。平衡型 水桶腰嗎  ww。平均會無力 雙防要放棄一個 不能被對手看透