HI 我是Shatroll蝦戳 今天百變怪又有更簡單的刷法，在這邊分享給大家 希望大家能夠早日刷到5 6V 實際流程可以看 巴哈[Enigma迴轉 tppcs]大大的 攻略五分鐘快速刷紫光極巨化PM(調時間速刷每分鐘1萬瓦特 )教學 (不需用NSO) https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=109192tnum=9 這篇文章 本文不再贅述 目前這個方法經過本百變怪小隊實測也能用來刷6V百變怪 我們刷百變怪的流程前面如上述，唯一不同的地方在下面 出現百變怪之後利用改時間的方法出現5之後 不直接開打 而是先跳回設定去 把時間改為正確時間後 在進入 遊戲內存檔 並開始打單人的百變怪 這樣的方法能夠確保你在打完之後若是出現5V 6V等百變怪的情況下也可以互助 而若不是5V 6V的情況下也可以直接重啟遊戲之後繼續用上述方法重刷下一隻5百變怪 在這樣的方法下不會因為你的時間與別人的時間不同，可以避免問題產生之外還能夠無限 的賺取W 雖然會比較慢一點，因為還是要重啟遊戲，不過這是目前追求6V來說最快的方法 這方法沒意外會被改，請各位盡快刷完或是累積大量W以供後續使用 另外本百變怪小隊正在徵人，希望你是有意願努力一起刷6V百變怪的再來 若群組內有人先行刷出會確保小隊內全員都有之後才會向外分送 如果只是想要來蹭6V的不用進來，本人刷出後會各處發放不用擔心 歡迎各位肝還沒硬掉的朋友們加入(茶 Discord群招募中 https://discord.gg/EB5jnEg 想要加入的朋友們就進來DC群之後標記我，我會再給予你們新的身分組 拜託先看入群須知之後在聊天室內標記我，不要私訊我，我已經不想回了 歡迎各位追隨 推特 圖奇 ，另外也可以訂閱 Youtube 喔~~ Twitter : @Shatr0ll Twitch : shatroll YouTube : Shatroll 每天轉推各式圖片 一到五晚上10 ~ 11點固定開台 內有實況完整VOD 也歡迎每天來西洽看我發的 實用 推特文喔~~ 不用高調低調，這樣刷的風險自己承擔，而且這東西國外已經在用來刷團體戰了 我們只是發現同樣方法能用來刷百變，這方法應該不用幾天就會被改，就看個人吧 對啦，就自行承擔吧，希望我在變磚前能抓到6V 看文章 如果你已經農百變好幾天了，重複球最穩，因為我們抓了一大堆 我不懂什麼較大量許願塊，這方法跟許願塊有多少沒有關聯 不用到大師啦，很浪費 靠 我還真沒想到這點XDD 我覺得一定有，只是很多人刷到就存檔了，怕不見，所以才很少有看到有人發送 別怕 運氣問題。推。雖然不知道該高調還低調，不過提醒一下用SL刷紫光有風險。可以用大量許願魂避開這個風險，而調時間的風險相對低。。我懂，總還是重覆提醒一下風險，不然到時候又爆炸……XD。SL法是？。請問有推薦用什麼球抓抓到的機率高嗎？。大量許願快要怎麼代替SL？光柱出現沒辦法主動讓他消失@@。丟大師球，反正看完個體重開就好。紅光直接極巨砲轟過去。就行了，那格應該沒有鋼系也沒有妖精。。因為看完個體一定會重開，除非單刷沒有要分享，所以球其。實沒差……。想不到之前說的改時間 已經被人研究出方法了XD。其實我更想不到GF沒防止改時間這件事，明明前幾代都有 XD。NS上技術力做不到的可能性也不是沒有ww。刷了好幾隻 結果6v是睡前清柱子天然產的..打完發現過。午夜。有人有靠改時間刷到過6v嗎 改了一下午 4.5星都只有4v。sl法刷到兩隻互補4v就不敢刷了 把每次存檔跟讀檔都當最。後一次 怕。sl刷了很多次 囧 幾乎都4v 5v就兩次。這樣的變磚風險在哪？ 不就存檔跟改時間而已嗎？ 這。個補圖鑑跟平常遊戲就常用了吧。只想刷瓦特會需要在存檔中關遊戲嗎？。感謝分享 刷到4V膽小究極火噴~~。我的理解是如果原本就許願出紫光 是不是就沒有毀檔風。險了？ 因為後續只需要調時間跟退出招募而已。不會需要為了把紅光變紫光在存檔時關遊戲