收圓柑夢特球種 目前有的除了島嶼掃描或是單一特性 皆夢特 所以換取夢特圓柑球種 https://goo.gl/yYDc0p 現貨區 https://goo.gl/hV7wZt 優先換取 (可現貨區1:2) 凱羅斯 誘餌 友友 速度 小福蛋 月亮 小約克 月亮 蟲寶包 月亮 齒輪兒 月亮 可站內信或留言 FC 5430 1604 9843 Weitea 抱歉 表達不清楚 是我列出的那幾隻 沒哦 一樣1換1 你轉完可以 現貨區選2隻 還不轉XDD 所以還要換嗎? OK 還好吧@@ GTS一定比較難收 之前 補過幾隻 還要轉夢特 就直接找人換了 誘餌熊貓 可 但都以夢特為哦@@ 速度小箭雀 我有了 你需要哪隻? OK FC了 可在圓慶點我 沒 點我吧 缺 OK 加了 上了 可以點我~ 可阿 FC ID。是可以換2現貨區的意思嗎？ 我有等級電飛鼠 謝謝～。所以是電飛鼠可以換你列出的2隻嗎？ 感謝。W大我有月亮小箭雀~不過要轉夢特~。我懂意思了 抱歉QQ。好哦 我晚點跟你確認 還在送蛋餘。要轉要轉XDDD 要等我一下啦~我想要速度跟等級破破袋~。QQ 破破袋超難收集的阿。W大破破袋一堆XDDD。GTS就是輝夜====>球種的過程OTZ。我都先以普特為主  要夢特再轉XD。翻了一下 夢特有速度球小箭雀跟誘餌頑皮熊貓 收嗎XD?。兩個都夢特~。等級電飛鼠跟你換月亮電飛鼠 孵好再通知你 ok 嗎？。月亮貓鼬少吧~。沉重球 凱羅斯有徵到了嗎XD。YA，我選好再站內給Weitea大好了XD。不枉我硬是去GTS換了隻一百等的科斯莫古換XDD。OK ~已點ww。抱歉久等嚕~。W大，我孵完在廣場上囉，想換的站內給你了:)。感謝~。誘餌 友友 速度凱羅斯有缺嗎(￣▽￣)。大戶出現了XDD。月亮煤炭龜還有缺嗎？。那我換愛心夢特睡睡菇和友友夢特童偶熊可以嗎？。1478-8102-7038/sun 等我生一下。邀你了。w大我好了 FC：4700-0383-3543/りあん。感謝交換～。速度夢特煤炭龜換誘餌夢特煤炭龜/3798-0913-0487/とん。，之前有加過。速度球單卵細胞球跟您換誘餌球破破袋OK嗎?。4227-2529-0590 Red 先等我10分鐘孵個蛋 謝謝大大!。w大我加你囉 但也孵好了 隨時都能交易。蛋。感謝交換~