剛剛終於收到等待5天的日月版 晚點就要開始玩 但是這次的御三家我都好喜歡 想要全部帶在身上 所以 有版大可以給我木木鴞跟火斑貓的蛋嗎? 如果是夢特我會更感謝>< 。夢特還沒出吧...。有夢特的話我也想要。借串問 現在有合法取得7代御三家夢特的途徑嗎...?。簡單一點的方法 用你的三家去生蛋 然後掛GTS。木梟和火貓的蛋我能提供 只是要等我晚上開主機去生。那個方法有個小問題 他剛開始玩 沒百變怪。除非他海獅有特別挑性別不然應該生不出海獅。因為我想要親名是自己…所以要從蛋裡自己孵出來。對啊～而且飼育屋是不是有一段距離。我自己是丟母火球鼠上GTS要到母御三家的。怎麼想都還是拿蛋比較方便。有兩片遊戲的話可以自己掛GTS洗  不然就是找人領了。夢特我也要。要親名就GTS來自己生啊。哈哈哈～我以為這次會像xy一樣有地方能抓夢特的。想說能早點拿到就早點。御三家現在蠻好換的啊 還比較想求火球鼠QQ。只是要火球鼠的話 週日做全島掃描吧。奇蹟換到水主，可是是男的冏…  是說這代目前都無法。用初代三家  傷心XD。草主雖然不錯用，但沒有之前XY時妙蛙坦到爆啊! 一直。老馬= =。飼育屋沒記錯的話滿早就有的？好像二島一開頭。妙蛙：都說我是No. 0001了，萬年草王是必須的。。剛換到火主XD