G6末期回坑，G7中期暫退，本來以為去年底就會回坑了怎知... 因為(ry 總之決定還是先往前補了（順便多買幾片到時後曬起來比較好看XD）。 目前還在手上的卡帶有Y 始紅 月亮，以及一張不知道還能不能開的葉綠(不重要)。 想問的問題大概有幾個。 1.G7環境下，目前G6的對戰跟網路環境是怎麼處理的？ 想類比一下未來一年如果GF全力推G8的話，G7的GTS跟對戰環境不知道會不會受影響。 目前GTS似乎還有不少人在用啦，持續用彩粉蝶換了一拖拉庫神獸。 但對戰呢？ 現在是打19規？未來USUM如果還有人在玩應該就是19規到底了？ 19規應該有限制阿標... 所以如果真的有版本神獸需求我還是得買兩片對吧。 （19規常用的版本限定傳說有誰？天氣手固蓋？） 如果網路支援不足，可能會考慮純最買片US破一遍就結束吧，雖然聽說劇情比SM...。 以及目前劍盾潮下，還有G7有一定熱度的交換/對戰社群嗎？ 以下以解答，感謝。 2.黑白黑白2 對版本跟錯開版哪個劇情體驗會比較完整？ 查了一下意外發現黑跟白2的神獸都是白龍、白跟黑2的神收都是黑龍。 那黑黑2劇情上會比較完整還是黑白2還是沒差(?) 限定神獸還好，反正不挑個體的話彩粉蝶應該都換的到XD 3.白金應該先不補了，看看明年... 不過有點忘了DS世代的HGSS跟黑白，日板卡帶有英文可以選嗎？ 我真的沒想到我賣掉心金後有一天還會想買回來。 那時候覺得G4要傳到G6還要補黑白有點懶，人要向前看，真的是天知道哦。 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=73337 那查了一下，如果我要直接看劇情，還是可以去弄美版卡帶在日規機跑對吧？ （參考 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=73337 ） 然後我記得看到的說法是黑白完整劇情要12兩片對吧？ 不過台灣要取得美版卡帶好像有點麻煩，考慮明年初去美西再順路找... （如果有人知道美西有什麼電玩有機會買到二手請務必告訴我XD） 那只剩下問題1，有人比較熟悉G6跟G7的對戰環境嗎XD 2016/11/ 1 關閉G6對戰 2016/11/17 日月發行 恩... 所以目前沒公佈G7的對戰何去何從就有點微妙了。。2.當然是同色比較好，不過現在記錄連動需要兩台主機。2要不同色吧?。噢我好像說錯。六代以後才有語言可以選。2.劇情沒差 3.沒英文。美版卡帶的確可以用日規的NDS/3DS玩。我的黑版就是美規的。G7上之後，G6的pgl功能停掉，對戰也不行用了的樣子。https://www.pokemon-gl.com/oras/close_announcement/。en/。上面寫Gts正常運作，但對戰功能關閉。也許是換平台所以緩衝比較久？