先放上到目前為止的成果 http://i.imgur.com/zZ9Aywb.jpg 只看編號的話，達成率是642/802=80% 若算上電腦中縮圖看得出的形態差異和性別差異 (不含戴帽子的皮卡丘，七色小隕星只算一種) 則是687/925=74% 以上全部是有活體的，蛋閃38隻，配布7隻，剩下都是刷野閃刷來的 其中只有蒂安希一隻是和別人換來的，很後悔當時沒跟到 其他都是自遇自產自領的 當初是從Y版入坑的，破關後便開始蒐集圖鑑 一直到入手AS版後，才集滿全國圖鑑、獲得光守 也正式開始刷色違之旅 而且為了刷版本限定的怪，六、七世代六片卡帶都有入手過 http://i.imgur.com/YsbIBOa.jpg http://i.imgur.com/Ib4H7rJ.jpg http://i.imgur.com/OykVTx6.jpg 第一隻刷到的色違是拉帝歐斯 好像花了一、兩天時間刷到，刷到的當下真的很興奮 http://i.imgur.com/9NhPC3T.jpg 一開始刷的色違都是自己比較喜歡的顏色 像是藍綠色的帝牙盧卡、藍蟾蜍、樂天河童 和金黃色的萊希拉姆(其實只有金環XD)、隨風球、超能妙喵 接著換刷一些覺得顏色好看的色違 最後就慢慢從各種方式來刷野閃 到目前為止，大部份能刷的野閃都刷完了 只剩出現機率低和難連鎖的怪 接下來應該會用生蛋的方式把能生的色違編號先補齊 然後挑戰VC黃版的三鳥與超夢 型態差異的部分(尤其是未知圖騰)則會放在最後面 希望之後可以開放剩餘的神獸、島神和異獸的色違 這篇的另外一個目的則是要紀念陪我從零開始的藍綠色限定機 最近轉軸處裂開了，怕它會越壞越嚴重 因此決定要將資料轉移到新的主機上，這台主機則會好好收藏起來 http://i.imgur.com/eKVt5zM.jpg http://i.imgur.com/eXPZGF8.jpg 以上，謝謝大家收看 。好猛喔..真有毅力。我只弄完全國活體就沒力了XD。而且還不含配布。媽媽 這裡有神仙。\召換餅乾雲/。猛。太扯了.......。這遊戲時間...(跪。太猛了XDDD。推毅力！。太神啦。太厲害了！！推個><。狂，我也還在努力孵蛋中…。我竟然跪著看ptt。我是色違假面騎士。太神啦!!!!!!!!。太神啦!!!  我有想過弄個全色違活圖  不過  就只是想而已。畢竟我超非洲人的阿ww。神。太神啦啦啦。請收下我的膝蓋。真的很有毅力!!。我也是自己刷，目標全色違。只能派出餅乾雲應戰了。ORAS的神獸我花了1年5個月才完成。娘子 快跟牛魔王出來看上帝啊。Y版的遊戲時間太神了。請收下我的膝蓋。推。猛。跪著看。這需要驚人的毅力啊……。這太強大了。太神了！！。我哥問我為什麼跪著看PTT。我媽問我為什麼趴在地上看ptt