https://3dssp.pokemongl.com/information/05a2e014e37843fea18aa59f3a98f346 無聊上PGL發現今天已經可以領取囉 最晚4/28要輸入序號 另外提醒3/9號 2：00PM記得報名新的網路大賽 。謝提醒。感謝。錯過上次大賽報名時間QQ 以後不知道還有沒有...。沒報到就晚點拿而已 官網寫4月予定。是3/9開始報名還是截止報名？。3/9是開始報名 可以用關都跟阿羅拉圖鑑的PM。可以用關都圖鑑X 可以用閃電鳥O。還有S3開始 可以使用mega石的規則下 可開始用超夢石了。可以用關都 看來要趕快來練老噴了。請問耿鬼大是從哪邊看到的 我找PGL官網找不到QQ。有規定要阿標才能入場嗎？。想要大嘴娃mega stone 嗎 忘了報名QQ。沒樓上 應該沒限標喔  上次有用紅球鯉魚王沒問題。沒參加的之後mega石也會發。連結最下面就寫了@@   ■レーティングバトルで(ry。看到了 不懂日文QQ 耿鬼大thx。看到了 他有寫空降寵可以直接使用。終於可以用Mega艾莉絲了(?。換電腦後發現PGL登不進去...。話說5萬名額是取消了嗎  參加人數有11萬耶…。是喔 原來比賽只是早點拿？ 還以為只有一次機會