結束 SW627862024811，GID:救贖 最後有無抓到都幫我刪除好友， 密碼一律為11111111 結束時修改內文、標題。 。純推 沙漠蜻蜓可愛。Rayii /Rayii 謝謝~。已加 kai/kai 感謝。Bai 已加 感謝。謝謝開車。pokey 已申請好友。kongen 已申請 感謝。シオン，已加感謝。Mystery 已申 感謝。WYY 已申請謝謝。抓到已刪 感謝開車！。Boris/柏里斯 已申請好友。抓到 好友已刪除 感謝大大發車。抓到已刪，感謝發車。Asta，已申請，麻煩了謝謝！。抓到，已刪，感謝開車。BBMan已申請 感謝。lucas斷線沒進場，可以繼續搶嗎QQ。抓到 已刪 感謝。zxc已經申請。九點到現在還進不去 正常嗎QQ。感謝大大開車～！。Toda 已申請。抓到已刪 謝謝大大開車!。抓到已刪，感謝大大的車！。感謝開車～。感謝 已刪好友。fish 已申請。謝謝大大開車 抓到已刪好友！。有抓到 已刪 謝謝。Edvan已加感謝！。感謝開車。Lester 已申請。抓到已刪 感謝開車。抓到已刪，感謝開車。抓到已刪 感謝。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝！。已抓到 好友已刪 謝謝大大！。抓到已刪  感謝