: : : 以下為LGPE才入坑的玩家本人觀感 : : 1.寶可夢數量消失 : : 我覺得這對我來說是好的 : : 若延續全圖鑑對我來說圖鑑會太多太雜 : : 反而對於上手有些難度 : : 我還是想對新玩家門澄清一下這點。 : : 全圖鑑跟一週目上手難度無關x3 （對，我不止一次看到新手有這種誤會了XD） : 前幾天也看到有人以為如果全圖鑑的話會有快900隻在草叢裡，造成組隊太複雜... : : 以劍盾的設計，今天他就算是全圖鑑，你目前能玩到的內容跟現在半圖鑑一模一樣。 : : 這是伽勒爾圖鑑： https://i.imgur.com/mrgMNF4.jpg : 這是劍盾的半圖鑑： http://i.4cdn.org/vp/1573480215221.png : : 你在遊戲中仍然遇不到妙蛙種子跟傑尼龜對吧？ : 但他們在簽證名單上，代表的是他們雖然不是伽勒爾原生種（遊戲正常遇不到）， : 不過等Home的跨代傳送開放後，他們就可以飄洋過海來到伽勒爾名單中。 : 這個過程通常要等上幾個月。 : : 換句話說，在Home開放之前妙蛙種子跟傑尼龜無法來。 : 而Home開放後，你可以跟妙蛙種子或傑尼龜遊玩二週目內容、或重玩一週目內容。 : （新世代第一年的對戰通常也會限定在伽勒爾圖鑑，所以他們第一年不能參與對戰。） : : 那被彈掉的四百多隻對首發玩家的通關體驗會有影響嗎？第一年的對戰體驗會有影響嗎？ : 都沒有，砍全圖鑑只是讓幾個月後海關少發400多張簽證。 : : 那為什麼要砍圖鑑？如果對新手上手全圖鑑或半圖鑑都沒有影響的話？ : 因為省錢，省時間啊。 : : : 再舉個例子，有全圖鑑的日月 2016/11/17 發行 : : 那個當下日月的圖鑑只有阿羅拉圖鑑300 島嶼掃描的28隻。 : 新手也只會接觸到那328隻，比這次劍盾還少。 : : 銀行（跨世代轉移）全圖鑑2017/01/25才開放，這兩個月內體驗上所有人也都完全一樣。 : : 再補充一些東西，通常以前pm遊戲都會有一些特殊要素讓你收集地區圖鑑外的PM 這裡列我知道的 DP:連鎖、大量出現 BW/BW2:地圖解鎖本身自帶舊pm、大量出現、夢世界(這東西比較特別)、白森林 XY:朋友狩獵 SM:島嶼掃描 USUM:島嶼掃描、究極空間零地帶 雖然就算這些要素也不一定能完全湊齊 但以前有gts等網路交換功能，要再湊齊其實沒那麼難 還有一個常見的謬誤就是難道800多隻都要在草叢裡嗎 有時候地區圖鑑的每一種都不一定在草叢裡了 對 以前還有問題是gts自己沒遇過不能找 但日月加了掃qr的功能後變得超方便。之前超佩服連配布都收集的玩家 還要飛去日本收集。有無GTS收集圖鑑難易度真的差很多。我七世代都是孵化石一直往GTS丟，記得三四天就補完圖鑑了。gts可以自己輸入。現在收集配布幹嘛呢，反正以後還是會怕冷。你可以放到home啊 嘻嘻。我七代用柑球燃燒蟲在GTS補神獸圖鑑…。鑽石版曾經用GTS 亂換到每天ID樂透都有獎 還好幾次中大師球。但後來白金版發覺在那R4盜版之亂的時代 會換到改獸就不碰了。我是覺得官方必須要給那些長年收集圖鑑的人要有個交代。如果後期更新會有 當然不會有那麼大的反應啊。另外往年的大賽 可使用的寶可夢也變少。賣那麼好是要交代啥 home隨便做一做交差。搞不好連說好的交換功能都沒有。GF的意思是長年收集的玩家快點退坑，有輕玩家在灑錢就。夠用了