C_Chat 看板 1SqOioY5 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢日月動畫 120 水蓮釣到蓋歐卡 時間: Tue May 7 21:42:08 2019 https://www.youtube.com/watch?v=Zy0YvBxH9Vc 前面就寶可夢獵人要抓蓋歐卡 讓他中毒了 小智的寶可夢跟水蓮的小渚合力對抗壞人的寶可夢 水蓮成功把小霞釣餌跟解毒劑給蓋歐卡吃下去 最大功臣 美錄坦 把獵人的船的金屬啃爛 蓋歐卡成功撞飛獵人的船 花漾海獅成功進化西獅海壬 水蓮釣蓋歐卡要安撫他那邊 OP3放下去High到最高點 本話給我們的啟示:謊話總有一天會成真 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1557236530.A.885.html。最近Momo剛好重播到小殞星 水蓮許願希望可以釣到蓋歐卡。覺得感觸良多XD。動畫這樣不算說謊吧 遊戲那個只是笑著的你說呢玩弄玩家而已。怎麼蓋歐卡變好小隻 XD。樓上 所以我是覺得那是小孩。都有洛奇亞母子了。所以有小蓋歐卡也不意外。目測3個水蓮高 跟wiki的數據蠻吻合的。其實反而是之前動畫很多時候畫太大了。寶石版人身比一直都差不多這樣。蓋歐卡是可以說釣就釣的喔==。先是進化，再來是 OP 出來~眼睛都紅了 QAQ。神獸不都性無能嗎。看看隔壁棚God(狙擊王)的神預言