(臉書專頁最新訊息) 任天堂（香港）有限公司 活動 已說讚的粉絲專頁 1 小時 編輯紀錄 2017年Pokémon World Championships Video Game Regional Championships 香港及 台灣區賽事將於2017年 4月29日(六)上午11時正開始接受報名，請有興趣的參賽者瀏 覽以下活動網頁。 香港： http://www.nintendo.com.hk/pressrelease/3ds_20170424_wcs2017.htm 台灣： http://www.nintendo.tw/pressrelease/3ds_20170424_wcs2017.htm 參加費用 免費 參加者上限 80人，名額先到先得 肉咖小弟我去年2勝5敗，大概10x/128名， 相信板上諸位大神都可以輕鬆晉級。啾咪。 。我只會初見殺 Bo3都被幹假的。港任真的很棒。OP。阿搞錯 不過標題不太好。你知道今年的計分方式 就不會認為會輕鬆晉級。應該說 真的有人可以晉級 是超級高手了。BO3 晉級是真強手。http://tinyurl.com/l9hx7pg  韓國參加有配夢幻。希望台灣也有QQ。原po說的晉級是單場比賽的top cut吧 只在台北的話要。去世界真的要每場都拿第一。台北+台南 每場都第一 可能也沒有資格