小學玩四色、金銀版後，就轉戰網游RPG了，因為PMGO再次逆流回本傳，所幸把PMGO刪了 PMGO Plus手錶賣了，感覺本傳真的好玩。今年5月才買主機遊戲，下班就看Cybertron 對第三四五世代PM超級陌生，六世代有看動畫，爬樹遇到陌生PM的未知感很新奇特別.. 跑完一周目後，孵了鐵啞鈴、皮丘、球球海獅與喵喵，就一路爬到超雙44層，神獸阿姨 放聖劍士(鋼格那隻)摸好久才打死，後面打閃電鳥、水君、雷吉奇卡斯無力就摔了。 沒想到下次打到40層居然是兩個月後了..。換過九尾、黏龍、利亞斯、風妖精、智揮猩 等熱門對戰PM，撞牆很久，一度想用板上推薦鳴鳴試試看，最後還是忍住了。 [50勝隊伍] 九尾 AS 降雪 努力SA252 S252 冰Z 極光幕、再來一次、守住、暴風雪 九尾一開始被我歸類是攻擊手，配魔法閃耀撞牆好久，最後發現他根本打不死人 所幸改成守住，專職放盾，安可擾亂，打打飛行/龍，算是摸索好久改最多的PM 巨金怪 SAA 努力A252 HP200? SD56? M石 子彈拳、意念頭錘、彗星拳、地震 巨金怪是幾乎沒改過的PM，因為他的表現始終很好，只是一開始是拿生命寶珠，改M石 才發現原來這傢伙居然還可以比原本更強?這確定沒做壞嗎?准神卻沒4倍傷，攻擊防守 都很全面。也因為巨金怪表現很好，練一隻一樣沒四倍傷600族黏龍，無奈黏龍屬修差， 學了四系大招都需要以低命中屈就，物防低，怎麼改都不對，還是巨金怪好用。 西獅海壬 ASA 努力SA252 D230? 其他三防 廚餘 冰凍光束、熱水、月亮之力、水流環 海獅是奇蹟換到用來湊數的，一開始沒有很喜歡，因為覺得很醜(一周目拿木木梟) 誰知道動畫越看越可愛，最後變得很愛他。有一陣子根本沒用他，覺得用他不如用黏龍 但是摔樹常摔火隊惡隊，發現水屬雖然不強勢但很耐用，安可水流環(增加耐久力) 閃耀月力(分傷不痛)，衝浪熱水(賭燒傷)，會派出來通常是敵方火力強，前兩隻撐 不住，若換上的撐不過兩回合，這場大概再見，他具有良好穩定性。 虛吾伊德 AS 努力SA252 S252 氣球 污泥炸彈、力量寶石、守住、醒火 原本這個位子都是貓老大的，Z拋下狠話可以補血，配上詐欺有很強的攻擊，但就是 因為遇到屬性不利的敵對才會需要補血，因此就算補滿血，隊伍依舊不利。之後換過 風妖精及智揮猩依然存在打擊面弱的問題，最後放下堅持換了一隻UB，一開始用蟑螂 可惜雙防很低，猶如雙面刃般操作不易，之後改成石頭水母，意外發現是醒火，雖然 用很少，但是補了隊伍怕鋼的通病，順利拿下50勝。 回鍋後，發現這款20年的遊戲環境變化好大，一直有很多死忠粉絲默默支持，經歷 妖怪手錶..等想取代地位的作品，寶可夢證明自己屹立不搖，我認為寶可夢的價值 是每一世代新增100餘隻(有時不到100)慢慢累積物種多樣性，如今數量已經很可觀， 小時候認為的廢招，已經可以變化出戰術。年底要推出USUM，希望繼續玩下去 標題 [情報] 成大准考證 看板 graduate 看到推文才想到一命帶很適合九尾耶，我九尾甚至拿過貝殼之鈴，放完極光幕後無腦暴雪 命帶因為有開場降雪，所以配九尾時，隊伍都會把命帶拿掉..，回頭想降雪時只有九尾適 合拿命帶呢.. 冰Z通常用在反殺，例如對面是2倍傷亂1的對手(家門鳥、地面pm)，會利用速度優勢確1 附上50層對青綠的影片，這場有一個操作小失誤，相信看過應該很明顯，失誤當下想了 一陣子才恍然大悟，因為是原本爬樹就遇過的事情 <8KFWWWWWWWW7PA4A>。媽的我的撕破了。我也撕破了= = 好像黏太緊 各位小心拆吧~。收到了~有推有正取!!!! 咦?不過兩邊撕開然後哩??好難拆> <。收到+1:DD 我也是對折黏貼處      然後就撕爛了~xd。特攻81 怎麼會是攻擊手XD。情況跟你很像，看來該賣go plus手錶了，不過我還打不。到50層...沒想到以為簡單的遊戲真的玩起來還是很複雜。的。推。喜歡你的說明文！。木木梟可愛但我還真不知道它在戰鬥中怎麼用zzz。樹梟走特工還不錯唷   一發影子球可帶走紙劍的。推。我也是pmgo後想回來玩本傳 但我最近才要買主機XD 想。問九尾冰z是什麼情況會放？。九尾幾乎不會配冰Z。一命帶比較常見。我也是常看到命帶 至少可以放極光。為啥被M文?。的確m文標準有點奇怪。都在看cybertron了要不要開始進階打積分XD(VGC推坑中