整個上午都在刷雪爆馬 好不容易刷到一隻速度個體值2的 請問需要再繼續刷速0嗎？ 還是速2就能打對戰了？ 。你的隊伍構成是什麼樣，有些選手用2速是為了別的原因。不過你這樣問代表你沒玩過空間隊吧...(或至少沒玩熟。你應該先想清楚你的用意是怎樣 2速跟0速實速上差1速 空。間下你就是會比30速種還慢。我是一直覺得方便調整能力的道具早該出了 像是+1-1個體。值之類的 弄得比較難取得就好。別說了，極限弱化不出，刷神獸對對戰派只是噩夢而已...。上次刷0S冰馬我刷了超過12小時 (一天4小*3天)。刷到暴怒才出來，我旁邊棋靈王的阿光都從院生到VS塔史亮。了還沒刷出來咧 ob'_'ov。極限弱化也可以 但+1-1好處是有些特例能照顧到 像是以前。流行的17個體纍纍石。endgame後本來就該有方便對戰用的道具 搞得大家有甚麼新。想法都嘛要去showdown測 不是說要弄得跟showdown一樣那。麼扯拉一拉就能打 但至少重新構築一隊不該那麼浪費時間。我懂你意思啦，只是感覺+1-1不如直接指定XD 不然調到忘。上上季也是為了12速破破舵輪孵得火大(因為還要吃糖確認。2速有時候有用 但是很少。就像上面說的 你差一速 不如直接搞狙擊 實際...。狙到了 你也要知道那些是你的優開。拆馬作業第五趟就零速路過。第五趟1速就直接留了。你有配合2速就能用啊 速線一翻兩瞪眼。第一趟1s直接留，微調很方便。可以啊 哪次不留。頂多開個小號再刷而已。新手弱弱問 兩速要怎麼去看出來 感激。我用showdown 慢慢算個體質。yakkun也有工具頁面。去個體計算機用呆殼獸來算（速度種族值一樣）。尤其是特殊球種 不好刷。我蕾冠王0速 白馬1速 同親名