前幾篇講到抓成功率20%的異獸結果丟了41顆才中 抓完紙御劍後才知道原來不是我臉黑 http://imgur.com/hgQ4HeC 用aucy下去估算，不催眠紙御劍捕獲率有99.7% 等於是必捉，就算臉黑也頂多偶爾出一次不太可能發生連發 但是這是我的數據： 242741 數字表示抓到這隻紙御劍消耗掉的紅白球 （7表示丟完7顆通通沒中被紙御劍全軍覆沒......） 結論： 捕獲率公式應該有變 高機率的部分可能已經偏離過去世代的機率...... 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 現在七代的計算公式還沒有貼出來 不然先用六代的公式算好了 代入六代公式算出來： 99.689% 很明顯公式有改寫 其實公式改寫是預期的結果 因為重新引入圓柑球的關係，需要另外寫圓柑球相關的捕捉程序 （五代、六代都沒有寫入圓柑球的捕捉程序，單純只作記錄球種的數據用） 目前的問題是只知道會掉，但是到底是掉多少？ 一說是正常機率，另一說是所有球種通通變成x1，但是我還沒找到正確的計算方式...... alen82515的意思是用其他球抓可能係數不會是該球種的原始係數。娘子快出來看非洲人。等等...為什麼你是用土狼犬(捕獲係數255)去計算。我記得異獸的捕獲係數只有25欸..你算的機率要砍9成以上。查了一下才知道原來紙御劍捕獲係數真的是255 我錯了。我看百科 捕獲255只有33%耶。自己算大概40%附近。用第五世代的公式算的。沒有更新的公式 圖鑑加成的部分是以600去算的 這代不知。道怎麼判。沒事 妳體力是1%........那真的詭異了。255刀背理論上接近100%了=A=。我不信。不是說異獸用UB球以外的球抓都會掉機率嗎？。解劇情的時候有說的樣子，不然也不會去研發UB球給你用。UB球不是只是捕捉率x5嗎？。我自己丟高級球(麻痺，紅血沒1滴)也丟了快10顆呀，機率。降蠻多的吧？。我猜機率應該跟拿UB球砸非異獸差不多。印象中有其他球要除以五之類的設定