大家好 我是對戰新手 以前從來沒有育種過@@ 最近爬了很多文才知道要怎麼培育強怪（感覺很辛苦囧） 這邊想請問 如果我想培育出6v的夢特烈咬陸鯊 那我一定要先抓到夢特的種馬鯊嗎？ 如果是的話 是要在沙漠請他們一直call out嗎？ 那要怎麼知道他是夢特呢？ 麻煩大家幫幫我解答一下 謝謝了QQ 題外話 謎擬Q跟烈咬是不是這一代最受歡迎的兩隻對戰阿（不含神獸跟UB） 感謝了 。或是在版上等蛋餘 (誤。另外問，這兩隻都是爽朗個性最好 對嗎@@。首先 你要知道6v是多餘的 要對戰5v就夠了。點到為只先打一下  扣血=夢特。刷PTT很快(誤)。我也覺得現在等蛋餘最快XD。要怎麼找特性 妳可以看特性描述 你用點到為止打如果。會被反傷就是夢特。昨天沒發完才剛丟了12隻5V 你晚一天幫QQ。我可以給你唷 4V以上的。樓上沒關係  我還有(?)。結果一堆人搶著丟蛋餘www。前天還在奇蹟上面換到一隻夢特逆鱗鐵頭的蛋餘XD。很多人在培養利亞斯啊~。沙漠烙人很痛苦的 要自己烙到夢特廚鯊不如抱個大腿等蛋餘。找有的換最快XD鯊的出現率不高，尤其又要夢特。這裡也還有蛋餘哦（招手。需要Q和鯊的話 我給你吧 都5V錯項 電腦快爆了。如果真的要自己找夢特 就要用仙子伊布學特性交換確認。謝謝樓樓上（jack）～～～我站內信給你可以嗎？。這個版好溫馨嗚嗚。我FC 1822-4109-9152/Snakes。孵蛋詳細可以參考之前版上發過的文 感覺你接下來需要紅線。可以站內信我。已經加你了喔～。你ID是啥 怕給錯。鯊魚六尾迷擬Q都一大堆 不太需要自己抓。等到積分第二季 第六世代的怪可以開始傳的時候 烈咬就慘了。最快的方法就盯版吧XD。謝謝了～～版友人都好好！。可以要 廚鯊嗎QQjack大。沙漠抓很痛苦... 第一次遇點錯招打死結果發動粗糙皮膚...。剛剛剛剛站內信了。忽然覺得ID眼熟 原來是同系的學長0.0。感覺PM世界裡人類養很多烈咬但野外快絕種。跟別人要。感覺PM世界裡人類養很多烈咬但野外快絕種+1。野外才不會絕種咧 捫心自問野放了多少隻(X。但是都是剛出生的一等圓陸鯊啊，大概活下來的不多