請問現在日本寶可夢中心還有再賣初代151隻娃娃嗎？ https://i.imgur.com/ttaHVyz.jpg 最近看到網路上有人再賣，大概400元上下，有點心動 想說之後有機會去日本可以收一套來回憶收藏XD，想說可能更便宜 但我查了一下有日本人去買一隻1100日圓欸，那好像跟台灣賣的價錢換算後差不多欸@@ 有板友收集整套或是知道這一隻寶可夢中心賣多少嗎？ 謝謝~ 。3、4月去札幌、晴空塔的PC有賣，但不是151隻都齊全。然後根據我不可靠的記憶力，一隻似乎是￥1200。去日本專賣店幾本上都會全上，但是有些比較熱門的會沒。有...去了兩三趟都是這樣。奇怪，那台灣賣家直接賣原價欸，好佛..。https://i.imgur.com/BxLKVuQ.jpg。心動...好像在台灣買反而比較便宜（怪..。你要能確定台灣一定賣正版的啊。今天在廣島的PC 都還有。最近有準備出到251了 還有28種未知圖騰。251的坑更大…很多都沒出過布偶的。確定……是正版嗎？。1,188日元直接換算台幣約350啊，400上下就是有算旅運。代購費了~。我覺得還是要看清楚，現在很多做的很像又賣差不多價錢。，結果來的是高仿的盜版。這系列大小太適合收藏擺設 會失血慘重。Fit系列嗎？我上個月去京都跟大阪的center 有些已經買。不齊了。未知圖騰全種類布偶好恐怖XD。感覺好熱。這個量可不是隨身行李能塞的下吧XD。甚麼時候要出151隻amiibo。這次去日本五家寶可夢中心 已經慢慢缺貨了 你可以考慮一。下~~。今天在京都151隻除了耿鬼都還有。等等等等等，原po用的就是我賣場的圖欸XDDDD。欸我真的要澄清一下，日本寶可夢中心的價格就是340台幣左右。，我是真的很喜歡寶可夢才會幫忙做代購，賺的很少沒關係，。因為我也只是學生，我賣的都是正版的QQQ謝謝大家。原Po那張圖是一位日本推特主的照片，我買的商品實拍照是放。在後面幾張（如果有看到的話啦）。https://i.imgur.com/rjVXAJQ.jpg。附上納品書說明一下我真的賣的是正版，拜託，小的感激不盡Q。Q。哈哈，釣到賣家，我真的蠻想收集全套，但全套買齊有點硬XD。一隻才賺50太佛了吧！還有沒有其他代購的啊XD。有果然翁系列嗎XD?。喜歡的好幾隻在251! 終於有火球了<3 還有瑪麗露也可愛。STORE跟中心有些已經買不齊了 東京逛了四間 缺的都差。不多那幾隻XD  online store近期似乎有補過貨。如果定位是常駐商品可能會補貨吧？。http://i.imgur.com/XeplU4l.jpg。掉到賣家是哪招XD。5月17去福岡還有唷 不過有的沒有了要問店員！。一開始擺在外面的沒有蚊香蝌蚪還想說賣完了 QQ 不過問。完店員他有去裡面找貨 最後順利買到哈哈。可以出個狩獵地帶，給一點球，抓到哪隻就給那隻的布。偶，這樣超有訓練家的感覺。其實自己跟一些朋友集資直接從pc online買過來，價。格也幾乎接近原價了，很多代購都打者佛心招牌，其。實動動手指就比那些實際兩地來回的跑單幫還好賺了。最近剛出到251，不過這個很多散貨盜版，要買前記得。做好功課。賣家出現啦。今年2月在東京pokemon center買，一隻1100 + 88稅。買的時候跟店員說要退稅，然後去同大樓的退稅中心退那88。前兩個禮拜去沖繩有，不過沖繩的只是store1比較小間。所以有蠻多隻有漏的  QQ 我的臭臭花。另外第二世代的也快要推出囉。想問有蓋歐卡那個世代的嗎。金銀下一個就是啦。笑死 釣到佛心賣家。好棒!!。天啊這個好可愛!。想要QQ 151舊愛還是最美。剛從關西回來 大阪梅田(可能有缺)和京都(比較齊)都還有151。價錢也是含稅1188日圓。這要用貨櫃裝了吧 ww。剛從北海道回來、札幌跟新千歲機場都有、札幌比較齊全。可以退稅、機場不能退QAQ。退稅後一隻台幣大概多少？。佛心賣家網址可以私嗎？。佛系賣家網址求私。佛心。剛剛要下單 結果目標之一的綠毛蟲 又被搶完了 毛毛蟲到。底有什麼魔力啊 哈哈