PGL大賽 可愛王道盃 http://imgur.com/a/xKj1j (日語原文是プリティプリマ 為外來語的 Pretty Prima ) 參加獎: 艾路雷朵/莎奈朵/長耳兔 超進化石 (需至少打過3場比賽計入排名才能獲得 預計7月上旬可到PGL領序號) 報名時間：6/15 13:006/23 07:59(UTC8) 比賽期間：6/23 08:006/26 07:59(UTC8) 比賽形式：雙打 可參賽PM：全國圖鑑No.001~801， 身高小於1公尺 的PM (夢幻/時拉比/基拉祈/霏歐納/瑪納霏/謝咪/比克提尼/ 美洛耶塔/蒂安希/胡帕/科斯莫古/科斯莫姆/瑪機雅娜除外) (可以直接用從銀行上傳到日月版本的PM) 道具限制： 不能攜帶超進化石 附上百科PM身高的頁面： https://goo.gl/0JbxTR https://3dssp.pokemongl.com/information/424aad4c2ba54b589f0326c21149b7f5 正妹的石頭一定要拿呀 要切 不要辣XD 原文寫 高さが1m以下のポケモンのみ参加できます 我認為有含1m，報名的時候應會詳列可以參加的PM 可愛的(?)妖魔鬼怪們... 我的想法跟E大一樣(以下/未満)。莎奈朵!!!。紙劍:還好我只有30cm 可以切菜了。剛好1公尺的不能用嗎?。紙御劍要屠殺大家。紙劍開剁。應該很多伊布家族。等長耳兔石等好久～。\風妖精/。高音仙子伊步來襲。紙劍對策請務必提防。可以組伊布隊惹。不過紙御劍對仙子精靈是個威脅QQ。剁。需要防範的廚獸 紙劍 MNQ 3D家族  白色惡魔(?。1M以下還是很多妖魔鬼怪:紙劍、多邊、MMQ、臭臭泥、堅果啞鈴。樓上  你講的這幾隻就是我要組的  還有怕奇莉茲。因為推文去找了白色惡魔的典故 也太神了吧www。太可愛了>\\\<。又要重新準備能學大爆炸的PM了...。以下和小於是不一樣的，原文寫以下正常應該就包含，不然。應該寫成未滿之類的敘述。壯哉我大白色惡魔教。紙劍根本就像菁英去打低端場xd。白色惡魔未必神了吧，1M以下有威嚇的好像不多？？。人手一隻紙劍+針對紙劍隊。伊！布！Z！。白色惡魔比較針對很大隻的（？）。我的醒火太陽精靈可以出來燒人了(?。一堆不是會跟我來就是會擊掌的老鼠 鋼系一線PM  阿羅拉臭。臭泥  看起來決勝點應該是良好的地面系輸出了。反正會有通用 pass。海參!!!!!!!!。天啊 怎麼參加 www。所以上次的參加獎御三家mega石發了嗎？。前天就開始發 可以領了。感恩樓上