BLOG圖文版 http://blog.yam.com/scotttomlee/article/193133728 http://blog.yam.com/scotttomlee/article/193164265 http://blog.yam.com/scotttomlee/article/193166244 http://blog.yam.com/scotttomlee/article/193170786 使用的BLOG有問題，所以只好拆成四篇... 阿羅拉~ 等了20年，PM本篇遊戲也終於中文化了 而ポケットモンスター(POKEMON)的正式中文名稱則確定用精靈寶可夢 不過，雖然有太陽月亮這正式譯名，但下面對於第七世代的PM本篇 可能大多會以PMSM(或SM)簡稱來代替，這樣比較方便敘述些 另外，因為我玩的是月亮版，所以劇情和遊戲情況會以月亮版為主 好了，下面開始進入PM月亮版的遊戲心得~ (PS. 內文除了官網圖片外，其他是個人遊戲拍攝圖，若有不清楚還請多包涵) 對了，這篇感想基本上以遊戲一週目為主，但還是會稍微談一下二週目部分 只是因為一週目主線的故事劇情對在下而言感觸較深 所以內文中可能大多是一週目的心得感想就是~ 首先談談這次的系統部分 基本上，大致保留第六世代的系統優點，再進一步地去改善 像是PM中心的電腦開啟部分，已經直接預設可自由存放和移動的模式 雖然XY玩到後來可以更動模式順序，而ORAS則是將這模式預設為第一個 但這次第七世代的SM取消其他模式，只保留對玩家而言最方便的這模式 (OS：不過講這些大概只有老玩家知道我的意思吧?) 再來很重要的連線系統，也算是蠻便利的 儘管一開始手續較多，不過跟第六世代一樣隨時可以進行連線 只是交換對戰時要找FC的好友比較麻煩，因為跟隨機路人混在一起 但這部分可加入VIP來區隔一個名單，且選擇選線時不像第六世代會被插播 此外，更動蠻大的一個介面就是選單介面的部分 畢竟以往選單選項只要一個頁面就夠，但SM隨劇情發展會越來越多 所以除了翻頁外，也能自己移動自己習慣或喜歡的順序 另外，大概是因為3DS性能還不夠力的關係 所以除了雙人戰鬥或部分體型較大的PM出場時，介面會有些LAG外 在HOME離開遊戲時，也會頓蠻久的(相較於過去) 只是在用快捷鍵重開遊戲部分上，個人體感倒是覺得比起過去都要快 嗯這對於要洗定點個體或色違，還是配布個體的玩家來說倒是個福音就是~ 然後，SM在遊戲(系統?)上有個大突破是 這代不需要隨身自備交通工具PM來進行遊戲冒險 因為有所謂的騎行裝置與其對應的PM 同時也更能直接讓玩家享受騎在PM上的樂趣~XD 像噴火龍是飛天，肯泰羅是取代腳踏車和碎岩 拉普拉斯(台灣舊譯乘龍)是游泳，巨牙鯊是能在水上衝刺加碎岩 怪力就是取代過去的怪力推石頭，長毛狗則取代寶物偵測機 至於這代遊戲中沒有需要居合斬、潛水、登瀑布、攀岩 漩渦、清霧與發光這類的場地，所以也沒出現其他對應PM 但新PM重泥挽馬能夠穿越岩地，類似XY中可以騎鐵甲犀牛那樣 話說直接坐該PM在第六世代雖然就有了，但仍有限制部分PM 像是拉普拉斯(乘龍)、巨牙鯊、蓋歐卡有建立其游泳或潛水的模組才有 而巨牙鯊能在水上衝刺及不能釣魚則是在ORAS就確立的，SM算沿用設定 除此之外，第六世代的鐵甲犀牛和象牙豬則是要在特定地點搭乘 對了，噴火龍飛天只是跟過去一樣是過場就到達目的地 所以沒有ORAS用笛子叫出拉蒂兄妹飛行的那種爽度~XD 畢竟這部分的功能性不同就是了~ 雖然說SM的騎行裝置是因為這次的阿羅拉地區的文化設定關係 所以才有這種很棒的PM體驗(OS：未來的前代重製版應該不會忽然冒出來) 不過感覺還是很不錯，希望下世代也能繼續保有就是~XD 接著主角設定上 延續XY的優良設定，擁有紙娃娃系統(換裝系統) 所以可自行搭配自己的角色裝扮的造型 且遊戲開始選擇的人種上，膚色比XY多一種 除白人、黑人外，原有的黃種人有分偏白的(日本、台灣) 或SM這代新增偏棕色的(大概就夏威夷或印度?) 所以含性別在內，玩家可以選擇主角的初始外表有八種 (PS. XY是六種，除四色和金銀外，歷代一般是男女擇一挑選) 而這代可以染髮(PS. 忘了XY能不能染髮了) 且髮型上似乎也比過去更多些(PS. 女角還是較男角多) 服裝上一樣可以去選購，不過SM會因為版本不同而有顏色限定 像日版是暖色系，月版是冷色系，不過黑白是兩版都有 (OS：我喜歡日版的色調是要我再玩一次女角的意思嗎?) 此外，這代的頭像可以自己拍攝喜歡的角度，因此要側面或半身照都可以 再來，在經歷過XY與ORAS後，SM的角色的平時模組已經是等比例的樣子了 不像第六世代只有部份情況是正常等比例模組 (PS. 在XY平時是二頭身，而ORAS也差不多，只是相較下沒那麼誇張(?)) 對了，這代打破傳統主角在平時的行動裝扮上可以脫帽子了~XD 再來，SM有些部分把過去動畫的設定給落實了 像是當年動畫無印時，劇中有提到若身上已經有6隻PM時 如果再抓到新PM的話，那要利用圖鑑功能把身上的某隻給替換掉 不然就會自動傳到電腦，不過其實當時遊戲中並沒有那樣的功能就是~XD 而SM則是真的實踐這個功能了，可以將抓到的新PM直接放在隊伍中 然後選一隻身上的PM放進電腦裡就可以了(上限一樣是6隻) 還有就是第六世代的摸摸系統(ポケパルレ) 這代有類似的寶可清爽樂(ポケリフレ)，一樣可以摸摸PM 且更進一步的是可以在戰鬥完後，幫PM消除戰鬥時所留下來的異常狀態 然後，過去被一堆看過動畫的人酸說PM最強招式是快閃開、撐下去 而在這代的遊戲中，比起當初第六世代的發動率還更高出許多 當然也一樣是藉由清爽樂來增加與自己PM的友好度，才有的額外效果 而發動快閃開或撐下去的效果有多高呢? 像我曾經一隻PM都快掛了，再遭到五連擊的效果卓越攻擊後 結果第一下就讓PM只剩HP1，也是因為效果有出來而撐下去 但後來2~4下都被命中，不過還是繼續維持HP1撐下來 雖然遺憾的是第5下沒能撐下去來個大逆轉XD 但連續5次可以連續擋4次的這發動率真的是很高(PS. 但也是運氣好~XD) 而且在冒險過程中，也蠻常發動快閃開、撐下去之類的 此外，還有為了得到讚賞而瞄準命中要害，和自行恢復異常狀態的 嗯與自己的PM建立友好關係，真的比起什麼大招都要強~XD 真要說的話，動畫裡的發動率可能還沒有SM遊戲中的高~XD (OS：未來大概是動畫會被酸訓練家與PM的友好度不夠?XD) 接著，簡單談一下SM這代新增的Z招式部分 如果說XY的MEGA進化讓一些過去冷門PM得以強化 那Z招就是讓所有PM都有機會藉由Z招來進行逆轉 畢竟MEGA進化只有部分PM，雖然比雕、大針蜂因此得到更強戰力 但原本就很強的烈咬陸鯊、班吉拉則是變得更加強大 且MEGA進化只有最終進化的PM有機會受益，所以皮卡丘還是繼續裝電氣珠吧 而Z招的話是看招式(屬性)，雖然一場只能發動一次(PS. 指訓練家) 不過發動時機對的話，不管PM本身相較下是不是弱小，就有機會讓戰況逆轉 所以像是皮丘或皮卡丘這類沒有最終進化的PM也能有所表現 話說SM對皮卡丘也很優待，因為有皮卡丘專屬的Z招(綁伏特攻擊)~XD (PS. 據說還有小智皮卡丘的專屬Z招~XD) 另外，因為Z招有固定姿勢與動作，所以有時會感覺很微妙 像是男角用火Z就很帥，但用妖精Z就有些微妙感 畢竟妖精Z和幽靈Z的動作算是蠻可愛的，所以女角使用會較為適合些 不過帥氣或可愛的觀感部分上，我想還是因人而異就是~ 對了，雖然有個新功能是二週目的 不過還是稍微提一下好了，就是PM個體質的檢定部分 過去都有特定NPC可以幫忙檢定該PM的個體質(PS. 通常是二週目後會有) 但SM在二週目的對戰樹那邊，就可以藉由某NPC開啟電腦的檢定功能 讓玩家可以直接用電腦查PM的個體質如何，也不用領下來慢慢問了 此外，標記部分，這代有兩種顏色可用，一般玩家會把個體V(31)的做標記 現在第二種標記就可以有其他需求可用了，像是標0或是標U(30) (OS：因為在下不用0的，所以用來標U，畢竟31、30、0都有固定評價) 而生蛋系統上，這代是寄養屋，主要功能就是生蛋用，沒有升經驗值的功能 以缺點來說就是，不管放多久等級都不會增加，而且放進去拿出來就要500元 但以優點來說，因為等級不會增加，所以一次最高就是500元而已 同時也因為不會升等，所以不用擔心技能招式會被蓋掉 此外，這代屋外的牛仔妹不會像前代的飼養員會直接叫住妳說發現有蛋了 取而代之的是會有些小動作，這點有好有壞，因為不注意的話，不一定會發現 而且若沒有其他玩家告知的話，就算是老玩家也不一定會發現這新功能就是 (OS：就算是老玩家，關於這設定上也算是得重新習慣就是) 此外，領蛋和孵化上，個人體感似乎都比起前作還快些(有圓守會更快出蛋) 對了，說到孵蛋，SM這代在進入有門的屋子，大多要再按A才能開門 雖然起初不習慣，不過好處就是不會不小心進到屋子就是~XD 嗯，個人的系統心得部分大概就這些 雖然還有野外定點拍照功能、園慶廣場等等的新功能 以及很棒的寶可度假地，不過這些就不多談了，就留給玩家自己體會吧~(拖走) 畢竟，這代SM給在下的感覺，就是不論新玩家或老玩家 都能以(幾乎)全新的體會，去享受不同於過去的冒險與故事 就像BW一週目只有新PM沒有舊PM，給人有種全新的感受一般 但這次SM不是從PM上，而是以系統和故事發展給人不同於過往的感覺 這部分在下還蠻喜歡的，因為有當年玩四色時的那種新鮮感與感動在~XD 再來談談劇情部分 過去以來，BW被稱為PM系列以來最好的劇情作 不過，在下個人倒覺得現在的SM也不亞於BW就是 BW劇情是很棒沒錯，劇情上也是勝過前代許多 (不過曾經聽到有些玩家不是很喜歡這種改變) 畢竟過去PM在劇情上著墨並沒有那麼深刻，而是稍微帶過 而BW在這部分就下了不少功夫，使得後來的XY與重製的ORAS也有受影響 只是XY整個故事真的太短，雖然最後那段人寶情緣實在很棒 至於ORAS是重製，但原故事有新改動，以及增加一個Delta章的故事 說起來也是近幾代PM開始更加重視劇情的關係吧? 回到正題上來，個人覺得SM劇情上並不輸給BW就是 但BW那種故事敘述手法倒是很棒，且最後留個不像END的結局也很有fu 以及過去PM系列中人氣最高的男角兼勁敵N的多加描寫 我想這部分也是讓BW評價如此高的原因 只是，關於劇情發展及角色設定與描寫上 在跑過月版一週目後，個人覺得SM不論是劇情和角色上都不下BW就是 BW劇情安排和發展雖然有不少亮點，也是讓PM往後更加注重劇情的開始 但SM算是在這優點上更加發揚光大，有BW的劇情量等級(還更多些) 在角色劇情上，還有不輸給N的重要角色的莉莉艾(リーリエ) 若N是BW劇情實質上的主角的話，那莉莉艾就是SM這作品的女主角了 此外，在好友勁敵NPC部分，哈烏、格拉吉歐在個性上也有注重到 這部分有BW系列青梅竹馬等級以上，甚至不輸給XY的好友團的互動 而庫庫伊博士也與過往的不同，不只是單純當開場指導主角之類的招牌而已 就連形同過去館主的這代隊長與島嶼之王在個性上也都是相當有特色哦 應該說在SM中有名子的NPC基本上都不再只是過場的有名字路人 是幾乎每一位都能給予玩家有一定程度的印象 關於反派組織部分，這算是繼綠寶石後 再一次一作中同時會跟兩個組織有所對抗(PS.畢竟紅藍寶石只會跟其一對抗) 不過，這代的反派也與過去的反派格局和目的有差就是了 以表面上的反派組織骷髏隊來說，並不是要征服世界還是有啥宏大理想 就只是單純搞破壞，像是路邊的小混混幫派不，應該說是邊緣人團體 畢竟這群人真的都是些在阿羅拉社會上失意的人(像是諸島巡禮失敗的) 而且劇中NPC介紹他們的時候，好像還說會搶別人的PM，但都沒有成功過 (雖然故事後期至少有成功過一次，讓主角觸發某事件的劇情) 所以要說是壞人，也真的不算是那種十惡不赦的壞人 且就像其幹部大姊說，他們這群人其實是笨得可愛的一群人 這部分在下真的還可以認同的 對在下而言，就歷代PM反派中，骷髏隊其實還蠻討喜的~ 而至於後期的以太基金會，雖然行動像是真BOSS的反派 不過真要說的話，也只是奉上級命令行事而已，就是領薪水做事的 本身也只是在執行理事長露莎米奈的命令，並非是啥反派組織 至於理事長露莎米奈真要說目的的話 就是對於美麗的極端執著，或者說是扭曲的愛情表現吧? (PS. 受到究極異獸虛吾伊德的影響，而極端強化了露莎米奈對美麗的執著) 雖然這代反派的格局(理念和幹壞事手段)遠不如過去其他反派組織 甚至連算不算是反派組織都可能要再質疑一下 畢竟，只要骷髏隊不要太超過的話，警察大多也是採放任態度 (OS：一部份理由可能是因為這些都是自己同村裡的人出走去當隊員的吧?) 也因為如此，在下有看到一些玩家的心得上對此有些不滿，因為格局太小 只是，以在下而言，倒是蠻喜歡骷髏隊這種等級的反派組織的就是 格局大又怎樣? 到頭來只是會被說又是個激進派的瘋子 而純黑道的就火箭隊，玩手段但是要搞征服的就等離子隊 其他大部分反派都是有些特殊理想與目的而已，並非要進行征服與統治的 至於骷髏隊相較於那些反派組織，更是讓人覺得他們也是群有血有淚的人 每個人都有自己背後的辛酸故事，才會聚在一起(感覺離一般人也較接近) 而且與其說他們是在幹壞事，不如說是在發洩情緒吧? 或許也因為如此，這次的反派才讓人更加討厭不起來(還有些討喜就是) 某方面來說，也可以套用動畫火箭隊二人組的可愛又迷人的反派角色 雖然不算是迷人，但是還蠻可愛且討喜的就是~XD 再來簡單講一下SM一週目的劇情概要 開場是主角要準備搬家到阿羅拉，且正和庫庫伊博士通視訊電話 同時庫庫伊博士簡單介紹阿羅拉地區，以及關於PM的種種 然後就是讓玩家設定主角的外表性別與名字 接著畫面轉到莉莉艾帶著小星雲，正被以太基金會職員追捕... 最後，遊戲標題出現~(之後就直接3個月後遊戲正式開始) 簡單的來說，遊戲開場就暗示莉莉艾會在這作中是其重要的關鍵角色 雖然不會讓人有像BW那種玩到中後期才發現原來N才是主角的那種感覺 就是那種讓人驚艷的感受，應該說SM故事上算是走蠻正統(?)的敘述手法就是 (OS：個人覺得BW劇情評價高有一部份，是故事的敘述手法有加分效果) 回到劇情上來(應該說現在才正要開始談劇情?) SM故事上，就是主角跟著母親一起搬家到阿羅拉 (PS. 日版時間與現實一樣，月版則是差12小時，會日夜顛倒) 而主角受庫庫伊博士拜託去找島嶼之王時，遇上了莉莉艾與被烈雀攻擊的小星雲 在莉莉艾的拜託之下，主角去救小星雲，但也一起遭受到危機 不過此時也被島上的守護神卡璞鳴鳴所救，同時被贈與光輝石 之後島嶼之王哈拉便幫主角將光輝石製成Z手環 此外，也贈與阿羅拉地區的御三家之一給主角(PS. 這代不是博士或助手代給的) (OS：本來發售前看遊戲PV，還以為身為博士助手的莉莉艾其袋子裡是御三家) 並與哈拉的孫子哈烏認識且成為勁敵，應該說是朋友更為恰當 然後在博士的建議下，主角就和哈烏開始了阿羅拉地區有名的諸島巡禮~ 主要就是先通過四個島上隊長的考驗，然後該島嶼之王或女王會給予大考驗 而完成諸島巡禮之後，會再跟四個島嶼之王或女王戰鬥，以取得冠軍頭銜 不過這是原本的情況，這次有稍微變動，這點就之後再說~ 在諸島巡禮上，莉莉艾會當嚮導陪主角一同旅行 不過莉莉艾主要是為了小星雲的事情順道奔波，所以巡禮還是得靠主角自己 此外，主角在經過考驗或被認可情況下，會得到Z純晶，且學到Z招式 而巡禮過程中，也會得到騎行裝置，以通過各種地形(第一島開始會陸續取得) 然而，在諸島巡禮過程中，除了面臨不少考驗外 也會有當地著名的反派集團骷髏隊出來亂..(然後被主角打跑) 後來還會出現骷髏隊雇來的保鑣少年格拉吉歐與主角對抗 另一方面，收容受傷PM的以太基金會在知道主角的行動後(第二島後期) 也邀請主角與哈烏去以太樂園參觀 同時與其理事長露莎米奈一起目睹究級異獸的出現(也被主角打跑) 在第三島上，會稍微交代遊戲開始前那段莉莉艾消失的後續 還有莉莉艾受到庫庫伊博士的老婆芭內特博士照顧的經過 後來在三島上的考驗過程中，發生了骷髏隊搶小孩子的PM事件 而主角也為此隻身前往骷髏隊的大本營，中途也受到謎之大叔默丹的順手幫忙 最後成功的打倒了骷髏隊的老大古茲馬，解救了被搶奪的PM 但之後卻聽到了莉莉艾(和小星雲)被骷髏隊帶走的消息 而在之前有警告(?)過主角與哈烏，要保護好莉莉艾的格拉吉歐 在知道莉莉艾被帶走後，則遷怒於主角而展開決鬥 但敗給主角後也冷靜下來 並和主角與哈烏一同前往以太樂園去拯救莉莉艾 之後發現以太基金會雇用骷髏隊當打手 而且莉莉艾(妹)與格拉吉歐(兄)、露莎米奈(母)是一家人 兩兄妹的母親露莎米奈為了自己的目的，而利用的小星雲與空的力量 這也是讓莉莉艾與格拉吉歐出走的原因 然而露莎米奈還是利用了小星雲的力量打開異界的門 便丟下已經沒有利用價值的小星雲，且帶著古茲馬一同前往異界 接著異界的門便關閉且消失了 隔天，為了去尋找消失的母親露莎米奈 莉莉艾首次換上自己買的衣服及改變髮型轉變心情 而格拉吉歐則是決定打理母親(理事長)留下來的以太基金會 之後，莉莉艾便與主角一起前往第四島 找尋開啟異界入口的方法 一方面主角完成了諸島巡禮剩下的大考驗 同時莉莉艾也成功地克服了自己的心理障礙 此外，莉莉艾在這段時間將自己的心情與感受告訴了主角 後來，在莉莉艾與主角兩人進行的儀式下 沉睡中的小星雲甦醒，且進化成傳說中的露奈雅拉，並打開異界的入口 找到了露莎米奈的莉莉艾便，將自己的想法告訴了母親(母女吵架?) 然而聽不進女兒心聲的露莎米奈，則將女兒的這種態度轉變怪罪於主角 於是露莎米奈便與究極異獸虛吾伊德合體，並對主角展開PM對戰 但最後露莎米奈敗給了主角，憤而直接用虛吾伊德的力量攻擊莉莉艾與主角 不過被露奈雅拉及時阻止，且打倒了虛吾伊德 於是解除合體的露莎米奈也恢復原狀，個性似乎也回到過去，接著便昏迷 離開異界後 莉莉艾了解小星雲(露奈雅拉)想跟她與主角一起繼續旅行的願望 但莉莉艾有母親需要照顧，且知道自己無法滿足小星雲旅行的心願 於是希望主角能收服小星雲(露奈雅拉)，且帶著她一起旅行與成長 (PS. 此段為一定要收服的劇情，類似ORAS的烈空坐) 事後，莉莉艾也與小星雲做了好好的告別 便回去照顧身體狀態很差的母親了 而完成諸島巡禮的主角 則可以挑戰認真對戰的四個島嶼之王(女王)以取得冠軍頭銜 不過由於庫庫伊博士所創立的阿羅拉聯盟正式成立 於是改成PM聯盟的四天王模式進行挑戰 打贏四天王(由一些強者組成的)後，主角成為了聯盟冠軍 本來應該是這樣的，不過因為是首屆的關係 所以由庫庫伊博士這聯盟籌備者，暫時代替最後的訓練家一職 再與主角進行聯盟的最後一戰 在贏過博士之後，主角也正式成為阿羅拉聯盟的第一屆冠軍 回到主角所住的小鎮後 大家都為了主角成為阿羅拉聯盟首任冠軍而高興的慶祝 也從黃昏一直慶祝到深夜 而莉莉艾便趁著大家忙著狂歡之際 邀請主角一起前往兩人第一次相遇的地方(幽會) 同時為了感謝卡璞鳴鳴當初的幫助而前往戰爭遺跡去道謝 至於主角則是以能夠卡璞、鳴鳴感受到滿足的戰鬥做為謝禮 (PS. 這段劇情會因為主角收服或打贏或逃走，而有不同的對話劇情[莉莉艾]) 了一樁心事的莉莉艾便與主角回去還在狂歡的小鎮 雖然似乎還有些事情想對主角說 但也被突發的煙火打斷 不過這也讓莉莉艾在心中確定了某種決心 隔天，在哈烏的緊急通知下 主角得知莉莉艾打算離開阿羅拉前往關都地區 而從追上將離開的莉莉艾的口中，了解去關都是為了治好母親的病情 另一方面，也是決定成為獨當一面的莉莉艾所做下的決心 而在莉莉艾與主角等人說完離別的話語及贈與禮物後 莉莉艾便獨自搭船前往關都 最後撥放遊戲END 藉由主角寄給莉莉艾的照片作為ED圖片 於是PMSM一週目故事正式結束 再來，簡單提一下 關於遊戲二週目能做的事情和劇情部分 進入二週目後，主角便得知對戰樹的事情而前往挑戰 而對戰樹就類似過去的PM對戰及挑戰設施 只不過以往這類的設施不會很難到達 但SM的話，則是像主線劇情一樣要再走一段路程 且會有強制劇情讓主角與PM系列初代主角或勁敵來對戰 感覺類似金銀時期挑戰前主角就是，只是有些不同而已 另外，對戰樹打或不打就看玩家有無打的興趣而已 不過要到達對戰樹才能開啟PM個體質檢定功能就是 此外，二週目後也會觸一些小劇情交代故事與角色們的後續 像是以太基金會、解散的骷髏隊與其老大古茲馬的情況 或是其他需等二週目才能開啟的劇情 而二週目的主要故事劇情就是 關於那些因異界洞口被打開，而過來這世界的究極異獸的後續 也不意外的，國際刑警帥哥再次於二週目中，扮演相當重要的角色 另外，這邊也會出現一位前代的角色，就是寶石版對戰設施的莉拉 劇情上除了處理究極異獸的事情，也帶出這位莉拉是10年前從其他世界來的 以及帥哥、默丹、莉拉過去在阿羅拉一起處理異獸的事情 話說原來這莉拉來這世界已經10年了 記得過去是短髮且中性造型，給人的感覺還看不太出性別是男是女 結果10年後就已經是個超正超漂亮的束髮御姊了啊(讚) 題外話，以二週目的劇情長度來看 SM的長度跟第六世代相比是短了些，但個人覺得這樣比較好 畢竟像XY一週目主線感覺就蠻短的，結果二週目在時間花費上卻頗長 雖然二週目劇情做的很用心，但會覺得應該把時間多投注在一週目劇情較好 而ORAS則是因為重製版，所以這二週目劇情的Delta篇章是全新的故事 因此有新故事且長一點是比較好沒錯(只是破完就算是進入三週目後) 至於SM的話，一週目主線劇情就很棒了，所以二週目簡單補完就好 不過這部分是在下想法，因為才剛跟莉莉艾離別，二週目也沒啥心思就是XD 對了，關於SM二週目的劇情，個人覺得蠻有趣的 像是協力者有默丹與茉莉，一個是忘記去島嶼之王的會議被派過來 一個是當時沒有給主角進行考驗而被叫過來補考驗~XD 還有，帥哥與莉拉是二週目才(再)來阿羅拉的 雖然是請主角幫忙處理這個任務，但似乎不曉得主角的身分 所以看到默丹與茉莉跟主角都認識時，也有些小驚訝 不過以劇情上來說，應該全阿羅拉的人都是知道主角是阿羅拉聯盟冠軍了~XD 畢竟連被找去當對戰樹關主的赤紅與青綠都知道主角是阿羅拉聯盟現任冠軍~ 因此看到剛到阿羅拉的國際刑警見到主角人面廣(?)而在訝異時 總覺得還蠻有趣的~XD 總之，二週目的劇情簡介與個人小感就是這樣 但以在下來說，二週目最有印象的大概還是 SM的莉拉好漂亮 嗯，本來只是想稍微簡單帶一下故事劇情而已的，結果...(3k3) 或許是因為這次SM是PM本篇第一次有中文化的作品 能讓在下親自細細品味劇情，而非只是單純看其他玩家的故事概要或翻譯而已 或許是因為這代SM劇情真的非常棒且很吸引在下 或許是因為SM的角色都相當有特色且引起在下注意 或許就只是因為莉莉艾很可愛，不管是外表或者個性都讓在下很喜歡 或許不，我想應該是以上皆是吧 上一個跑完遊戲不久，就打心得的PM心得是第五世代的白版 也是在下為了PM而回坑買主機時的第一款PM遊戲(過去斷在第三世代) 再來大概是PM信長 而第六世代是拖了一陣子才補完心得(在SM發售前) 所以這次第七世代的SM，應該說這篇月亮版心得 才會因為上述等理由，讓在下特別有感，覺得訴諸再多文字也難以記下 因此，本篇內容上若是有些文句看不懂，或表達不好的就請多包涵了~<(_ _)> 簡單(?)帶過劇情部分後 下面就單純談談個人對這作品的心得吧~ 首先，就像前面所說的，SM算是再一次給在下不同於過往的感受 除了沒有道館外(雖然有類似的諸島巡禮)，整個故事氣氛也相對悠閒許多 雖然故事中後期劇情高潮起伏依舊是相當精采 但在下指的是SM這作給人的第一印象 就像XY就是主打朋友的那種愉快氣氛 而SM則是帶出阿羅拉的那種悠閒，應該說人類與大自然PM共存的情形 就算是出來亂的骷髏隊，事實上也算是阿羅拉這地區不可或缺的一份子 嗯，雖然不知道該如何表達，但就是這種(?)感覺氛圍 就像這次SM音樂給人的感受那樣~ 此外，如前面所言，相較於BW，這次SM更有那種全新的感受 但同時又是延續了過去PM系列的精神 像是主角家中電視機裡播放出四位少年的冒險 這也是PM最初誕生時的契機源頭 題外話，這代大多數的椅子是沒辦法坐的(第六世代很多椅子都可以坐) 只有少數的椅子可以坐上去，像是圓慶廣場的城堡那張椅子 還有骷髏隊老大的座椅(PS. 坐下去會有小插曲XD) 以及劇情中一定會讓主角坐一下的聯盟冠軍座椅~XD (PS. 島嶼之王哈拉他家的椅子也能坐~) 但相對的，這代SM有很多床可以躺，除了自己的床可以躺之外 也可以躺莉莉艾(我老婆)的床，或是我岳母的床(不過大舅子在旅館的不行) 而且某幾張床躺下去後，還會發生事件得到小道具~ 而劇情部分 相較於過去都是打到邪惡組織拯救世界或阻止其統治的野心之類的 這回雖然有骷髏隊和以太基金會，但事件與規模幾乎無法與過去反派相比 像是骷髏隊就被一些玩家說像是89，不過應該說類似邊緣人聚集的組織 除了並沒有想征服阿羅拉地區外，幹的壞事也是那種不大或常常失敗的 而以太基金會後期也只是聽從理事長的命令在辦事而已 所以理事長消失並由中二哥格拉吉歐接管以太基金會後 以太基金會自然也沒有與主角為敵的理由了 再來則是諸島巡禮的部分 因為阿羅拉沒有神奇寶貝聯盟，所以自然沒有道館 但也因環境和歷史背景的關係，而有所謂的諸島巡禮 雖然某方面來說，就類似PM聯盟的道館挑戰賽，但還是有所不同 真要說的話，比較類似動畫無印的橘子聯盟篇的挑戰 只是阿羅拉的諸島巡禮規模更大，且困難度更高許多 或許諸島巡禮的構想，也是從無印動畫橘子聯盟而來的吧?(猜) 而諸島巡禮的隊長考驗就類似橘子聯盟四島那種非單純挑戰賽 像是水蓮會請主角去調查事件(考驗好長)、卡奇則是考驗差異性(笑) 瑪奧去請找角找東西、馬瑪內則是考驗主角該聲音是什麼(PM)的等等 而最後會由隊長培育的霸主寶可夢與主角對戰(PS. 非與隊長戰鬥) 打贏霸主寶可夢的話，則算是通過考驗，也能得到其對應的Z純晶 然後該島隊長們的考驗若都完成的話，則可以挑戰島嶼之王(女王) 打贏島嶼之王(女王)則表示通過該島的大考驗 而完成諸島巡禮後，則可以挑戰認真對戰的四位島嶼之王(女王) 獲勝後，則獲得冠軍得頭銜，像卡希麗就曾獲得諸島巡禮的冠軍頭銜 不過在庫庫伊博士的策劃下，阿羅拉聯盟正式成立 所以主角在最後的挑戰上，改由挑戰阿羅拉的四天王，並取得首屆聯盟冠軍 話說，SM也是歷代PM本篇中，確實以冠軍身分在二週目接受挑戰者挑戰的 不像過去雖然成為冠軍，但之後還是繼續挑戰冠軍這樣 這部分倒是做得蠻合理也蠻好的~(換成主角的衛冕戰) 另外，本作的另一個重點，或者說這才是故事的主軸 就是莉莉艾與小星雲的成長故事(也是PM首次封面神跟主角一起成長的故事) 畢竟遊戲開場(連主角都還沒設定前)，就是先帶出莉莉艾的逃亡劇情 而之後莉莉艾也不意外的成為故事的關鍵角色，以及故事的主軸 雖然開場時，莉莉艾是以博士助手的身分登場 在前期主角的諸島巡禮中，莉莉艾也只是偶爾出來一下 其他時間則是在找有關小星雲的資料(還有順便去逛服飾店) 但在中後期後，莉莉艾也直接成為劇情推動的核心人物 不管是要進行儀式召喚露奈雅拉，到異界找回母親 以及將小星雲(露奈雅拉)託付給主角 甚至是最後與主角兩人一同回到初次相遇的地點 和最後與主角的別離作為故事的END 都是以莉莉艾為主軸進行的 這部分類似於BW的反派N於該作中甚至系列中的重要性 不過，相較於過去的N，這次SM對莉莉艾的描寫又更多了些 大概也是因為有前作N的經驗關係吧? 也因此讓莉莉艾的人氣不亞於當年N的那種高人氣 使得莉莉艾受到不少玩家的喜愛~XD 題外話，當初發售前情報上的究極異獸與莉莉艾一家部分 莉莉艾、格拉吉歐、露莎米奈三人是家人的關係 這點幾乎被網友們給猜到了，只差在把理事長猜成是長女 嗯，畢竟露莎米奈她說自己超過40歲了，哈烏也是難以相信XD(可見保養很好) 而且網友將這家人對應成究極異獸的部分雖然最後確定這家人不是究極異獸 但人設上，我想多少有作對應去設計造型吧?(猜) 感覺就像竹蘭、弗拉達利等人有其代表PM的造型感 (OS：大概水母對莉莉艾、蟑螂對露莎米奈、電束木對馬茲古) 再來，SM的角色劇情和形象，也是讓我很喜歡這作品的原因之一 畢竟，過去除了主要的NPC(eg.勁敵)外，多數角色含館主、反派，甚至博士 很多感覺都只是過場而已，有印象的NPC中，四色就勁敵和坂木 金銀水晶則是勁敵和冠軍渡，寶石除了滿充(ミツル)外，只覺反派是動保團體 不過重製的ORAS在劇情角色上就有再追加描寫就是(eg.篝火、潮、ヒガナ) 而DPPt則是勁敵、竹蘭、赤日 BW系列則是N，幼馴染也不少，但跟N相較下還是有差 XY則是好友團，還有弗拉達利(博士的好基友)，以及AZ 至於這次SM，雖然描寫最多的是莉莉艾 但不少角色也讓人很有印象，雖然可能只是因為剛破的關係 不過不少人都能給人不是那種故事過了就忘了的角色 像是哈烏雖然一開始就打哈哈個性，但後來也有所成長 而各隊長個性也都蠻有趣的，再來則是庫庫伊博士 某方面根本就是裏主角(?)，畢竟過去的他放棄的諸島巡禮去挑戰關都聯盟 雖然慘敗某個穿披風的使龍訓練家XD，但也讓他決心成立阿羅拉聯盟 這目標也在主角成為阿羅拉聯盟冠軍後得以實現 算是利用主角的力量(?)來達成自己夢想的實踐者吧~XD 至於反方面則是骷髏隊 像前面所說的，骷髏隊是一群在阿羅拉失敗且無歸屬的人聚集起來的 算是一群失敗、失意，或是不被這阿羅拉社會所接受的邊緣人 其中有不少人是在諸島巡禮中失敗放棄的人 這部分算是反應了一個蠻現實(?)的事情 就是儘管主角很順利完成諸到巡禮，但不代表這件事很簡單 而是因為主角很強(類似天選之人?)，所以才能一一克服 但對於多數人來說，不管是諸島巡禮還是道館挑戰其實都不是容易的 不過這部分對於遊戲玩家而言，並不能有所感受 也因此不少人在看動畫時，會覺得旅行將近20年(觀眾時間) 結果主角還是沒拿冠軍，只是拿亞軍這件事情很丟臉、很爛 那是因為直接將動畫主角套入遊戲主角的那種王道式主人公的關係 只是...其實動畫從無印開始，就已經帶出主角並非是那種很王道的類型了 雖然拯救過數次世界，也經歷不少一般人沒機會體驗的冒險 但不是那種很王道式的遊戲主角(像是遊戲中或特別篇的主角RED) 回到正題上來 SM遊戲中，在與骷髏隊或NPC對話上，常常帶出諸島巡禮不是簡單的事情 也有不少人因此放棄，或是沒被選上而再自己去旅行努力著 關於這部分，個人覺得遊戲中將不少小人物的心聲描寫得蠻不錯的 會給人覺得這些NPC都是有血有淚，甚至有種類似自己週遭的人那樣 不管是成功者、失敗者、追夢者、實踐者都描寫得不錯 雖然會有這麼大的感受，可能是因為這代有中文可以直接體會的關係就是 話說，這次繁中的對話翻譯，個人覺得翻得相當對味 有不少對話也讓人會心一笑~XD(有人對照繁簡中的對話翻譯其實是有差別的) 嗯，也因為SM就連NPC的個性都是如此鮮明 所以才讓在下對於SM這作的評價比起前作還更高些 (OS：有種將XY那種好友團朋友的感覺，再進一步的加深於其他NPC上) 結束完劇情部分感想，接著談談幾位角色的感想 首先，是主角的大舅子格拉吉歐 (PS. 畢竟都將莉莉艾託付給主角了) 話說當初宣傳影片在介紹時，只覺得這保鑣滿滿中二感，不是很討喜 不過遊戲中第一次遇見後，就直接對格拉吉歐改觀了 首次遇到時，是第二島上，哈烏輸給格拉吉歐，然後主角見狀 但相較於部分勁敵或反派會開嘲諷的(OS：沒錯就是在說你，GREEN) 格拉吉歐對於哈烏的實力算是蠻肯定的 且還說若不是哈烏那不認真的心態，那肯定可以給夥伴PM帶來更大的戰力 嗯，雖然格拉吉歐是骷髏隊雇用來的保鑣，不過完全沒有類似的氣息在 或許也因為這樣，所以當下旁邊的兩個隊員打算出手而被格拉吉歐阻止時 才嗆格拉吉歐說他還沒被當成骷髏隊的隊員(只是因為老大古茲馬欣賞他而已) 說起來，格拉吉歐從開場就是個好人了說 且後來還會帶一些情報給主角與哈烏，同時要他們保護好莉莉艾與斯科莫古 也因此知道主角等人沒保護好莉莉艾時，才會腦衝而遷怒主角吧? 此外，雖然三年前(?)格拉吉歐就帶著屬性：空離開以太基金會 儘管在他與莉莉艾與以太基金會理事長的關係揭曉之前他都沒透漏 不過他內心還是依然很關心莉莉艾的，雖然後期才會與莉莉艾重逢 但從他的對話中，應該是一直有在注意妹妹的動向 所以才知道莉莉艾與斯科莫古(小星雲)正跟著主角旅行 而他也藉由其他理由希望主角與哈烏保護好莉莉艾 這部分在後段他與莉莉艾的對話中可以感受得到一二 此外，沒有與空遠走他鄉的理由之一，或許也是因為無法完全放下莉莉艾吧? 還有，就是他的中二動作部分 個人覺得這應該只是他自己要掩飾自己軟弱的偽裝手段 之所以帶著空離開，就是因為他知道自己無法阻止母親對空的行為 知道自己跟空一樣都只是被母親當成達成目的的工具而已 (二週目在他曾住過的旅館，有封打算給母親的信，也帶出他做這決定的想法) 才會離開以太基金會，去骷髏隊當保鑣而鍛鍊自己的實力 也因此在戰敗古茲馬後，才會有些崩潰自己這段時間的努力全都白費了 不過，所幸的是在遇到主角與跟自己個性幾乎相反的哈烏後 格拉吉歐也有所成長，找到自己該走的路 最後也背下以太基金會的重擔成為代理理事長 總之，玩到後面，在下對於這大舅子是越來越喜歡的說~XD 再來要談的是哈烏 就定位來說，哈烏算是勁敵兼好友的角色 不過，其實比較算是XY的莎娜與其他好友那團的感覺(偏好友的部分) 除了初始PM是被主角克制的屬性外，他的劇情氣氛也都比較歡樂些 或許也是因為勁敵感的那部分，是直接給格拉吉歐去了吧? 所以，在下對他的印象就是一直打哈哈的歡樂個性 然而這大概也與他爺爺哈拉是島嶼之王有關，也因此讓他有一定的壓力在 像二週目一開始就會帶出哈烏的父親，就是因為這種期望與壓力 而離開阿羅拉去外地成為有一定實力的訓練家 此外，哈烏本身的實力其實不算弱，只是前半段都感覺不到他的認真而已 所以才被格拉吉歐說哈烏若是認真一點的話會能更強的，算是肯定他有實力 另外，劇情中，哈烏的轉變與成長在於莉莉艾被抓走的那段 因為莉莉艾為了保護其他人而甘願跟對方走 至於無法保護好莉莉艾的哈烏，卻反而被莉莉艾所救 這也讓他下定決定要變得更強，但依舊是保持初衷以愉快的態度來對戰 而且看後半的劇情，可以發覺儘管他的個性看似沒啥差，但他真的認真了 像是也通過諸島巡禮，甚至逼使他爺爺哈拉認真起來跟他對戰 儘管就戲份和劇情不比莉莉艾多，但也是SM中具有相當劇情份量的角色 不論是其個性或成長過程，都是蠻不錯的 這部分比起XY的好友團的著墨還更加深刻就是 接著，想談的是庫庫伊博士 在SM中，御三家不是由博士或委託助手交付給主角的(是由島嶼之王) (OS：當初還以為莉莉艾包包裡的是御三家) 然而庫庫伊博士除了交付圖鑑外，也算是引導主角的重要角色之一 以往的博士在給御三家之後，就幾乎沒啥戲份，或是很少 不過庫庫伊博士戲份卻還不少，因為這代並不是只有主角或莉莉艾的故事 庫庫伊本身也是在為了夢想而努力，且將希望寄託在主角身上 成功的建立了阿羅拉聯盟，讓主角成為阿羅拉聯盟的首屆冠軍 以證明阿羅拉的Z招式是世界最強的 題外話，庫庫伊博士在劇中還有個皇家蒙面人的身分 雖然他本人不會承認，但似乎大家都知道XD (OS：不過他妻子芭內特博士好像後來才發現?) 話說回來，相較於主角算是被半推半就地去諸島巡禮 甚至在劇情後半時，還可能沒有明確的目標(PS. 回應莉莉艾的問題選項之一) 而庫庫伊倒是很確實的在為了自己的夢想所努力 雖然過去跟古茲馬一樣沒有成為隊長，不過從對話中可以得知是庫庫伊放棄的 因為他想用最棒的招式來戰勝打贏對戰(古茲馬：這個招式狂) 也因為去挑戰關都，結果被打得落花流水，而決定讓阿羅拉也成立PM聯盟 因此除了讓主角去實踐外，自己也為了成立阿羅拉聯盟而努力著 話說，玩到打完四天王與他對戰以及戰勝他之後 聽到他說自己的夢想實現了這句話，真的讓人有種莫名的感動說~ 嗯，對在下而言，庫庫伊除了算是SM的裏主角之外 也是這代最帥氣的男性角色(之一)了(和PM歷代最帥的博士) 再來談骷髏隊的部分 首先是他們的老大古茲馬 雖然感覺就只是混混們的老大，不過個性上還挺信用的 像這次的以太分部長，在第一次打輸後，為了拖延主角們而給假情報 而古茲馬若是輸的話，就很乾脆走人或是放走搶來的PM 同時在他失敗後，不是怪罪他人，而是自我質問自己在幹什麼 以氣度來說是足夠的，只是過去沒成為隊長，大概也成為他的傷痛(?) 造就他想要破壞到一切的個性 不過，這種個性應該也是為了偽裝自己內心的脆弱 記得看到網路上有其他玩家提到具甲武者(或膽小蟲)的特性就是反映出古茲馬 因為遇到失敗而克服不了，導致不願再面對現實而想破壞掉一切 所以當事情看到即將失敗或可能失敗前，自己就先退縮了 而後期之所以會聽理事長的話，也是理事長認同他(雖然只是當時對他有興趣) (PS. 這段是後來布爾美麗對主角與莉莉艾說的) 嘛看到這角色，除了了解他是個可憐人之外 也因為在下的某些個人因素關係 所以覺得古茲馬令在下無法討厭他就是了 而二週目，到古茲馬的老家，可以經由他父母以及家中的情況得知他的過去 猜想大概是因為古茲馬沒成為隊長，而煩心離家且太久沒回家 且一回家就被父親責罵造成親子吵架(歪掉的球桿)，使得之後更少回家去了 這部分應該是反應不少骷髏隊員在外面失敗後 結果連自家人都不願接受或包容他們，才迫使他們加入骷髏隊的 另外，島嶼之王哈拉過去也曾經是古茲馬的師父，但被他給背叛(期待)了 不過哈拉其實並沒有放棄古茲馬，且看得出敗給主角後的古茲馬內心的轉變 並還當古茲馬是自己的徒弟並想矯正他，這也讓古茲馬跟著哈拉重新修行去 恩，就一個反派老大而言，古茲馬的描寫真的算是蠻不錯的 接著換談骷髏隊的幹部布爾美麗與其他隊員 雖然布爾美麗是骷髏隊的大姊頭，也是第二把交椅 但數次與主角交戰，都感覺不出她的惡意，就只是出來幫小弟小妹出氣而已 這部分在體驗版也一樣感受的到(一開始只是出來嗆聲，並沒想和主角打) 真要說的話，應該就是很照顧下屬且將他們都當成家人對待的個性吧? 因為劇中她曾對主角提到骷髏隊隊員，其實是很笨拙且常常失敗 但也因為如此，這些孩子(隊員們)才更顯得可愛不是嗎? 也可以從她對話中了解到，骷髏隊隊員會成為隊員的背後理由 往往都是不被這社會接受或諸島巡禮失敗等等的失敗者 某方面來說，骷髏隊也算是阿羅拉邊緣人的集合團體 話說回來，諸島巡禮所帶來的影響也未必都是好的 畢竟這是阿羅拉當地的習俗，沒通過考驗的話或多或少會有些影響 所以才會造就出想以破壞來表達對這諸島巡禮考驗不滿的古茲馬 以及想改變傳統，並主動改變它而成立PM聯盟的庫庫伊博士 至於其他較慘的人可能就會加入骷髏團之類的了 回到布爾美麗上 除了前述說的感覺不出她對主角的惡意外 也能感受到他那種想保護好自己週邊重要人事物的行為舉止 像是幫部下出氣，或是阻止已經輸給主角的部下們的繼續胡鬧 看得出她雖然放部下去胡鬧，但還是會看情況點到為止(避免繼續受傷) 畢竟若做過頭，而造成更大傷害就不好了 所以也能體會主角保護公主(莉莉艾)的想法 話說，雖然主角打骷髏隊就跟打雜魚一樣 但除了雜魚是雜魚外，其實古茲馬和布爾美麗的實力並不弱 像是莉莉艾綁架事件中，古茲馬實力能虐爆格拉吉歐，還讓他輸到崩潰 而布爾美麗則是比當時的哈烏還強，使得莉莉艾得挺身而出 這部分算是藉由實力不差的角色，來襯托出這兩位的實力算強的說 總之，遊戲跑下來，骷髏隊真的讓在下沒有討厭他與敵視他們的感覺 倒不如像是布爾美麗說的一樣不覺得這種笨拙反而顯得可愛嗎?XD 談完骷髏隊後，就來談以太基金會吧~ 不過基本上應該也只是在談理事長露莎米奈 但在此之前，先簡單談談其他成員吧 首先是副分部長碧珂 本來看到後半以太基金會成為敵人後 還以為也得她跟對戰之類的，結果這角色從頭白到尾 也是一直以來支持與保護莉莉艾和格拉吉歐的重要角色 但也因為如此，讓在下了解到以太基金會並不是什麼邪惡組織 不像BW的等離子團背後有真正的陰謀 也與ORAS那種為了理想，但發現走偏而改正後的漂白不同 就只是很單純的聽上級命令辦事的組織而已 所以並不太算是那種純反派的組織 而分部長扎奧博倒是很明顯的，在追求名利往上爬的類型 甚至不惜以欺騙方式拖延主角們拯救莉莉艾的時間 在劇中他也有自覺自己是個不能輕易信任的卑鄙大人 或許也因為這樣，所以二週目才讓他稍微漂白(改過自新)吧?(猜) 最後要談的是理事長露莎米奈的部分 作為PM SM這次的最終BOSS來說，要說是反派也有些微妙 真要說的話，大概就是一種扭曲的極端愛情表現(?)吧~ 畢竟露莎米奈不是要征服世界或當地，也沒有什麼特別偉大的理想(?) 就只是單純在追求自己喜歡的美麗事物，而去開啟異界之門前往異獸的世界 某方面來說，或許與銀河隊首領赤日真正的目的有些類似吧? 不過不同的是，即便露莎米奈個性變得再扭曲 甚至不想承認格拉吉歐與莉莉艾是自己的兒女 但莉莉艾還是很愛她的母親，也決心要把母親帶回來這個世界 題外話，在PM本篇系列的反派BOSS中 露莎米奈大概是第一個使用全部都是可愛型或美麗型的PM上陣的吧? 除了是第一位女性反派BOSS，大概也是遊戲中第一位女性強者用這類隊伍的 畢竟就算是那幾代女性冠軍，也是有不少是光看就很強大的PM了 但露莎米奈的部分：皮可西、裙兒小姐、夢妖魔、美納斯、穿著熊 不是可愛就是美麗，基本上都還蠻女性型PM或討女性訓練家喜歡的 只是外表可愛歸可愛，但這幾隻在戰力上也算是相當強大的PM就是 另外，對於露莎米奈而言，就內心的潛意識中，應該也還是愛著自己的兒女 雖然很氣兒子帶走屬性：空，女兒帶走斯科莫古(小星雲)，讓她感受到被背叛 但在最後卻把莉莉艾改變的罪過怪給了主角~XD (OS：岳母妳女兒帶走小星雲時，我根本還沒來到阿羅拉認識莉莉艾耶~XD) (天下父母心，我的孩子很乖，都是別人帶壞我家小孩的XD) 而最終戰時，雖然露莎米奈與虛吾伊德合體，但還是用自己的PM與主角對戰 這部分大概是想藉自己的力量徹底打倒主角吧?(雖然合體後有開PM氣場加成) 有種要證明自己的說法和做法才是正確的感覺 只是再次被打倒後，因憤怒失控而打算以虛吾伊德的力量攻擊莉莉艾與主角 至於在被露奈雅拉阻止而強制解除合體後，那短暫的恢復意識時 看到莉莉艾的露莎米奈，則說莉莉艾已經長大且變得比以前漂亮了 這大概也是露莎米奈真正的個性與想法吧 一方面或許是因為沉迷究極異獸的期間，根本沒去正視自己的兒女 直到一切都結束之時，才忽然發現女兒已經在不知不覺中長大且變美麗了 而過去的露莎米奈原本的個性上 也可以從莉莉艾等人的對談中得知 像是在年幼的小莉莉艾歡喜地在雨中淋雨唱歌跳舞時 露莎米奈這位做母親的雖然一開始很擔心 但後來也是微笑地陪著女兒一起淋雨唱歌 雖然母女倆最後都感冒了，不過也成為莉莉艾美好的回憶之一 嗯，雖然定位上露莎米奈是這代的反派BOSS 個性上可能也是某種程度的扭曲愛情表現 但有些話倒是婊(?)多數訓練家(玩家)婊蠻大的 像在被莉莉艾抗議自己與小星雲不是她的工具時 她也說訓練家還不是依自己的喜好和方便任意將同行的PM作調換 並沒有真的愛惜PM到沒將他們一直作為同行的夥伴 這部分的言論還真的是讓人難以反駁就是~XD 不過相較於這些作為反派特質的部分 在下倒是覺得這位年紀超過40歲還保養得很好的美麗人妻人母的露莎米奈 就本質上也只是個很單純的訓練家，甚至只是一位母親而已 雖然作法是偏激、走偏了一些就是 但還是希望這位讓我老婆莉莉艾擔心的岳母能早日完全康復~ 談完骷髏隊與以太基金會後 再來換談島嶼之王(女王)與其各島的隊長們 這部分就稍微帶一下好了 島嶼之王(女王)的部分 哈拉 哈烏的爺爺，是位很有親和力且有霸氣的男人 也如庫庫伊說的一樣，一看到就會知道他是島嶼之王的感覺~XD 後來被庫庫伊邀請擔任阿羅拉聯盟的四天王位置 麗姿 單身中，也是旗下有最多隊長的島嶼女王 感覺和庫庫伊交情也蠻不錯的樣子 在聯盟中也與哈拉一樣被邀請擔任阿羅拉聯盟的四天王 默丹 前國際刑警，代號000，在故事中後期才出場 雖然一副感覺不太想管事情，甚至骷髏隊怎樣亂搞都不太會阻止 但事情若嚴重的話，還是會出手的，我想或許他也是知道骷髏隊的苦衷 所以才對骷髏隊採幾乎放任的態度吧? 話說這位島嶼之王個性有些討喜就是，會默默露出詭異笑容與擺動作~XD 且說對於不是由守護神指定的四天王，他沒有興趣擔任~XD 哈普烏 故事中，她也是為了被認可成為島嶼女王而在做類似諸島巡禮的修行 畢竟該島原本的島嶼之王是她爺爺，但過世後也好幾年沒人繼任了 所以她在劇中也是同主角等人一起成長，並成為新任的島嶼女王 或許也是因為這樣，所以她才沒有被邀請或是她自己婉拒當四天王吧?(猜) 另外，也是莉莉艾在旅途中認識的好朋友~(戲份不少) 卡希麗 雖然她不是島嶼女王，但她是阿羅拉聯盟的四天王，所以就順便提一下了 這位外表蠻漂亮的大姊姊，不但是位千金大小姐 而且也曾經獲得諸島巡禮冠軍的頭銜，所以是具有相當實力的 另外，也是PM本篇歷代第一位飛行系四天王(目前唯一一位) 接著換談隊長部分 伊利馬 第一島隊長，有錢家少爺兼高材生 個性還不錯就是，雖然相較於其他人較沒啥特色 水蓮 第二島三隊長之一 話說遊戲發售前，除了女主人公之外，在下最喜歡的就是這角色 雖然現在最喜歡的角色是莉莉艾，但這位依然是蠻喜歡的 不過沒想到這孩子常常一臉正經地開玩笑~XD 這算是反差萌嗎?XD 另外，有兩個雙胞胎妹妹，可惜遊戲內模組是一般的幼稚園生 卡奇 第二島三隊長之一 遊戲中進行到他的考驗時，真的會有些傻眼 應該說看他一臉正經的在跟主角搞笑XD 說起來他的考驗根本是放水嘛XD 相較下，水蓮的考驗還真的算是頗長頗久的說 不過也因如此，讓在下對他改觀，也蠻喜歡這角色的 瑪奧 第二島三隊長之一 家裡是開餐館的，自身也對料理有興趣 也透露隊長的年紀是不能超過20歲 所以她未來的目標是要接家裡廚師的位置(家裡還有個哥哥) 另外，她的考驗算蠻正常(?)的 馬瑪內 第三島的隊長 雖然一開始只覺得是個不苟言笑的小胖子 而且在主線劇情遇到他之前，其實在圓慶廣場就會與他接觸了 但從他的表兄馬睿因(前代隊長，也是與庫庫伊同期的好友)對話中 可以知道這孩子算是蠻內向且個性相當善良的 畢竟，考驗答錯時，居然是他被電擊懲罰，而非主角~XD 還有最後看到他笑起來也蠻可愛的，讓人感到相當的討喜 阿塞蘿拉 第三島的隊長 很可愛的幽靈系小蘿莉~ 這孩子真的是有夠可愛的啦~(大心) 在劇中的戲分算起來大概是所有隊長最多的 畢竟第三島時她的戲分不少，也在以太之家保護小朋友 話說看她與默丹的關係，總覺得有種父女的感覺(X 而且最後因為默丹拒絕當四天王，而讓她去擔任時 總覺得默丹大概是疼女兒，才把這機會交給這蘿莉擔任 撇開他自己不想當的問題外，這樣說是因為島內還有另一位隊長在啊~XD 茉莉 第四島的隊長 不過劇中到處寫生，所以一週目時也沒讓主角考驗 但二週目時，則有機會跟她對戰就是了 話說雖然感覺沒戲分且有些影薄 不過這或許也是她的賣點，反而會讓人對她更有印象吧? 大致上的角色都談完了 再進入壓軸之前，來簡單談一下其他NPC吧~ 話說這代的NPC感覺都蠻不錯，女孩子大多蠻可愛的 像觀光客草帽女孩就很可愛(體驗版某位還有怪力當男友，讓人印象特別深刻) 此外這代的菁英訓練師不論男女都很不錯，女的漂亮，男的也很帥氣 (OS：大概因為這代男菁英髮型的關係吧?) 然後，再稍微談一下PM系列初代的主角RED(赤紅)與勁敵GREEN(青綠) 這兩位是二週目後，前往對戰樹的路途最後才會碰上的 劇情上這兩位關都地區的前冠軍是被邀請來當對戰樹的關主 再來，會讓這兩位出來，大概也是因為日月正值PM20週年的本篇續作吧~ 且因為中文化的關係，所以官方中文名也用了赤紅與青綠 (OS：青綠就剛好兩版了，會帶皮卡丘的赤紅則是皮卡丘版延伸的，四色全到) 題外話，因為一直有看網路上的情報，所以知道這邊會小小的婊一下玩家 這部分在下倒是有準備好去對戰這兩位(之一)就是~XD(當然選赤紅啊~) 另外，這兩位在販售前預告出現時，有造成不小的話題 雖然一開始RED被說變成大叔或感覺像路人了 但看久了後倒是還不錯，與其說是大叔，不如說是年紀20出頭或更小的青年吧 青綠感覺還好是因為他那種個性，而赤紅的少言，看樣子已經被官方認可了~XD 話說，看到過了20年(?)後已經成人(?)的他們兩人 總覺得，讓在下感受到PM也是陪著玩家一起在成長的這種感動~XD 角色部分，最後要談的壓軸，則是本作的真女主角莉莉艾(リーリエ) 不過說實話，在遊戲販售前的預告與介紹時 在下對這位金髮美少女助手其實沒啥感覺 畢竟人設上就是一副擺臭臉且還嘟著嘴的模樣 然而在接觸體驗版後，則開始對這孩子慢慢改觀了 因為一般而言，從對話與劇情中，很容易可以了解這角色的個性與本質 而就像BW擺明了就是以N為作品主角的故事(遊戲開場OP也是N) SM則是從莉莉艾帶著小星雲逃亡作為故事的開場(之後才設定主角資料) 同時以(一週目)劇情分量上來說，莉莉艾就佔了一半以上甚至更多的劇情 若以更細微的部分來看 主角就是因為巧遇莉莉艾，且去救小星雲，守護神才將光輝石送給主角 雖然以主角來說，其故事還有一半是諸島巡禮的劇情挑戰 但在中後期後，比起諸島巡禮的考驗，主角是選擇以幫助莉莉艾為優先 (PS. 不過中途倒是順便完成了諸島巡禮的考驗就是了) 且與莉莉艾對話上，也有不少可以選擇的選項，儘管不影響主線劇情 但會使得對話中有些微妙的不同，也可以看到莉莉艾不同的一面 再來，在下之所以為越來越喜歡莉莉艾的原因 主要也是看到莉莉艾的成長與改變 相較於BW的N在故事尾聲的理解與改變 SM的莉莉艾倒是隨著故事應該說是跟著主角一起旅行一起成長的 這也是個人私心覺得單就莉莉艾的描寫上遠勝於N的部分 比較明顯的地方就是莉莉艾與人互動的部分 像故事一開始在救小星雲事件後，莉莉艾個性也有些扭扭捏捏(?) 雖然這部分，也是不知道能否放心去信任主角的關係 至於之後，遇見主角的媽媽而打招呼時，那種笑容也是相當不自然 這部分應該是沒預料到會與其他陌生的人接觸的關係吧? 不過那時候，在下還以為莉莉艾只會露出這樣有些詭異的笑容 畢竟之後有些劇情上，莉莉艾還是擺出那種笑容(?) 然而，莉莉艾當然不是只有那種笑容而已 中期與哈普烏認識時，已經可以很自然地作出自我介紹 在中後期被主角拯救時，莉莉艾也是會露出很自然的開心表情 而後半後，為了拯救小星雲以及在跟母親見上一面時 也是有露出符合這個年紀且相當可愛的笑容 雖然單純笑容部分，可能無法感受到什麼特別的 但二週目與格拉吉歐對話時，小舅子也說他很驚訝莉莉艾會那樣笑 我想他說的是指在父親不見後，且母親沉迷於究極異獸時 這兩兄妹正值相當難受的那個期間，莉莉艾失去了真正的笑容的意思(猜) 畢竟...在莉莉艾小時候與母親歡樂的在雨中唱歌的那時光 我想莉莉艾也是有真心笑過的 而莉莉艾成長的部分，可以從幾個階段來看 像是初期自己無法拯救小星雲而求助主角 後來遇上骷髏隊找碴也是主角適時出手相助 也因為陪著主角一起諸島旅行 所以一路看著主角，也讓她想體驗一下當訓練家的感覺 像是曾經偷偷(?)對小星雲下達招式命令(被主角撞見) 甚至學習主角擺出Z招式的姿勢 或許也是因為一路上受到主角以及其他人多幫助 所以讓她在主角不在身邊，且哈烏被敵人打敗時 讓她主動站出來保護大家，而自願跟對方走(因為對方目標是她和小星雲) 然而，被帶回以太樂園與母親露莎米奈正面交涉(?)時 莉莉艾仍顯得相當無力，且不敢反抗母親 不管莉莉艾怎樣求母親放過小星雲，露莎米奈仍不為所動 使得莉莉艾還是得向主角求助 關於這部分 大概也是因為莉莉艾不敢反抗她母親的關係 或者是說她期待母親能很自然地，就回到過去那位她所喜歡的母親 所以，遊戲開場時的莉莉艾，當初所想到能拯救小星雲的方法 就只有帶著小星雲逃亡而已，這部分與她哥的情況有些類似 而在露莎米奈成功打開異界的入口 邀請古茲馬一起前往，而丟下自己的女兒莉莉艾後 也讓莉莉艾真正的下定了決心 選擇睡自己曾和母親一起睡過的母親的床過一晚，還強調這是最後一次 應該也是為了跨出自己心中的母親那道牆(?) 或是揮別自己回憶中美好的母親印象 以利在下次與母親見面時，能夠把自己內心真正的話語告訴母親 隔天換上全新的服裝(自己買的)也是有這樣的意味在 話說之前在網路上看到有其他玩家對於莉莉艾的衣服部分作了解釋 雖然詳細部分忘了，但意思大概是 因為過去以來莉莉艾的衣服都是母親幫她挑的 所以就算自己買了衣服也沒有勇氣換上 因此之後改變造型，也是莉莉艾走出母親這個心理障礙(?)的一種表現 這部分個人覺得分析得還不錯 儘管可能會有人難以理解莉莉艾的那種感受 不過對於過去一直以來，都是乖乖聽母親的話做事或打扮的莉莉艾而言 自己主動以自已的意志改變自己，這真的算是種突破了 (OS：畢竟在下有些類似的情況，所以這部分解釋還蠻可以認同的) 題外話，這邊換完造型的莉莉艾會問主角意見，也會有選項 若選擇較無感或木頭的選項時，莉莉艾會有些生氣賭氣的樣子 那表情也蠻可愛的~XD(下次若再玩的話，想選那類選項XD) 記得在前期小星雲不聽話不進包包時，莉莉艾也是有不高興的表情~XD 除了改變造型以及換上自己所挑選而買的服裝外 莉莉艾也會在主角面前擺出Z招式的動作 來表現出自己振作且下定決心的樣子 在故事的中後期這邊，也是莉莉艾明顯成長的地方(不光只是換造型與服裝而已) 而在這之後，莉莉艾會離開以太樂園跟主角私奔去 更正，是去找打開異界之門和救小星雲的方法 與陪主角去諸島巡禮的最後(蜜月)旅行 途中莉莉艾也會開始說自己對於訓練家的想法 以及自己過去與母親相處的種種回憶 還有莉莉艾自己與主角的相遇和不斷的受到主角(與大家)幫助的種種 甚至把自己想成為訓練家當成之後的夢想，且以主角為自己的目標 關於這段劇情小插曲(?) 莉莉艾將自己的真心話全都向主角吐露出來 某方面也是莉莉艾對於主角相當信任的一種表現 畢竟有不少算是莉莉艾自家私事的部分 而不斷的被主角拯救，也讓莉莉艾決定以主角為目標 甚至在小星雲與母親的事情之外 對於莉莉艾自己而言，也是找到了自己想要做的事 而這新的目標，影響了莉莉艾之後的抉擇 不過從不同的選項也可以得知 莉莉艾對於自己想成為訓練家這件事情也不是很有把握的 所以若是主角表明還不清楚在諸島巡禮後，想做什麼的話 反倒是能讓莉莉艾鬆了一口氣 畢竟就連自己當成目標的主角，也不是早就已經決定了未來的出入 或許這也讓莉莉艾會覺得自己與主角之間距離不是如此遙遠吧? 之後取得關鍵的笛子 莉莉艾也陪著主角一起去接受諸島巡禮的最後考驗 然而，這邊也帶出了對莉莉艾而言，自己給自己所進行的考驗 雖然考驗內容對於一般訓練家(玩家)而言，可能不怎麼樣 但那算是莉莉艾克服心理障礙的一種方式 畢竟當初就是小星雲在橋上被烈雀欺負(這邊是黑暗鴉) 結果莉莉艾自己卻無能為力，只能求助於剛好路過的主角 一方面，從對話中發現莉莉艾可能也是因為怕高不敢走過吊橋 而這段則是重現當時的情形，莉莉艾不使用黃金噴霧直接過橋 不過儘管是成功克服心病，但事實上她也使盡全力去努力過了 所以事後，她還是會感覺有些怕怕的(?)感受在 在之後主角也完成了諸島巡禮的考驗，且與莉莉艾一同進行傳說中的儀式 卻也出乎莉莉艾的意外，因為這其實是讓小星雲進化成露奈雅拉的儀式 話說這部分，應該說之後 莉莉艾對於已經進化的露奈雅拉，大多還是稱她為小星雲 這也表示著不管小星雲變成怎樣 小星雲永遠都是莉莉艾的家人小星雲 同時也算是與沉迷於究極異獸後的理事長露莎米奈 對於沒用的人事物，包含自己的兒女都可以捨棄這點做出對比 再來就是母女吵架的劇情 這應該也是莉莉艾生平第一次直接對母親的反抗吧? 所以才會有露莎米奈後來說莉莉艾變壞了是因為主角的關係 (OS：莉莉艾偷走小星雲跟莉莉艾直接說母親錯了這事情相比看來不算什麼) 話說回來，如果露莎米奈不是受到虛吾伊德影響，而變得極端追求美麗的話 這段感覺就像是親子間的代溝與爭執的衝突場面 不過我猜編劇或許也有這層借代的用意在 畢竟，孩子若不能對父母好好表達自己想法的話 那父母也不會知道孩子真正的想法 甚至認為孩子只要照自己意思去做事就好 倘若不聽自己的話，就認為是孩子學壞或是被人帶壞了 而往往沒考慮到自己的因素，或是孩子真正的想法 在下覺得露莎米奈與虛吾伊德合體，可能是指父母自己的一種武裝 一種不想去了解孩子真正想要的是什麼的保護罩(?) 所以當莉莉艾的小星雲(露奈雅拉)打倒直接攻擊莉莉艾的虛吾伊德 而迫使虛吾伊德與露莎米奈解除合體，讓露莎米奈有短暫恢復意識這段 或許也是象徵孩子成功的將自己的心聲傳達給了父母吧? 換句話說，SM的莉莉艾一家的劇情，大概也是種家庭問題的代入(猜) 在處理完家務事(母親的事情)後 莉莉艾緊接著是得面對已經成長茁壯後的小星雲(露奈雅拉)的問題 正因為莉莉艾一直與小星雲在一起，所以她也知道小星雲的想法 知道小星雲想繼續跟著莉莉艾(和主角)一起旅行，去見外面更大的世界 甚至可能也想體會與訓練家一起合作去跟別人PM對戰的心情 但莉莉艾除了還有母親得照顧外 一方面也是知道自己不再能滿足現在的小星雲了 所以才將小星雲(露奈雅拉)託付給值得信任的主角 關於這段的莉莉艾與小星雲 除了像是家人外，也還有點像是親子之間關係的感覺 而且莉莉艾與小星雲之間的互動上，也是彼此有在磨合與成長的 像最初莉莉艾只是單純想保護好小星雲，而常常要她待進包包中 不過小星雲也是很愛亂跑，且因此發生危機過(主角與莉莉艾的初次見面) 但在最後莉莉艾能體會小星雲的感受，而小星雲也會聽莉莉艾的話 對莉莉艾而言，將小星雲託付給主角也種放手讓自己的孩子去成長的意味 畢竟將小星雲繼續留在自己身邊，會阻礙到小星雲的成長以及未來性 所以莉莉艾才會做出如此的決定，而這部分小星雲也是知道的 因此小星雲才會接受主角的收服，讓主角成為自己的初始訓練家 不過，劇情在這段的處理上，其實是蠻細膩的 雖然單看故事流程的話，可能會被他人當成莉莉艾將小星雲利用完後 就把小星雲丟給主角，自己跑去陪母親了(感覺有些冷血) 但實際上並不然 像是小星雲從斯科莫姆進化到了露奈雅拉後，莉莉艾還是繼續稱呼她為小星雲 儘管幾度叫她露奈雅拉，但後來還是改口繼續稱她為小星雲 有種意味著就算彼此分開了，小星雲對她而言依舊是小星雲 而且就算小星雲露奈雅拉已經正式成為主角的PM了 莉莉艾還是很慎重的希望主角能讓小星雲繼續成長茁壯 同時還將一些事情再三的提醒已經成為主角PM的小星雲 有種類似為人父母對於將離開自己身邊的孩子再三嘮叨的感覺 至於，莉莉艾在與小星雲離別前的交代事項時，幾乎常常是背著小星雲 且畫面甚至沒有拍到莉莉艾的臉上表情 我想這時的莉莉艾內心應該也是相當難受的吧 還有就是雖然已經轉身交代完一些事情打算要離去 但後來還是再轉身回去繼續向小星雲交代其他事情(再次走向主角與小星雲) 這也是一種莉莉艾對於小星雲放心不下的愛情表現 只是離別的時間終究還是會來到 已經整理好自己與小星雲離別心情的莉莉艾 則是選擇以微笑(OS：有些強顏歡笑的感覺)來與小星雲告別 個人覺得這段離別劇情描寫得蠻不錯的，越細讀後越有韻味在 在談完莉莉艾的成長與克服心理障礙的努力 和莉莉艾與母親露莎米奈的關係與離開父母的自我成長 以及與小星雲彼此的關係與離別及放手後 關於莉莉艾的部分，最後要談的是莉莉艾與主角的關係 從格拉吉歐幫莉莉艾的傳話中 可以知道對於莉莉艾而言，主角是這世界上最厲害的PM訓練家 不過不只是因為主角是最厲害的訓練家 而是因為主角的笑容會照亮大家的心靈 我想主角這笑容除了拯救莉莉艾之外 也是改變了格拉吉歐、古茲馬等人的個性關鍵吧? (遊戲製作組：劇中讓主角一直保持微笑是故意設定的) 而且，對於主角，莉莉艾也是有些掛心的地方 畢竟當初為啥守護神卡璞鳴鳴會出來拯救主角與小星雲 這事情莉莉艾也還是不清楚，但她覺得有必要去向卡璞鳴鳴道謝 所以就找主角一起去幽會應該說是去跟守護神道謝 因為卡璞鳴鳴也是見證主角與莉莉艾相遇的關鍵者與恩人 而這趟與主角一同旅行的日子中 主角不僅成為莉莉艾憧憬(?)的對象，更成為莉莉艾決定自己未來的目標 讓她找到了在母親事情處理完之後，自己想做的事情 成為訓練家，或者該說成為能夠獨當一面的訓練家 不再只是需要主角或他人保護的那個莉莉艾而已 話說，這覺悟對莉莉艾來說，是下了相當大的勇氣的 雖然那個(該死)煙火打斷了莉莉艾要對主角的真情告白(?) 但那段沒說出口的話中，或許也包含了莉莉艾自己的不安感在 同時也不希望主角因為莉莉艾的一席話，而放棄阿羅拉聯盟冠軍跑去跟她旅行 因此那個(該死)煙火也算是打斷莉莉艾還存在於內心的懦弱的一面 把讓她能夠下定決心，自己向前邁進的關鍵之一 不過，說是這樣說 對於莉莉艾而言，與主角(和大家)離別也是相當難過的事 所以才會打算不告而別，自己離開阿羅拉前往關都 倘若不是因為被哈烏及時發現莉莉艾要離開的話 或許就是過了一段時間後，主角才會收到莉莉艾對於不告而別的道歉信吧? (OS：及時通知主角的這段，哈烏真的是幹得好) 然而，既然被主角趕上了，莉莉艾也是得鄭重的與主角告別以及說明理由 同時，就像與小星雲離別時一樣，莉莉艾露出笑容與主角們好好地說聲再見 庫庫伊在最後說的那句：為自己珍惜的人送行時，我們要拿出笑容 某方面也是呼應莉莉艾在這兩次離別時，所表現出來的態度 最後，關於莉莉艾與主角的感情關係究竟發展到什麼程度呢? 我想這部分編劇是故意留個白，給玩家自己去想像的 儘管沒有直接點名莉莉艾是否有喜歡主角 但一位能讓她信任且託付形同孩子的對象 且實力強大到能成為她的目標的憧憬對象 以及數度拯救她並讓她能放心依賴的對象 甚至能夠珍惜一同旅行那美好日子的旅伴 我想，莉莉艾對於主角的好感度上 也應該已經是點滿，甚至破表了吧? 而之所以還是得不得不的離別 事實上也是為了下次重逢時的準備 雖然有人會說，真的喜歡或愛上的話，直接留下來或邀主角一起走不就好了嗎? 但...別忘了，現在的主角不僅是她憧憬的對象，也是阿羅拉聯盟的初代冠軍 同時還是多次拯救她的恩人，即便主角本身對此不介意 不過對於莉莉艾而言，或許會有種目前的自己配不上主角的想法 所以獨自去旅行成為訓練家，就某種程度上來說 也是要把自己的高度提升到足以配得上主角的地位與等級 之所以這樣想，是因為過去看過《抽籤勇者》，其男主角也是有類似心態 題外話，pixiv上有位繪師(四方塚ツカサ)畫過PMSM的後日談(id=60296534) 是莉莉艾完成關都旅行後回到阿羅拉，並向還是阿羅拉聯盟冠軍的主角挑戰 最後雙方認真對決後，兩人喜極而泣相擁重逢的百合故事 我猜這作者或許也是對於這段有類似感受，而畫出那樣的後日談故事吧~ 岔開話題一下 因為劇中小星雲科斯莫古進化成科斯莫姆後 體重會從01.kg變成999.9kg，但莉莉艾還是背著她到處跑 也讓一些玩家戲稱莉莉艾是怪力少女 不過關於這部分，其實不用想那麼多 畢竟就算是999.9kg，但小星雲不管是醒著或沉睡中，其實都是漂浮著 所以應該也沒有所謂的重量問題就是(?) 而且即便就算有，但在對方是莉莉艾的情況下，那重量應該也等於沒有 就像是烈焰馬的火焰不會燒傷或讓心意相通的訓練家感到熱那般 之所以這樣說，是因為這就是POKEMON啊~XD 另外，在二週目時可以去翻閱莉莉艾所留下來的日記 裏頭也帶出了當初莉莉艾與主角相遇時的情形 以及莉莉艾當下內心的想法 然而最後有句話，大概也是莉莉艾故意留下來給主角的 雖然只是短短的幾個字，但也透露出主角在莉莉艾心中的份量 所以就算官方沒有直接點破明講 但莉莉艾與主角，也算是官方認可的官配就是了~ 主角X莉莉艾大好ミヅキXリーリエミヅリリ 嗯，本來只是打算稍微寫一下對於莉莉艾的小小感想而已 就像是莉莉艾好可愛喔莉莉艾，和莉莉艾的成長故事 結果下筆開始邊回想莉莉艾邊寫感想時 也發現到很多在遊戲途中沒有發現的細節 並不是可以單純的以莉莉艾的冒險甚至成長這幾個字就能交代清楚的 講了這麼一堆，事實上也只是在說明自己是多麼喜歡莉莉艾這角色 而這位在遊戲發售後，人氣如此爆紅的PM女角，也確實有她的魅力所在 就像以PM動畫來說，在下最喜歡的角色依舊是動畫無印的小霞 雖然劇中沒有直接與主角小智發展成明顯的愛情表現 但若有似無的那種曖昧互動，也是讓許多智霞王道派支持他們的原因之一 畢竟動畫中，小霞與小智互動相當自然，會吵架會打罵，但依舊會互相關心 不會出現那種女角開場就倒貼男主的愛情戲碼，而是很平常的互動關係 可以當成是好友，也可以腦補成彼此之間可能有更進一步的關係或發展 回到正題來，莉莉艾這孩子給在下也是有類似這般的感覺 雖然一開始常常依賴主角，但那只是單純自己無能為力的關係 直到彼此一同旅行久了，甚至發現主角居然會去以太樂園救她 在經歷了不少事件後，才真正放心將自己的過去告訴主角 甚至將形同自己家人的小星雲託付給主角 而這部分在劇情中，並沒有給玩家一個明確的結果 也是作為留白讓玩家自己去腦補(因為也有支持主角X吉歐，或其他CP的..) 畢竟比起直白的告訴玩家，莉莉艾與主角兩人之間的結果 還不如讓玩家自己去做怨念腦補可能還更加強烈且無限制 (OS：看到P站的主角莉莉配同人圖，不但抱過、親過，甚至還一起睡過了) 嗯，在下作為PM迷近20年(因為是台灣開始撥出PM動畫後入坑) 身為智霞王道成員的霞控也是快20年了 (PS. 同樣是小霞，但在各版本中，在下喜歡的還是動畫無印的小霞) 如今遊戲本篇的莉莉艾給在下的感受，算是直逼動畫無印霞的程度 要說差在哪裡的話，大概只是因為小霞有初戀(?)的美好回憶加成吧~ 換句話說，莉莉艾也是繼動畫無印小霞之後 唯一讓在下再次感受到真正喜愛的PM(女性人類)角色 總之莉莉艾好可愛喔莉莉艾 結束完劇情與角色的心得後 最後就是將一些遺漏的部份，以及主角的部分拿出來補完吧~ 首先關於遊戲本身來說，其易上手度也是歷代本篇中最容易操作的 當初XY就已經很適合新手或很久才回歸的PM粉絲上手了 這次SM更是讓人感到貼心，大概任何人拿到就能知道該怎樣玩PMSM了吧? (PS. 不考慮更進階的培育、戰術等，單純指遊戲入門部分) 以一週目來說，SM這代，甚至連玩家之後主要的目的地是那裡都有指示 所以不會有當年四色時，常常會聽到有玩家卡在第一道館尼比市無法前進 (OS：卡關卡到小火龍進化到噴火龍，甚至是練到100等的傳聞都有) 且就算不知道屬性相剋問題，在遊戲中只要第二次再遇到該PM的話 就能在戰鬥的招式欄中，清楚了解什麼招式有效或者無效 這些部分對於新手或剛回坑的玩家而言，算是蠻貼心的~XD 而SM這代遊戲的新創新在於Z招(PS. 庫庫伊博士是主攻招式的) 不過不只是Z招而已，應該說對於招式部分也都有重視到 畢竟不少PM在進化之後，都會有新的進化招式可以學習 這不單是新的PM有這待遇，連一些過去的PM(不用阿羅拉型態)也有 雖然這點在過去版本也有，但個人體感上，在於SM中這情況似乎更多了些 再來以中文語系玩家而言 SM這代最棒的一點就是有中文可選了 雖然身為PM粉來說，有沒有中文都照樣會玩就是 但不得不說的是PM本篇有中文化就是爽啊(灑花) 反觀那個藉由PM名氣而爆紅的PM大型宣傳廣告PMGO 到現在則還是沒有中文介面可以讓玩家更新或選擇 儘管沒中文也是可以玩，但那是奇摩子的問題 不過SM最大的遺憾之處就是遊戲內不能自己輸入中文OTZ 本來是想說可能是不少主機沒有內建中文輸入法 但是我的明明是可以打中文的台(港)機，結果依舊是不能輸入中文OTZ 或許不能輸入中文只是單純遊戲內沒有內建相關輸入法吧?(猜) 不然我就直接將露奈雅拉取暱稱為小星雲了(OS：不想打日文或英文) 總覺得有種得到怪力的騎行裝置的感覺(?) 雖然可以去更多地方冒險了，但也有些微妙的感覺 (體驗版某觀光客草帽少女：被怪力公主抱不好嗎? 下一位記得換我) 題外話，本來是打算月亮版選中文，之後若玩太陽版，則選日文再玩一次 不過在實際選中文跑過遊戲後，在下已經打消這個念頭了 畢竟在下本身日文程度也沒好到可以很自然的閱讀無礙 還有有了中文化後，感覺就真的是回不去了啦~XD 既然有中文可以爽爽玩，那又何必去選其他語言來玩呢~XD 所以，未來若要再玩的話，我想我還是會繼續選中文吧~ 另外，在遊戲發售後，雖然SM評價整體上來說都不錯 但也是有不滿意的聲音或觀點存在 (很正常，因為沒有能夠滿足所有人的完美作品) 像是覺得SM這代的反派格局太小，跟過去歷代反派相比真的是微不足道 嗯，這派的論點也是沒有錯，也可以理解 不過以在下而言，自從初代的RED隻身打倒火箭隊以來 這近20年也不少主角打倒了反派組織拯救世界或當地 所以偶爾換個口味也不是什麼壞事 而且除了反派格局或信念有差之外 比起PM歷代不少作品只是單純主角的故事 SM這代更加強化了過去只是路人，這些NPC他們的故事 讓人感覺到SM這代是眾多角色們的故事 而非只是單純被當成英雄的主角自己的故事而已 (雖然這代重點是莉莉艾沒錯) 這或許也是讓SM反派的目的與信念不像過去那麼宏遠廣大 也讓人覺得這代反派(?)，其實與一般人並沒有什麼不同就是 之所以這樣說是因為 SM給在下一種對於角色們的反思(?) 雖然玩家是在操作主角、扮演主角在進行這個遊戲 但不要忘了，在現實世界中有多少人能夠與遊戲的主角一樣? 畢竟遊戲主角基本上就是那種天選之人，足以改變這世界的人 而像庫庫伊博士或其他隊長之類的，則是較少數的追夢成功實踐者 至於多數的人則是那些NPC而已(含以太基金會職員) 然而，不要忘了社會中可能還是會有一些位於更底層的邊緣人 這在遊戲中就是類似骷髏隊的角色 SM這代遊戲給在下的感覺，除了音樂很親和力之外，其角色上也是如此 再來，相信還是有些玩家認為SM劇情格局不如BW那般 不過這部分，個人倒是覺得因人而異，或是拿來衡量的標準不同而已 畢竟作品故事的優劣主要在於各自的認同度，並沒有絕對的單一標準答案 一個作品會有人喜歡，基本上也就會有人不喜歡，如此而已 以在下而言，BW劇情上的格局確實很有深度，畢竟跟探討內容有關 但比起劇情深度，在下覺得BW最後收尾的那種未完結局的感覺更有fu就是 然而對於在下，SM劇情也是很有深度與份量的，甚至是不輸給BW想表達的 雖然表面上只是單純莉莉艾一家的家庭問題，以及莉莉艾的成長故事而已 不過，自在下打這篇心得，而再去思考這個故事與角色後 也發覺到這作品有蠻大的一部份是在談家庭的問題，當然還有角色的成長 家庭部分，最主要的是莉莉艾一家，像是露莎米奈對於自己兒女的扭曲愛 還有兒子格拉吉歐或女兒莉莉艾對於母親所做出的回應與反抗 也是造成這次故事事件的關鍵原因 然而不光是莉莉艾一家，古茲馬離開家成為骷髏隊的老大 也是因為不被家人認同而長期離家不歸的 應該說不只古茲馬，可能不少骷髏隊員也是這個理由才成為隊員的 畢竟，倘若在人生道路上失敗，就算在社會上不被接受 但只要自己的家人願意包容，那些人還是有機會重新爬起來 而不至於就這樣成為社會邊緣人 另外，莉莉艾與小星雲之間類似家人的感覺，也算是家人間互動的一種 還有就是主角與其主角的母親，儘管主角母親戲份不多 但能夠養育出這個隨時面帶笑容且治癒他人的主角 我相信也是因為與這個家庭及家人有相當大的關係因素在 在一週目的故事最後，也是主角母親在外頭迎接主角回家的 而主角成為訓練家去諸島巡禮時，母親也是採支持的態度 可見主角的母親與主角間的親子互動算是相當良好 因此關於劇情故事上 比起不少被評價很神的BW，在下是更喜歡SM多一點就是了 另外，這代SM中出現的究極異獸，也就是異界的PM 而且遊戲中與設定上並不只有唯一一隻，這部分或許是刻意設計的 因為過去遊戲中被玩家稱為神獸的PM只會有一隻 使得多數玩家就認為神獸都是唯一，但那應該只是遊戲而已 畢竟就算是傳說PM，有不只一隻應該才是正常(動畫就蠻符合了) 不過相較於這部分，在下覺得另一層含意應該是為了方便讓玩家間交換用 且這代相較於過去而言，是更強化玩家之間的互動與交流(比第六世代更甚) 還有對方的頭像部分不是預設，而是玩家自己拍的遊戲角色照片 此外，封面神除了小星雲之外，二週目還能取得另一隻斯科莫古 雖然在該卡中依舊不能進化成另一版的封面神 但我想其用意是讓玩家將它進化成封面神後，去跟其他玩家交換另一版用的 就像是廣告短片的那兩位異國好友一樣(可將有對方ID的封面神當作是對方) 如此一來，雙方都可以同時擁有兩版的封面神了 這部份個人覺得遊戲官方做得還蠻貼心的~XD 最後是關於主角(玩家角色)的部分 話說這代的女主人公給人的感覺就是有些地味或平凡感 但或許也是因為這樣(在下喜歡感覺普通且平凡的女孩子) SM女主角(ミヅキ)算是在下繼B2W2的女主角(メイ)後再次萌上的女主角 不過，後來在髮廊時才發現到，原來人設就已經是鮑伯髮的髮型了 也難怪在下會在第一眼時，就喜歡上這女主角~XD(PS. 在下是鮑伯短髮控) 另外，若是在下兩個版本都玩的話，基本上就男女各選一次玩 第一次會選較喜歡的，畢竟通常第一次會投入較多時間心力 如果沒有特別偏好的話就都可以，至於先選男或女則是不一定 像B2W2就不意外地先選女主人公(メイ) 而XY倒是覺得男主人公造型比較對味而先選男角(雖然服裝不多) 所以基本上就只是單純依喜好而挑選主角性別而已 至於這次的男角雖然也不錯，但因為女角有打到我的點，所以自然選女角 因此以慣例來說，下次若要玩另一版的話，就是選男角來玩了 不過這次SM雙版本的衣服色系有差，在下喜歡暖色系的在太陽版 所以，或許未來可能還是會再玩一次女角也說不定~XD 嘛~反正玩得愉悅才是最重要的~XD 而且SM女主角(ミヅキ)真的是超可愛的說~XD 再來，這代主角除了開場救小星雲而去承受烈雀群的攻擊 以及掉落橋下被卡璞鳴鳴拯救的時候，表情有變化外 其他時間都是那不變的微笑表情~XD 不管後來劇情再遭遇到怎樣重大的事件，主角依舊保持那招牌微笑~XD 關於這部分，我想因為是要呼應莉莉艾在離別前夜，所說的主角的笑容 不過看到許多網上討論都常常提到這點來看 總覺得未來SM主角有機會得到SM的微笑惡魔之類的別名(大誤) 就像RED的無口形象，除了在玩家中已經定型外 在目前這代PM本篇SM中也是無口的設定~XD 只是不管未來SM主角微笑這設定會不會被發揚光大(X) 但個人覺得隨時保持微笑，也確實比較好看(可愛)和有親和力就是~XD 接著稍微帶一下自己的通關(成為阿羅拉聯盟首位冠軍)時的隊伍 狙射樹梟(LV.66)[草鬼] 最初的御三家，因為第一次選就是母的了 所以便不再特別去洗個性或性別了(但個性本來就不錯了) 不過二週目去查體質後，才發現這隻個體質算蠻不錯的 另外，這次的草御蠻實用的，大概跟四色、寶石、珍鑽的草御有得比 而且初階的木木梟好可愛~ 卡比獸(LV.59)[普] 這隻是配布的小卡比獸進化的 雖然主要用途是抓PM和賺錢用 但本身戰力依舊是相當強大的 話說，也是因為配布的特殊技能 所以才會選這位前代就有的PM當隊員 熾焰咆哮虎(LV.65)[火惡] 這隻是交換來的火御，也是重初階開始練 不過招式技能算蠻多的 而且也是在最後與庫庫伊博士一戰時 扮演相當關鍵性的角色與戰力 鬃岩狼人[黑夜的樣子] (LV.61)[岩] 岩狗狗好可愛，月亮版[黑夜的樣子]也不錯，所以就特地去抓來練了 不過這倒是在下第一次主線主力上練純岩石系的PM(過去練雙屬性) 但也因為如此，在下才發現到原來草系的弱點部分，除毒系外，都可以用岩打 雖然遇上飛行水系的話，對這兩系也都蠻難處理的(這次沒練電系) 只是他能學惡系格鬥系招式，也增加不少打點就是 蝶結萌虻(LV.60)[蟲妖] 初階的萌虻好可愛就直接抓了，結果就練到進化還成為不錯的戰力 話說自從BW用電蜘蛛秒了真BOSS的王牌三頭龍後，就對蟲系有好感 雖然當初抓電電蟲的時候，主要是看中牠的電屬性~XD 而這隻還有妖精屬性，這在對付龍系時倒是相當好用 真要說美中不足的地方，應該是沒有挑母的來練吧~XD 露奈雅拉(LV.59)[超鬼] 我與莉莉艾的愛的成果月神小星雲 小星雲是事件結束後劇情收服的，算是確定的第六位同行PM 話說當初為了用唯一的一顆月亮求抓她，還特別重開了幾次 後來成功捕獲後，雖然不是減物攻有猶豫一下，但算了一下體質還不錯 所以就不重抓了(而且也難抓)，結果二週目查體質才發現是4V 這倒是蠻高興的就是~XD 雖然我的草御就有鬼屬了，但小星雲還有超能力系可以打毒系也是不錯 且她還能學到妖精系大招，所以對手是惡系的話，也是沒問題的 另外，專屬技算是技能版的破格，蠻實用的 雖然一樣不能打一般系(OS：日神專屬技應該沒這問題) 不過那超高的特攻，倒是很強的戰力就是~ 另外，在小星雲正式加入之前 其第六位也是有換過不少對象 不過因為缺水所以大多是以水系為優先 小智版甲賀忍蛙[水惡] 就體驗版的那隻 不過實戰上倒不是那麼多次 畢竟一開始不能隨心使用 所以不像小卡比獸那般作為同行班底 具甲武者[蟲水] 交換得到的，本來只是覺得帥氣 後來倒是覺得還不錯用就是 西獅海壬(水妖) 交換得到水御，不過算中後期了 所以一開始只是帶到進化，但後來也還是不錯用 恩，基本上一週目的旅行主要PM就這樣 這次最後同行班底沒水系，也沒我愛用的電系 算是在下於這代的特殊情況(?)吧~XD 另外提一下一週目最後就可以抓到的卡璞鳴鳴 卡璞鳴鳴[妖電] 其實抓這隻的時候蠻抖的 畢竟在猶豫要打倒他還是乾脆直接捕獲他 不過最後還是決定直接捕獲他就是了 雖然個性上有些微妙，但體質還算可以就是 而且是用唯一的一顆速度球收服的，這倒也不錯(因為配色和屬性適合) 話說一週目最後與卡璞鳴鳴戰鬥後的劇情，據知至少有三種 有收服的、有打倒他的、有逃跑的 這會讓莉莉艾與主角的對話上有所不同 而關於這次一週目的遊戲時間大概是在60小時內 因為上面那張的時間是二週目到達對戰樹時所拍的 不過其實實際時間應該會更短，畢竟有些時候在GTS交換中 話雖如此，等到收集完阿羅拉圖鑑時，也是二週目又過了很久就是 (OS：但其實收集完圖鑑時，我二週目基本上都還沒正式開始) 此外，這次目前只有阿羅拉圖鑑，沒有全國圖鑑，所以比較容易達成 且收集完阿羅拉圖鑑後，就可以到遊戲內的GF社公司去取得閃耀護符了~ 但我想等到明年(2017)一月份，在開放銀行的同時，大概也會更新SM的版本 讓全國圖鑑得以開啟或取得吧?(猜) 話說對於日月神的造型上 在下第一印象是比較喜歡日神的獅子造型 不過因為想玩女角，所以覺得月版比較適合 然後在看了網路上陸續貼出的莉莉艾露奈雅拉在月夜下的照片後 倒是對於月神蝙蝠的造型也有所改觀了，感覺比原想得還不錯 雖然現階段是覺得月神配莉莉艾比較適合 但我想等到日版也破的話，應該會覺得不管日神月神，只要是小星雲都好吧~ 最後，關於莉莉艾會大人氣的原因 除了本身角色設定與劇中的故事和成長外 一方面也是主角X莉莉艾這官方CP超有感的 畢竟連小舅子都親口將自己的妹妹莉莉艾託付給主角了~ 話說回來，要不是因為劇情設定，以及看到莉莉艾的覺悟的話 最後莉莉艾要離開阿羅拉，自己隻身起前往關都地區那時 在下還真的很想對她說：留下來，或者我跟妳走 啊，不對，因為莉莉艾要走的心意已決，所以是跟著她一起繼續旅行才對 唉雖然成為阿羅拉聯盟初代冠軍，且能以冠軍接受挑戰者來挑戰是很不錯 但這樣一來，不能丟下冠軍身分陪著莉莉艾一起去關都旅行也是一種遺憾 (OS：反正對主角而言，去關都算是回去故鄉吧) 不過，在下想談的不是這些 而是因為劇情關係，所以SM這代可以滿足玩家開百合的願望啊~XD 想當初B2W2有了形同galgame的劇情，但對象是主人公性別的異性 嗯，B2W2女主很可愛，但當代約會的女孩也很可愛，就可惜不能這樣配 然而這次在劇情沒有寫死的同時，主角性別也確實沒差就是了 只是說歸說從P站的PMSM同人CP圖中也可以了解不少玩家的怨念 雖然SM男主(ヨウ)X莉莉艾這一般的CP[ヨウリエ]自然會有 但SM女主(ミヅキ)X莉莉艾這百合CP[ミヅリリ]更是多出男主莉莉的好幾倍~ 真的是百合無限好啊 百合拯救世界 選女主玩過遊戲後，讓在下覺得莉莉艾就是要配女主啊~(被配男主派的拖走) 另外，莉莉艾大人氣這點是大家都知道的 但最近從P站上發現到PMSM女主(ミヅキ)比在下預想的還要有人氣 除了P站人氣上遠勝過各女性隊長之外 甚至是不下莉莉艾的等級(不過PMSM這代還是莉莉艾在P站上人氣最高) 此外，直接去查女主(ミヅキ)的圖後，發現她根本是SM這代的後宮王 除了正宮莉莉艾外，因為自身是女角，所以很自然的會有與男性的CP 像是與小舅子(兄妹丼?)、與哈烏(這個也不意外)，也有與男主的(這種PM常有) 但沒想到居然還會有與古茲馬的(OS：大概是二週目的古茲馬表現?) 嗯，知道有不少人跟在下一樣喜歡這代女主(ミヅキ)這點倒也蠻高興的就是~XD 最後 這次的PM本篇月亮版心得，大致上就到此結束了 (天之音：你都講了一堆廢話了還不夠嗎?) 儘管在下心得是一堆廢言，但能生出這麼多的廢言，在下也蠻佩服的說(被揍) 只是與其說是廢言，不如說是一種愛的表現吧 畢竟對於有愛的作品，才會讓人忍不住投入較多心血在其心得感想上 雖然這不是愛情表現的唯一解，但卻是在下的表現方式 作為在下最喜歡的作品之POKEMON的本篇遊戲 以及這代擁有足以抗衡在下最喜歡的PM女角動畫無印霞的莉莉艾 這會讓在下在心得感想上投入如此多的心力也是相當合理了 好了，廢話已經夠多了，最後還是一直廢話就到此為止吧~ 以這次的PM本篇遊戲SM來說 雖然對於玩家而言，並非全然一致好評 但對於在下而言，已經是相當滿意且滿足了 也算是目前PM歷代遊戲中，在下最喜歡的PM作品 感謝任天堂、GF社、PM公司製作出PMSM這款好遊戲 讓我能與莉莉艾一起冒險 還有莉莉艾 能夠遇見妳，真是太好了。 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS) 原來如此，之前我沒染髮... 一不小心...XD(逃 我覺得是還有改進空間啦 至少不像第六世代要連的時候常常被插播... 所以這袋要互連的時候不能同時點連線區 只是稍微(?)有愛而已 感謝推~ 如果BLOG沒出問題就不用分四篇了... 我還是貼完才發現被截斷又再一次重貼...OTZ 我自己檢查(?)內容時也是時間很快就過去了...(這次太多了 XDDD 這次連我都覺得長了... 感謝推~ 哪個學校的期末報告要寫這麼多啊...(汗 不過至少還沒有文學院的碩士畢業論文多就是 感謝推~ END沒關係~(看部分照片回憶爽(?)一下也好XD) 感謝推~ 不用勉強... 感謝支持~ 感謝各位大大捧場~(不論有沒有看或看完XD) 寫完之後，我也是這種感覺... 感謝看完~<(_ _)> 感謝捧場~ 好像第六世代後，只要三鍵就可以重開了?(很方便 感謝看完~<(_ _)> 感謝看完~<(_ _)> 嗯，這代NPC給我的感觸真的很深... 連那些一般的骷髏隊雜魚也是... 庫庫依博士真的超棒的~ 感謝提醒~<(_ _)> 已做內容修正(避免誤導沒完的) 看來在下腦袋都是莉莉艾，所以搞混了... 感謝捧場~<(_ _)> 早期不是要四鍵嗎? 第四、五世代的時候... 該不會本來就可以? (不過記得早期要重開不好按... 感謝推~ 感謝看完~<(_ _)> 自己檢查有沒有寫錯也很花時間... 感謝捧場~ XDDD(可以不亂養亂棄啊XD 遊戲中根本是主角先選的啊~XD 不過，哈烏感覺好像也是一開始就有了? 我猜博士的那隻是以前的夥伴?(猜 這稱號很帥氣啊~XD 白銀山的無口幽靈 阿羅拉的微笑惡魔 感覺還蠻不錯的XD 不過點Z套餐好像都沒動筷子?XD 躺床躺到跟莉莉艾一起睡了(P站圖 \百合大好/ 這代博士會和老婆放閃 所以主角和莉莉艾多少也有發點糖~ XD 感謝看完~<(_ _)> 感謝支持~ (我也幾乎燃燒殆盡了，雖然心得是花好幾天慢慢寫...) 我倒是蠻喜歡微笑表情的XD 不過其實是可以做出表情變化 但我想是故意保持微笑的 感謝推~。好長！ XY頭髮就可以染色了。...幹這論文?。74頁...。猛..。我覺得連線系統好爛...。你PM系?。看完兩頁先推了 之後再用電腦慢慢看。好長XD 對BW跟SM的結局印象都很深刻，BW有點惆悵，。SM則是有種滿足感，喜歡那些照片。看到最後說主角的笑容會帶給大家力量之類的台詞。真的狂。馬上想到的是主角這泰山崩於前也面不改色的笑容。看著看著半小時就過去了。大家看久了都被洗腦(X)感到很安心(O)。先推..超級長  了不起的篇幅。這是期末報告的規格了吧。好長 推用心 但是我END了 XD。好長啊，先推再看。這篇...超級長  我盡力惹。先推 等我87歲再回來看。超長文先推。先推 慢慢看XD。我想想，我上一次在ptt看到這麼長的文章是什麼時候了……。看完後更喜歡莉莉艾了!!。好用心的心得文~ 謝謝分享。另外問一下快速重開遊戲是按L+R+start+select嗎?。我玩這麼久竟然不知道這功能..。L+R+start或L+R+select都可以。L+R+START就能重開。...甘 忘記存檔....。好長...一直看到N害我想重玩BW了哈哈。N粉的話 重玩BW系列應該也不錯(SM感覺不少人有重玩。哦 看完多了10推 這感觸已經完全傳給我了。好長的心得\總算看完了/  玩過整整7個世代  目前最愛。這代  除了劇情驚艷  各個NPC的描寫側寫才是我對這代。評價好的重要原因  尤其最後跟博士對戰時加上那個BGM。真的是熱血到感動。開頭的部份原PO記錯了喔 是先視訊完才帶小星雲逃跑。抱歉，我記錯了(看看要怎樣修內文...。看了一程回家公車的時間，雖然長，但看到滿滿的愛！。一直都可以三鍵重開啊。超長的一篇...推個。看...看完了 到底過了幾分鐘咧（望。分析的很好~~~。超喜歡庫庫伊遊戲超帥 根本想跟動畫的布拉塔諾互尬(物理)。不過這兩代的博士都蠻帥氣的(也都很年輕。本來看衰z招 又沒道館可踢 甚至玩完體驗板也沒多喜歡。玩完之後整個改觀  主線劇情會讓人一直想繼續玩下去。庫庫博士超棒的。\續篇S2M2希望/。博士頗機八的啊，看到聯盟拿出的御三家就知道為何哈烏是。拿被主角剋的XD。不過這代御三家島嶼之王送的說XD。(庫庫伊：我只是收養沒人選的那隻而已。真的好長我的天啊。我一直覺得玩家才是真正的壞人，你看多少無良繁殖場。我以為是博士先選走剋主角那隻，幫哈烏哭哭。另外我一直都叫主角"微笑惡魔"欸。這次主角超多屬性，喜歡躺別人的床，還是大食怪。每次那心鱗時吃一整套懷石都覺得主角超厲害XD。這次博士的設定真的不錯，他老婆也很棒。偶爾還會順便放閃。太認真啦！。終.終於看完了。好長阿 很多地方說得不錯。看到一半發現好長阿end 主角的表情真是失敗。也太認真了吧 先推再看。　。還有博士很愛講「四個！」XD。我自己腦補成四代復刻的暗示了XDD。好猛xDD 我還在考慮要不要這麼早下單。買吧～反正就算ns有也是半年之後或更久的事。推 有夠長。看一半先推，第一個飛行系天王？你把渡放到哪裡去了(誤。感謝各位推~。渡自己也不會承認自己是飛行系天王啦XD。那個，烈咬mega後速度大減的狀況基本上就讓牠變弱了。然後這一代雖然膚色有白黃黑，可是一如既往地只是顏色。變化而已（但岩石z的那個島主就有做出厚唇啊……）。塗唇膏的話會有類似效果...。至於變弱變強我就不清楚 因為我沒玩M烈咬 但至少沒變。強至少可以不要M 比起連MEGA都沒有的PM多個打法...