最近看到一種組合 就是龍捲雲巨金怪 龍捲雲順風搶速度 狂舞揮打觸發弱點保險的玩法 所以想試試看 想知道這種玩法對於巨金怪的速度線有什麼要求嗎？ 畢竟龍捲雲出來基本上沒有用空間反超對手的選項 對手可以毫無保留的把第一輪傷害全部灌在巨金怪身上 尤其最近多龍火鳥武熊到處跑 。可拿速度種族75來當標準，速75極速順風後剛好超車極速電柱。這還不簡單 火貓+龍捲雲開 巨金放後手 第一回合直接換。除非對面是地面系 又或者說地面系反而就巨金直接開。直接順風極巨 讓對手幫你開。武熊火鳥就下巨金切個鰭鰭或是火貓然後空氣砍熊師。或是開個順風啊。可是瑞凡，巨金怪只有70種速啊XD。主要是內戰與預測的對手吧。遇到巨金誰處理，兩隻該不該撞上，撞上該如何搶先。巨金該預計處理的對像。1.不開弱保能否確一。2. 後手巨金/雲會不會被確一。主要看隊伍其他成員的構成決定，不然沒理由或沒頭緒就。252血攻，直到覺得哪裡可以改進才能提高勝率。不然就是樓上們說的，打法山不轉人轉而已。配12速內戰就屌打87%巨金了 滿街都是91實速的==。謝謝樓上 我要改配20速了。可可惡，看我怒配點28速（x。不要逼我拿出極速巨金怪喔> <"。沒事兒  我的實速107 你們要20 28都沒差==。順風過火兔 順風過多龍 順風過美螂 順風過內斂雷柱。大概這幾個考量點吧。可惡，連極速都出來了，看來我圍巾巨金該登場了（x。直接固執/爽朗atk spe 252大法 放棄思考www。多龍雄獅開不是飛衝點雲嗎。所以你一定要107過多龍 打了忘記按送出。不過這樣打下去最後還是會崩 建議換人ww。92就可以過大部分內戰。本來我是95過火兔，但一來兔子。變少，二來還一堆帶圍巾，就把速度降回去加到hp