https://youtu.be/jAU2glUyy3w 大家好 我是吳震 這隻影片花了比我想的久的時間真的很不好意思 環境的第三週 空間隊也崛起了 但沙雙依舊歷久不衰 想問一下大家 會比較想看空間隊還是草羊魚龍的順風強攻介紹呢？ 對於影片有什麼建議我也都會看喔 謝謝 。空間～。給推== 好少對戰文。請問是冠軍教練嗎？。都看。推。空間+1。推。還不錯 不過建議寫個劇本講稿..。我全都要。我全都要。推。推推，總之先抄作業打看看。推~ 對於我這個新入對戰坑很有幫助。推薦空間隊，第三週環境天翻地覆啊，沙雙全被抓下去。(當。然天梯還是很多就是)。想看空間隊～。以前就很愛空間隊 可以偷塞一些喜歡但平時沒那麼優勢的寵。空間 自己也是用空間爬的 抓沙暴兄弟不難。不過我比較想聽這代的滅歌。推推。天梯沙暴和空間還是不少的。推。現在遇到沙暴兄弟也很少打雙先發了0.0。推推。草羊魚龍～～。推 2種都想看。兩種都想看～因為我兩隊都有孵xd。想看空間。推。推。空間+1。推 已訂閱。世界冠軍教練給推。影片作的很棒 麥克風收音好一點收看體驗會更好。很棒的影片 推 繼續推出喔謝謝。推，很棒的影片，推薦認真想入坑對戰的可以看。都想看。其實稱世界冠軍教練有點怪 畢竟本身就是很強的選手。然後暴鯉龍打洗衣機有強鞭這點 有打出來但沒講。推影片，其實後面可以放一場對戰來講解如何判斷換隻選招。這樣會更有感，另外目前比較好奇目前串紅起來的蒸汽機。推 想看實戰影片講解。推。順風強攻