最近劇情都跑得差不多了 所以想玩看看以前都沒碰過的連線對戰 因為我在S/M和US/UM這代之前只有玩到寶石版(3世代的) 而且都是跟朋友隨便亂玩所以組隊也很不熟 研究一下18規的打法和參考(抄)一些隊伍心得後 自己大概試組了一隊如下: 蚊香蛙皇 潮濕岩石 特性:下雨 性格:內斂 個體5V缺A 努力值:HP/C252 D4 熱水/冰凍光束/守住/滅亡之歌 樂天河童 突擊背心 特性:優游自如 性格:內斂 個體6V 努力值:C/S252 HP4 擊掌奇襲/終極吸取/熱水/冰凍光束 大嘴鷗 飛行Z 特性:下雨 性格:內斂 個體5V缺A 努力值:HP/C252 D4 熱水/守住/暴風/衝浪 胖嘟嘟 文柚果 特性:儲水 性格:冷靜 個體4V 缺A 0S 努力值:HP/C252 B4 熱水/奇異之光/戲法空間/分擔痛楚 海兔獸 樂芭果 特性:引水 性格:冷靜 個體4V 缺A 0S 努力值:HP/C252 B4 大地之力/熱水/濁流/守住 大嘴娃 MEGA石 特性:威嚇 性格:勇敢 個體5V 0S 努力值:HP/A252 D4 突襲/嬉鬧/鐵頭/守住 因為我還卡在孵蛋(剩胖嘟嘟要遺傳還沒弄好) 所以只有拿這個組合去showdown測試看看 一開始組隊目標是想弄一個大嘴娃能好好輸出的環境 所以想弄一個雨天戲法空間的隊伍 對戰的想法是讓蚊香蛙皇樂天河童首發 如果對面是晴天或沙暴隊就擺大嘴鷗海兔獸/大嘴娃 空間隊或是整隊偏快的就派胖嘟嘟海兔獸/大嘴娃 想先用雨天搶到優勢之後再用海兔獸跟大嘴娃收頭這樣 不過試了一下發現蠻卡的@@ 有幾個問題想請教: 1.遇到真正的空間隊速度還是不夠慢 空間開出來後只有海兔獸能去爭先手 大嘴娃或胖嘟嘟打起來都很尷尬QQ 而且遇到堅果啞鈴完全拿他沒皮條 我現在是有考慮把胖嘟嘟改成呆呆王 一樣負責處理空間順便補一個火系打點 還是我要直接放棄空間 改讓大嘴鷗開順風打比較高速的 然後胖嘟嘟我可能想換暴鯉龍 多一個威嚇也有噴射火焰應付草鋼的組合 可能再配個電磁波當作半個控場和控速 大嘴娃我是還有一個固執6V的可以把速度拉上來 2.遇到紙御劍也是被揍爽爽 一樣是草/鋼組合我很難處理 葉刃斬出異獸提升我就直接被通關 這也是我想換掉胖嘟嘟的原因 我也有考慮挑一個生醒火的來反制 不過醒火就打不太動堅果啞鈴了 3.打點感覺沒很多 我以前沒有玩過天氣隊 所以我不確定打點滿滿水冰是不是正常的(大多都水系寵好像本來就這樣) 想請問一下技能有沒有更好的選擇 我現在有考慮把蛙皇的滅歌換成真氣彈或是衝浪 主要是滅歌我不怎麼會用QQ 大嘴鷗的衝浪本來是冰凍光束 不過前面兩個冰了想說弄個AE也不怕被海兔獸吸走 守住也是我不知道要放啥 想說有問題就放守住... 主要問題就這三個 天氣被搶到和聯防沒做好應該是我自己太菜的原因 如果有其他問題也請點出來 因為我菜逼八弄(抄)半天只想到這樣的隊伍QQ 不過我原本目標就是讓大嘴娃可以開心頂別人 所以換MEGA寵的意見我會全部無視(X 所以我原本是想用水隊處理掉地面打點 然後躲進雨天防火招 胖嘟嘟的空間一開始只是想當作不適合雨天時的備案@@ 不過測起來覺得很難玩才求助QQ 是有看過配鍬農炮蟲的文章 主要就是上面說的一開始沒打算把空間當主軸 所以這種蠻依賴空間的我才沒考慮 是拿那個好像叫界限雨的雨天隊當藍本沒錯 只是很多都是配MEGA巨沼怪打高速 我想用大嘴娃才回過來看能不能做成空間版本的 四顎針龍的話我主要問題就....我毒貝比沒弄性格就帶走了QQ 而且在處理草/鋼上好像沒有太多幫助 我現在最大陰影其實是殺不掉的紙御劍和堅果啞鈴XD 大嘴鷗主要是沒有雙下雨的話好像搶不太贏Y噴 這樣可能要另外配一個求雨 海兔獸是想婊一下其他雨天順便處理電系 要換的話應該會從海兔獸下手 不過這樣大嘴娃速度不知道跟不跟的上 換幫助的部分我會試看看 提真氣彈也只是想說補個格鬥打點 不過除了抓一般系好像沒有特別用處(? 我現在對抗Y噴策略是用下馬威熱水鎖Y噴順便打殘他 硬吃他隊友一砲下一輪換大嘴鷗這樣@@ 鰭鰭的話我原本想用樂天河童去打 後來發現就算穿背心還是很難把他保到後面 至於兩個草/鋼我現在真的很頭痛 紙御劍的話雨天用噴射火焰好像還是能硬處理 所以我才考慮呆呆王或暴鯉龍@@ 也不是看到慢就想減速 我性格很單純是直接打開PGL抄@@。你全隊有五個都是水系，當然被紙御劍吃死死。不過如。果你的核心是大嘴娃，實在不能輕易放棄空間，因為大。嘴娃的速度太慢了，一個地震就差不多可以領便當了。。鍬農炮蟲如何? 電蟲補打點 打雷搭雨隊 慢速搭空間(不專。業新手的淺見 還請樓下大大們指教XD。水系滿滿滿的應該就之前流行過的重雨隊。如果是我，我會想把大嘴鷗或是海兔獸換掉，可以換個。四顎針龍，放順風抗水草電，然後有毒系招可以打草十。萬伏特可以打水，這樣隊伍可以打快也可以打慢。至於。蚊香蛙皇的滅歌可以換成幫助，把輸出最大化。。草鋼，鰭鰭，紙劍，你需要考慮怎麼處理他們三個。另外你可能需要考慮如何跟Y噴搶天氣，常見是高速手雨。火打點會被自己搞掉，個人是建議準備格打點打草鋼。我也正在組雨天大嘴娃隊，不過還沒實戰幾次就是了QQ。這隻隊草弱點太明顯了 而且攻擊輸出又不夠力 z放大嘴。鷗輸出不但有限 遇到4倍電一發就直接掰了 大嘴鷗配一。命帶 才可以多保幾次雨天。嬉鬧換火焰牙呢。拍y噴他還是可以mega出晴天啊,晴天下的熱水對現在大。部分的耐力y噴來說真的是抓癢。我覺得你可以考慮投入巨沼怪用格招敲草鋼。然後既然都想要融合大嘴蛙軸在裡面的話，我覺得你雨。天軸太多成員了。空間手可以考慮3d龍2，還能用欺詐打紙劍。也能放放。看閃電鳥用熱風。組隊不太行的人是不是都很愛重雨/重空間啊 = =。原 po 剛好兩個都中槍 orz。還有看到速度慢的就想減速...。河童牛蛙大嘴娃可以留 其他可以考慮塞一些不會直接吃到雨。天效果的。像是沒人知道他會打雷的冷門角(?)。食草(ry。哈哈 黏美龍的確有點出人意料。有界限雨的連結嗎？。黏美確實不錯 又食草又會噴火。不然爆飛龍如何。就蛙皇+河童+MEGA巨沼+大嘴鷗+刺龍王+草鋼那種@@。http://www.emolgame.jp/blog-entry-146.html。有考慮過用肥大嗎?雨天暴風必中又會順風還能補打點