https://twitter.com/Pokemon_cojp/status/1272876659176280064?s=20 https://www.youtube.com/watch?v=EVpPrBzks60 中文直播: https://www.youtube.com/watch?v=RZA3sxJxrN8 新作發表會還有DLC內容 11分鐘 。沒有NS的LOGO該不會是手遊而已吧。究極劍盾:哈哈是我啦。應該就是那個sleep了，雖然不知道是要做什麼。跟伊布用力睡覺。在期待珍鑽重製的我是不是太天真了。趕快出不滅鑽石辣。dlc開了嗎?。樓上，還沒。https://i.imgur.com/FVyMEsZ.jpg  紅圈圈起來 明晚才開。是不是延期了，看EShop配信預定日變成6/30。是提前 最早發布是6/30 但上一次卻改到6/17 0.0。也不太算是提前 只是說6月末 eshop就一直定6/30。eshop日期早就說是暫定了。當初說六月就直接日期放最後一天。我比較希望有pokemongo連動要素。let's Go金銀 曠野地帶。拜託珍鑽重做了啦！！。如果真的做得到的話 Lets go DLC成都地圖也好喔。珍鑽重製還是慢慢磨吧。開究極劍盾 買dlc的直接摔機XD。許願go聯動home啦包包要炸了。珍鑽重製是不是沒望了QQ。珍鑽重置一定做，但不是現在XD。神獸禮包有珍鑽神獸基本就很難想像有重製珍鑽了。G8兩版要是用DLC方式出完全圖鑑的話 重製版的誘因就打。折不少。USM真的是幹你娘＝＝。萬一是劍盾黃金版合集大概會被罵到臭頭吧。如果是包DLC的實體版我反而很有興趣。寶可夢矛，熱烈預購中。不可能這時後公佈劍盾新DLC吧，還有一個沒初會被噴死。我還寧願下禮拜是公佈下波DLC，LG金銀更嘔