https://www.youtube.com/watch?v=dnfkwY4BqYY 可爾妮 多人EX VH過關影片 主要靠小火馬蓋沙暴天氣 不然被招式打很痛 然後暖暖豬是主要攻擊手 可以看出需要技巧 反傷滿多的 反傷後要立刻補血 不然被打滿容易死 可以看到打1369傷害 反傷342血 一半血不見 還要有一個隊員用朝北鼻幫忙加防 所以可爾妮VH 簡單來說隨機很難過 隊伍配合太多 沒小火馬大晴天蓋天氣 隊伍很快就陣亡 這次鬥子活動 有成長潛力五星券 可以換三次 看來要像青綠.鬥子 這種劇情活動 才會開券給換 暖暖豬跟雷電斑馬 都是反傷角 我等竹蘭再看要不要課金好了 免費石每日跟活動給太少 只有上次系統補償很多而已 。草有點高了。把上次補償的都給鬥子了。都給鬥子了+1...。現在可爾妮有BUG，開場立刻用沙堡的沙暴，會造成敵人。無法行動，之後一直注意時間補沙暴，用猴子慢慢打死。敵人就好。沒意外的話，接下來越來越多野團用這招，可以趁還沒。改動之前過關領石。都給鬥子 結果沒抽到 乾。我只知道大師兄好弱...大葉怎麼這麼慘QAQ。原來沙堡的沙暴有BUG阿~晚點來試試。。刷到一個火系二星道具了 感覺現在只會掉同一種的，。可爾尼跟煤炭龜那隻怎麼打都掉同樣的道具。反傷好糞....。反傷真的超蠢...自己絕對死的比對面快。要不是課金了開服禮包，我已經想棄坑了。敵人血超多 反傷技整個很鳥。這間公司真的爛，連騙課新角都能設計的這麼爛，真的。不簡單。這遊戲大改之後應該不錯玩，只是要或不要而已。現階段真的糞==抽女角香而已。鬥子蠻爛的 不知是不是我不會玩 暖機太久...。垃圾遊戲==。有課還是棄了。已刪。遊戲骨幹玩法我覺得是有梗有潛力的。但目前太多設定太天殺的爛了。認同只要大改的話有機會變很好玩。但....真的不知道要等多久阿.....。協力應該要給兩倍加速吧 有的太簡單了打這麼慢要死。另外最奇怪的就是那個進化石= =也太少。活動完全懶得刷...。尤其多人連線更是雞肋 每天只刷VH。設定太差+1。認同有潛力 棄之可惜只能先佛玩等大改了。重點是二星裝備不打難到靠北的EXVH又拿不到 而且看日後。只會越來越農 前途堪憂