俱樂部推出了新的小遊戲とべとべモクロー 遊戲網址: http://www.pokemon.jp/special/playroom/mokuroh/ 遊戲中要操作木木梟盡量飛行更遠的距離 操作有上、下和羽毛 上和下就是木木梟的移動方向(但是微調很有限)，而且移動方向會降低飛行速度 羽毛可以打掉障礙神奇寶貝，會隨時間CD可以放射閃彈型1>3>5根， 但是發射會降更多的速度 遊戲中善用颶風很重要 順向的颶風可以加速，逆向則會減速 遇到的障礙寶可夢如下:(撞到寶可夢會往下掉) 共通的部分 小篤兒上下移動 萌虻波浪形移動 椰蛋樹撞到就GG了 上空的部分 老翁龍會把木木梟往上頂 揪農砲蟲會對木木梟放電球 下方叢林的部分 小篤兒上下移動 托戈德瑪爾隨機打下閃電 嘎拉嘎拉會放出跟蹤木木梟的鬼火(鬼火很慢) 泥驢仔只會發呆 可能後面還有其他寶可夢，就要靠大家慢慢玩挖掘了 目前成績是2萬多公尺 https://images.plurk.com/6xMHqSLdQSSoKbmRxTqu.jpg 飛行速度真的很重要，然後寶可夢就給他撞了(當然不要撞椰蛋樹) 喔喔 補上 只是小趣味 沒獎品。有椰蛋樹。小遊戲開放了！。但是可以拿到什麼？