https://i.imgur.com/dvh7Yue.jpg 終...終於 趕在玩劍盾滿一周年前把全活體色違圖鑑給湊齊啦 請讓我好好發洩一下這兩個禮拜的心路歷程 應該可以想像我是同時用兩台在刷 一開始我還很樂天地想說 總共11隻 平均一台刷個5到6隻 一隻花個五天 這樣一個月內應該刷得完吧哈哈哈 果然事情沒有那麼簡單 一開始先從雷吉家族下手 一台刷雷吉洛克一台刷雷吉斯奇魯 第一天當然就只是虛度沒有期待啥 沒想到第二天早上就出了第一隻 https://i.imgur.com/5EIab2t.jpg 接下來就開始刷雷吉艾斯 正當我都還沒從怎麼那麼快就刷到第一隻的喜悅中走出來時 第二隻又出現了 更扯的竟然是這隻 https://i.imgur.com/b2wfGog.jpg 兩隻相差不到一小時 而且還是方閃 想說我也太歐了吧 不過這時就陷入一個抉擇 到底該直接去刷龍柱或電柱還是乾脆兩台一起刷雷吉斯奇魯提高中獎率 後來決定就一起刷吧 看看能不能三隻色違都在同一個帳號底下 然後當天晚上就出現了 https://i.imgur.com/peeYkA4.jpg 於是乎我等於用一台主機在兩天內就刷到了三隻色違神獸 真的不知道在歐幾點了 刷雷吉艾勒奇的速度就比較正常了 從禮拜五刷到禮拜二花了五天 所以我真的有種只有前面那三隻有吃閃符的錯覺 https://i.imgur.com/73psp8H.jpg 刷完雷吉家族開始刷三劍士 第一隻畢力吉翁花了三天 https://i.imgur.com/OTy2Pj0.jpg 還算正常 第二隻代拉基翁花了一天 https://i.imgur.com/HrKQhl8.jpg 開始扯了 第三隻勾帕路翁則只花了半天 https://i.imgur.com/1nDvkWq.jpg 歐氣持續噴發中 當你以為就只有如此時 接下來的關東三鳥才更荒謬 先感謝板友提供路線 我第一天就刷到了火焰鳥 https://i.imgur.com/n9hBjLn.jpg 而扯的是這個 https://i.imgur.com/RhTA7Wb.jpg 對戰次數2次 有一次是伽勒爾惡鳥所以意思是我第一隻對戰就中色違了 接下來同一天又刷到急凍鳥 https://i.imgur.com/MZ89drh.jpg 在第15隻出閃 最後是閃電鳥 https://i.imgur.com/fc1cagD.jpg 在第80隻出閃 三隻總共花了三天 以上整篇看下來真的會覺得我臉白到不行 但 上天果然是公平的 因為我一直沒提到的另一邊 也就是一開始刷雷吉斯奇魯後來刷雷吉鐸拉戈的那一台 當隔壁瘋狂出閃的同時完全不動聲色 就這樣過了16天 實在是刷到崩潰又厭世 我是不敢說無時無刻都在刷啦 但起碼超過100小時至少一萬次以上了 到底我是超級歐洲人還是宇宙大衰人都不知道了 後來也開始疑神疑鬼 想說到底可能是什麼隱藏細節導致這種落差 難道是因為我一邊選黑馬一選白馬所以才臉一邊黑一邊白嗎 不過我昨天的確有做一件事 就是把卡關的那台鎧島圖鑑也補齊了 理論上這不應該構成影響 但總覺得有差 反正總算在今天早上 他出現啦 https://i.imgur.com/oHNXcO9.jpg 所以真的要給任何刷色違神獸的板友一個鼓勵 就是繼續刷就對了 真的會出的 我還真的一個帳號抓了十隻另一個帳號只有一隻 而且我本來其實是想雷吉湊滿就發一篇、三劍士再一篇、三鳥最後一篇 結果搞到最後我只能發一篇 真的是人算不如天算 至此 我的劍盾全活體色違紅白球親抓親孵圖鑑總算完成啦 而且我在打大冒險的時候還不小心抓到這隻 https://i.imgur.com/bPzF2Dy.jpg 所以其實幾乎都有伽標了 除了屬性：空、銀伴戰獸、椰蛋樹 看樣子要想辦法刷雙彈瓦斯了 但這應該比刷神獸更難吧 最後又是露營時間啦 https://i.imgur.com/cgUVzAD.jpg 雷吉艾斯色違超不明顯 https://i.imgur.com/iuvW2LG.jpg 苦瓜跟保齡球 https://i.imgur.com/ctt4yj9.jpg 有一隻沒色違的混進去了 https://i.imgur.com/FN3yu8y.jpg 一樣只有兩隻在飛 那麼 除非之後又來新的DLC 不然應該就到此為止啦 總算要從劍盾畢業啦 剛好今天滿一周年還蠻有意義的 至於神獸目前還沒想要開始刷 大冒險實在是有點沒完沒了的感覺 而且沒圖鑑所以不太有蒐集的實感 可能先孵三代御三家再說 感謝大家讀完以上流水帳 祝大家都刷閃順利 堅持下去啊 加油 我自己也這麼覺得，但拆包好像不是這麼回事，不過用讀檔刷還是比打500次有效率 畢竟500次這個我體感實在很不明顯，反正看他們一直從跨下頂上來還蠻療癒的 我自己算是這樣，沒在圖鑑裡面的色違好像都不會加進去，但有含有在圖鑑裡的神獸 超難，還好可以點進去看能力表 刷這個比較用不到香菇頭，基本上都是HOME X 和A 也還好有一次玩兩台，如果手中只有一台機王真的很痛苦 拆包說沒吃擊倒數增幅應該就沒吃了啦不敢質疑 只是因為剛好三隻都方閃相較於雷吉大部分星閃 會讓人有一種這兩組應該吃不同色違邏輯的錯覺 但無論如何都推薦大家讀檔刷不要傻傻一直殺 因為看閒聊區提到有個實況刷了一萬次都沒遇到很衰就以為我也屬於衰的那種 沒想到原來大家都那麼辛苦 今天開始挑戰雷吉奇卡斯，刷到再上來更新 https://i.imgur.com/ElU3ij9.jpg 好像真的有點歐 花了不到三天，保守估計大概30小時、2000次 總算全員到齊啦 https://i.imgur.com/qOHKPLp.jpg。有神快拜~。太神啦吧。刷雷吉洛克 1個月ing 幫QQ。推毅力  我大冒險刷了2週都快放棄了。只有2隻在飛笑死。太強了RRRR。太強啦。我注意到有一個地方值得討論一下，三劍客居然都是方閃。？也就是說三劍客是算野生遭遇而不是定點遭遇耶（因劍。盾本身bug野生遭遇的方閃率為15/16）如果三劍客真的是。算野生遭遇，那也就代表他們吃500+擊倒數。這樣的話推翻前幾週 三劍客不吃擊倒數加成的結論耶。不知道有沒有人解包系板友能幫忙解釋一下三劍客這問題。我自己進度是還沒玩到那邊 不管看起來三劍客的「出現。方式」跟曠野上每日刷新的野生定點一樣 這樣感覺好像。真的是算進野生遭遇的類別裡耶  ？。恭喜啊 請問一下目前劍盾不含神獸能有色違的總共575隻。嗎？。說不定是大大之前開車累積了很多人品 感謝你～。傘店的色違好難辨認。太神惹...Y。推你的香菇頭還好嗎。能這麼快刷完真的歐。太神啦。一邊黑一邊白真的笑死 XD 恭喜歐氣噴發借吸一口嗚嗚嗚。承學大太神啦！ 辛苦了！。太扯啦XD。歐到不行啊啊啊啊啊 鋼柱就刷一週了。太猛啦 我打個Z蛇就被氣到回去四代六代刷色違了。應該說 拆包的資訊並沒有明確指出三劍客是屬於哪一類。只有說定點遭遇不吃擊倒數 一開始好像是針對柱神講的。等能用電腦我再去修改一下整理文好了。請收下我的膝蓋！。太神啦啦。我說 雖然你們對於擊倒數增幅很興奮 但冷靜一下。跟擊倒數增幅相關的還有氣場寶可夢。也就是明雷野怪周圍會出現的黃色氣場。如果你們想相信劍客吃擊倒增幅那我們先來個人確定一下。劍客有沒有這個氣場機制存在。。另外三劍客身上能刷出證章嗎？。我刷了2星期都還沒出一隻QQ。三劍客可以刷證章這確定的，我的岩牛草格都有證章。我在七世代神獸全色違都刷完懶得再刷就刷證章了。大哥 小弟我最近才回來玩 先給您跪了。太歐了，完全蓋得過另一邊的非。我第一隻鋼柱就刷了16他還沒出。我冰柱刷了三個禮拜還沒出嗚嗚嗚。刷到懷疑自己是不是眼睛不好切掉了，顏色真的太像了。真心覺得應該再血條旁邊加個閃標QQ。目前只刷出兩柱兩神獸....哭。爆推L大，恭喜！。我的膝蓋RRRRR。推～。兩台刷有什麼訣竅嗎 比如說比較好按的方法之類的。好強 恭喜。我是一台放桌上另一台joycon拿手上兩手同時一直按。太神啦！。真的神，需要吸一點歐氣XDD。生命鬥士