尊包友 雖然是多打幾次就知道的事情但我回應一篇大家一起討論不是問題 : 我是只打算拿預組跟預組玩的新手 : 不過在開始遊戲後 : 也遇到一些不知怎麼判定的問題 : 所以就目前遇到問題，請各位大大幫忙解答了 : 開場 : 1.擺放順序 : 出戰寶可夢要等到自己回合才放上去 : 還是在還沒決定先後手時一起先蓋著然後一起翻? 決定先後手之後，抽7手牌就先蓋牌打出出戰寶可夢了。 雙方都有出戰寶可夢之後再從牌庫置六張獎賞牌到旁邊，決鬥開始雙方開牌。 不是其中一方先出出戰寵是因為這樣後出者優勢太大啦。 : 2.開場第一回合 : 開場第一回合不能攻擊 : 人物卡從補到6張變補到8張 : 這是指雙方的第一回合都這樣 還是只有先手限定? 莉莉艾的效果適用雙方，後手的玩家也能補到8張。 : 另外先手第一回合不能攻擊 但回合開始前一樣要從牌庫先抽一張嗎? 抽牌是強制的，不論先後手。 : 對戰 : 3.補血能捕後排寶可夢? 血量能暴表嗎? 只要你的補血手段並未限制出戰寵就能補後排。就一般的傷藥來說，可以。 血量不能爆表，你玩本傳也沒這種設定，補血最多補到滿。 : 4.特殊能量聽說當持有特殊能量的寶可夢陣亡後能量不會跟著進墓地 這種聽說滿危險的@@別亂聽說。 : 那是能量回手牌還是留在位置上或者任意支配? 特殊能量是有特殊效果的能量。一般來說寶可夢被擊倒則所有附加卡都會一起棄掉， 除非有任何效果當場發動才能不棄置裝備於上的其他卡牌。 若你的寶可夢身上有任何效果可以讓你不棄特殊能量就照著指示做，沒有就乖乖棄掉。 : 5.特殊能量卡一次提供兩個能量 當對方使用破壞1個特殊能量時 : 是做加減或者直接把兩個能量一起拆掉? 破壞一個特殊能量是直接拆掉一張特殊能量的意思。 所以如果你的特殊能量是雙重無色能量，那就是直接棄掉那張。 : 6.當寶可夢進化後 : 血量是補滿? 還是會依照之前所受的傷害來做加減? 傷害已經造成是不會自行回復的 除非你的寶可夢身上有此效果不然進化瞬間傷害依舊 但特殊狀態是可以回復的 : 7.受傷指示物是甚麼? 移動到後備區會消失嗎? 補血後 進化後會消失嗎? 看你前面問題還需要自行加減我就覺得奇怪你怎麼不用傷害指示物 傷害指示物就是用來代表那隻寶可夢受傷多少用的 受到傷害就放在卡牌上方便雙方玩家計算，若指示物數量超過HP即視為擊倒。 同前面，傷害已經造成是不會自行回復的，除非有什麼效果存在 所以不管移動到後備區或是進化，傷害都會一直存在。 補血是唯一可以移除傷害指示物的手段。 另外一說，傷害指示物只對已出場的寶可夢有效。 若你用任何效果讓寶可夢回到手牌或洗回牌庫 此動作會直接移除附加在上的所有傷害指示物 : 8.當自己被混亂時發動gx招式 : 一定會成功還是一樣要判定? : 倘若判定失敗自殘 那gx算放過了? 還是繼續保留? 失敗自殘則GX指示物不翻面，視為未發動。 : 9.預組有一張卡的能力 會因為對方撤退所需能量來做傷害加減 : 那如果對方因為場地卡減少撤退所需能量 會影響到該能力所能造成的傷害? 這點我也不確定，但我認為會影響。 : 大概就這些 因為玩得不多 牌也少 有其他問題以後會再問~ 大概就這些 有誤還請大家幫抓蟲 這個我知道，所以才強調要有特定的效果才能不棄掉 而效果通常會指定能量的去向，可能回手牌，也可能跑去其他寶可夢身上 因此正常來說都是棄掉，除非有特殊效果存在，此時就照指示行動。 對 所以以這張的說明就是當他被棄掉時不會進棄牌區而是回手牌 感謝支援。4是有的能量確實不會進墓地，而是回到手上，真的有這東。西。http://i.imgur.com/GCZiHAQ.jpg。9是會受影響的，像場地或特性都能增加撤退費用提高傷害。，減傷應該也是行的。請問一下，一個傷害指示物=10HP嗎?想說有50HP的token.。一個指示物=10，50的只是讓你不用放這麼多。感謝回答XD                  (OS:直接寫10HP就好啦XD。再請問一下，阿羅拉六尾的第一個技能是不需要能量的意。思嗎?。附圖  https://i.imgur.com/Z16v5ps.jpg。空的表示不需能量。感謝回答XD              (OS:這樣連圈圈都不要畫啊!!。8.gx視為發動，所以只能賭能不能骰到。https://i.imgur.com/wE7Pc6u.jpg。混亂導致攻擊失敗應該不影響GX的使用權利。來源： http://bit.ly/2poesIv。感謝解惑  有機會找人實戰再看會不會又卡出新問題XD。傷害指示物和受到傷害是不一樣的。補推   我錯