據消息指出日月圓柑球將回歸 不過日月似乎抓不到原生種的六尾之類的? 所以想來徵一些球種 想要的球母:重量球裝的鋼系、愛心球裝的妖精系or腕力?、有阿羅拉型態的寶可夢的 圓柑球母、其他都可以說說看 籌碼(沒備註的話都母的 多數性格對):可以預約再生 速度球波波X3 遺傳 空切 空砍 勇鳥 吵鬧 狩獵球小小象X3(預約一隻) 遺傳 地裂 嬉戲 冰粒 蠻幹 豪華球超音蝠X1 遺傳 電光一閃 きりばらい 吹走 催眠術(另有公的多隻) 普球夢特藤蛇5V X3 都公的 連孵三隻母蛇都普特...... 誘餌球拉普拉斯X3 夢球夢特迷你龍X1 遺傳 神速 龍舞 夢球天恩波克基古X1 膽小4V 卡蒂狗跟波克基古需要用兩隻換一隻或是性別比相同的互換 這兩隻母的不好生 (同理 你的是母的很難生的類型可以一隻換我二隻) 紅利:交換者可要求附贈 白花蓓蓓1隻 或 特大南瓜一隻(只剩普特了QQ) 交換方式:加FC上線交換 281020028527 遊戲ID是May 交換到今天結束為止或籌碼換完 先在下面推文你要換的 我會站內告知你是否交換喔 。愛心大嘴娃或是拉魯拉斯要嗎(?。愛心球 胖丁 皮皮 腕力 馬力露 重量 盔甲鳥 臭泥。阿羅拉型態的我有等級球皮丘。月亮六尾跟友友球臭泥能預約嗎?  現在沒現貨