大家好，我是從去年10月才入坑3DS寶可夢的新手， 目前只有玩過Y版、OR版，和現在的月亮版， 一周目過完之後，立刻開始嘗試打線上積分戰， 而我真的很愛冰九尾和冰穿山王，所以就用了雪天隊， 不過對戰好像有點慘慘的，積分在1600左右徘徊。 在此分享隊伍，請大家多多指教 一、天氣手 九尾 阿羅拉型態 膽小（速攻） 特性：降雪 努力值 速度252 特攻148 HP88 道具：抗鋼果 守住 極光幕 暴風雪 月亮之力 隊伍的核心成員，最重要的工作就是撐過第一回合放極光幕， 再來就是換隊員上場撐到極光幕結束為止。 配了HP加上抗鋼果基本上不會被子彈拳確一， 然後放了極光幕後連鐵火輝夜的重磅衝擊都可以硬吃一下。 暴風雪和月亮之力沒特別想法，就配上去了。 月亮版沒有六尾，所以是跟人換來自己生的。 二、物攻威嚇 風速狗 爽朗(速特攻) 特性：威嚇 努力值 速252 攻252 HP6 道具：電Z/防塵護目鏡 守住 鬼火 閃焰衝鋒 瘋狂伏特 好像是隊伍最能打的成員， 威嚇鬼火來對付對面沒辦法確一的物攻手， 或是拿來當作多消一點對方血量的手段。 閃焰衝鋒很棒。 瘋狂伏特搭電Z打鰭鰭有奇效，暴鯉龍或是大嘴鷗就直接打就好了。 不過遇到對方一直威嚇的時候就沒什麼用了。 如果帶的是防塵護目鏡就可以專門對抗裙兒小姐。 三、很坦的 鐵掌力士 爽朗(速特攻) 特性：厚脂肪 努力值 HP28 攻100 防188 特防166 速度28 道具：突擊背心 襲擊奇掌 近身打 岩崩 拍落 性格是不小心生錯的，原本想要特防特攻的，可是既然都5V了就收手了， 目前感覺還是蠻好用的，一定可以把嘎啦嘎拉的骨頭拍掉，對方開空間也不一定很慢出招， 九尾放完極光幕換鐵掌力士上場可以撐很久，但是遇到對方帶蝶蝶真的很麻煩... 雖然可以坦一下，但第二下一定會死。而且襲擊奇掌也被精神場地封印了。 四、速攻手 穿山王 阿羅拉型態 爽朗(速特攻) 特性：撥雪 努力值 HP72 攻252 特防54 速度132 道具：命玉/氣勢披帶/地面Z 地震 鐵頭 冰椎 守住 速度調到超車130族，但是有兩個四倍弱點，特防又悲劇，如果沒確一對方就GG了。 地震是增加打點的好手段，鐵頭和冰椎是屬修，不選冰柱墜擊是因為命中率， 如果帶命玉通常可以用冰椎破對方的氣勢披帶，連出招機會都不給。 但是這隻實在是太怕火系怪了，有試過就算用地面Z還是沒辦法打掉對方的嘎啦嘎啦 然後就被對方的嘎啦嘎拉收頭了，是不是性格改成攻擊的會更好呢？ 五、無天氣手 哥達鴨 膽小(速攻) 特性：無天氣 努力值 HP28 特攻252 速度228 道具：超能Z 精神強念 熱水 急凍光線 守住 在我覺得一定搶不到天氣時就放這隻上場，讓對方的天氣毫無用武之地。 但因為還是跑不過滿速的裙兒小姐，所以放棄一點速度，加了一點HP 熱水和急凍光線都是對付沙暴隊和晴天隊的手隊， 而精神強念超能力在和蝶蝶一起上場時有奇效。 六、特攻怪物 卡璞 蝶蝶 膽小(速攻) 特性:精神製造者 努力值....我忘記了對不起 應該是速度和特攻 道具：專愛眼鏡 精神強念 魔法閃耀 十萬伏特 影子球 參考版上大大的文章，眼鏡蝶蝶真的是個怪物， 順利的話可以用精神強念打天下， 十萬伏特和魔法閃耀增加打點， 影子球來對付蝶蝶內戰。 下面是被換下來的成員 候補一、好可愛 冰伊布 內斂(特攻攻擊) 特性：冰凍之軀 努力值 HP148 特攻252 特防104 速度6 道具：解狀態果 暴風雪 影子球 睡覺 劇毒 想說冰伊布防禦和特攻的種族值都不錯高，就往偏向坦的方向配， 在有極光幕的情況下耐久還不錯，雖然冰系弱點真的很多。 暴風雪和影子球的輸出都不錯， 在雪天下可以向打不動的敵人放個劇毒，自己則靠冰凍之軀回血 覺得快死時就放個睡覺，繼續磨死對方。 候補二、女王 甜美冷后 固執(攻特攻) 特性:女王的威嚴 努力值 HP220 攻252 速度28 其他雙防 道具：草Z 熱帶踢 嬉鬧 飛膝撞 守住 原本是在蝶蝶的位置，用來防先制技能， 但在我連續兩次飛膝撞MISS後，我就把她撤下來了...... 介紹完畢 以上就是我的隊伍，感謝各位耐心地看完， 我的戰略無外乎就是 1.對方沒天氣，可是物攻手看起來很強 直接放九尾風速狗威嚇 九尾開極光幕後讓鐵掌力士來坦 而如果對方會放毒系技能，可以讓穿山王來賭賭看。 2.對方有天氣，搶不贏 先把哥達鴨和蝶蝶放後面，讓鐵掌力士和風速狗先上 畢竟蝶蝶上場的話，也沒辦法下馬威了， 但是這不跟對方搶天氣時，只要哥達鴨死掉就很難贏了。 請大家多多指教 。我冰伊布帶背心 在極光幕下真的很硬。想請問大大的配招？冰伊布能選的招式不是很少嗎QQ。冰伊布要選普特吧～。我也在摸索中 暴風雪 暗影球 凍風（可以降兩隻速）。最後一招個人放鏡反不過用到機率頗低  沒辦法遺傳冷。凍乾燥實在有點可惜。冰伊布當然推雪隱。順便借問一下夢特用特性膠囊可以換回普特嗎。好吧...但是我已經把冰伊布移出隊伍了耶...。帶突擊背心不能放鏡面反射吧…還是你說的招式or道具是其。他的?。夢特性不能換喔 只有普特第一第二特性能互換。突擊背心可以吧 鏡反不是變化招。好吧是我誤會了TT。背心可以鏡反喔  我剛剛特別打開試過了。鐵掌力士帶重磅看看。想問一下穿山王用冰錐不會有太吃運氣的問題嘛？ 如只射。兩下也是很難秒敵寶可夢吧，但冰柱墜擊命中率的痛我也。知道...。蠻吃運氣的，但是烈咬兩下就可以解決，化石翼龍要三下。。鐵掌力士最近在隊伍看到兩次欸！連續看到少見怪好開心。鐵掌真心不算少見pm 他是馬威手和普通系對策。提醒一下 130族速度頂是200 穿山王可以選固執124速就超了。要不要乾脆把命帶給九尾啊。嗯，那應該穿山王改固執，九尾改帶命帶了。雙打還單打