https://3ds.pokemongl.com/information/568f1acc4a9b481b808bf7aea9399a55 適用軟體：寶可夢太陽月亮版 參加獎品：大嘴蛙石與大針鋒石 參加獎獲取條件：至少打三場比賽，進入排名 報名時間：2/16 13:00 2/24 7:59（台灣時間） 比賽時間：2/24 8:00 2/27 7:59 比賽規則：雙打 限制PM：限定阿羅拉圖鑑1301號 Z神，小星雲，三種小星雲進化，瑪姬跟那克洛茲瑪不能使用 限制道具：Mega石不能使用 準備當沙包中XD 。雙打鐵甲貝不太好用了QQ。有雙打了！。是日月拿不到的嗎？。對欸終於有雙打QQ。準備當沙包中。這兩顆拿不到的><。我要派可愛的伊布們去被虐XD。全世界賣超過千萬片 卻只有五萬片有資格擁有的mega石。派色違閃瞎對面。這些M石是不是也能靠舊版傳上來?。我的色違耿鬼暴鯉龍仙布火布XD。銀行無法攜帶道具。銀行不能傳道具，現階段舊版沒方法傳。拿石頭囉!!!!!。好吧QQ 開工後不知道有沒有時間打...。如果名額還是只有5萬 那比起有沒有時間 先擔心搶名額。這規則和17規一樣嗎？這樣就不用特別去弄。之前送稀有道具 5萬名額好像也沒有滿過?。跟17規一樣  就當wcs盃賽打。沒滿過，多的時候三四萬人，有時候是一萬多人。沒連PGL的一定很多人 看之前全球遊樂項目就知道了。第三次遊樂項目官方整個縮了 設定一個很小的數字XDD。前兩次與其說參加人數少 不如說項目和數量不符。這次的gts就算設之前那樣的高數字也能過。因為銀行開放 不然GTS我想可能也到不了囧。鯉魚王彈跳隊Go~。GTS設置500萬甚至千萬感覺都能過。這個比賽用的PM一定要有阿標才能參賽嗎? 想拿Mega石。一定要阿標 卡標只能參加普通積分。每次規則不一定，這次一定要阿羅拉十字標。來被虐囉…。請問這活動跟之前抓寶可夢活動一樣跟圓慶npc報名就可以。參加了嗎？。在PGL的網頁報名 然後比賽期間 去比賽