想問，關於仙子伊布眼睛白色橢圓的部分是瞳孔還是反光？ 問了幾個人，覺得是瞳孔和覺得是反光的人數差不多 請問這個有沒有什麼直接的證據可以證明？還是有人有設定集？ 附圖參考 https://imgur.com/EUbMXuy.jpg https://imgur.com/zEBjz6B.jpg 感謝各位解答~ 。我覺得是瞳孔欸 感覺很多時候要靠那個白色才看的出表。情。瞳孔4票 反光1票。反光  吧。我更好奇他的肉蝴蝶結摸起來觸感如何。是瞳孔 https://i.imgur.com/OIfxEjY.jpg。http://www.pokemon.jp/zukan/detail/700.html  感覺是瞳孔。不過水電火應該就是反光了。照這樣去猜 那...皮卡丘是反光還是瞳孔呢?。基本上 官方有幾位繪師 就有幾款畫風 沒細繪虹膜就當瞳孔吧。反光。同香薰道館瑪綉和童話少女的設計。。白內障。實際瞳孔在動畫中有畫，眼中下半部粉色半 U 圈的上方。。覺得是瞳孔。只是好看而已吧 可能畫的人根本也沒想過是瞳孔還是反光。用那張海報的伊布去對照像是反光 動畫裡卻像瞳孔 神奇啊。白色的都是反光 適用所有伊布。反光 跟日月的六尾一樣。是雪老師欸