https://imgur.com/41PteUC.jpg 補償1000石 登入100石 現在多隊模式大挑戰 6個任務全部完成 可以領300石 結果還是靠補償拿石才多 下周開小菊兒 可以存石等 10/17/2019 10/31/2019 小菊兒精選 拍組搜尋（雷電斑馬） 10/24/2019 11/7/2019 小悠精選 拍組搜尋（木守宮） wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 10/08 16:11。媽的，我連免費石都懶得領了。還要更新有夠麻煩 但還是領了www。領了~全重複的3星~~~7%是假的 www。本週的爛池...。爛池沒差 反正pu的也不會中 都是靠歪的…。機率很高 但我八隻5星只有三種==。活動有夠無聊。石頭超少...。這遊戲還有人玩哦...。每天只打大修練 但現在大修練加倍變6次有點懶得打。變6次真的...幹嘛不改成獎勵2倍。撐著當打卡遊戲.... 看過陣子會不會大改...。有點懶的玩了 一天就30鑽 10天才能抽一次 活動給的。鑽也不多。有些重複性真的很高。還不能打卡 七天加每日平均一天65石 兩天登一次平均是9。0石 蠢爆。斷登仔領比較多。玩一個小時就不想玩了。其實玩第一天覺得農 就刪XD。斷登是登一天控一天ㄇ。全抽到重複廢物。斷登領比較多是？。7天登入平均每天65.7石是對的 但那個90我算不出來。大修煉可以多打一次 沒用… 能練的都差不多，抽不到。五星給一堆藥也沒用。話說 印象中 每日登入獎勵 是100/50/100石。分別放在第1/3/5天  印象中是這樣對嗎?。如果是這樣的話 我倒是發現 每登3天斷登一次的話。可以拿到100+50+30+30+30=240 平均每天80石耶.....。有點算錯 應該要算3/1/3 480石/7=68.5 還是略高於連7天。我也好奇90是怎麼算的 求指教。目前覺得這遊戲根本走歪了...開活動叫大家去打評價最低。的多人，然後各種問題點通通放置orz。要不是有本家以來的愛+對改善的期待 早就撐不下去了。這遊戲現在官推每一則下面都是一片罵阿XD。多人的速度真的慢的很痛苦，還要等計量條。都有了，今天抽十張抽到豬。多人就最大敗筆啊 有夠慢就算了 原本讓你控三隻合作。多人就是在那邊等發招而已。貌似遊戲製作人有出來謝謝指教了 並承諾會調整