下列蛋種交換BP手環 尚缺攻 特攻 特防各一 5V UB爽朗膽小蟲 5V UB威嚇固執卡蒂狗 遺傳近身戰 5V UB夢特爽朗圓陸鯊 遺傳鐵頭 5V UB普特膽小木棉球 5V 先機球普特膽小利歐路 5V UB固執獨劍鞘 遺傳同命影偷 5V UB固執岩狗狗 遺傳火電牙 5V 高級球固執謎擬Q 5V UB夢特膽小六尾 遺傳月力冷乾 5V 紀念球膽小夢特伊布 內斂夢特伊布 個性隨機夢特伊布 6V區 6V 母UB惡作劇之心膽小木棉球1 6V 母UB普特六尾 遺傳月力冷乾1 6V 公UB爽朗膽小蟲1 6V 公紀念球內斂普特伊布1 6V 公紀念球固執夢特伊布1 交流各式蛋餘 私心希望能以努力手環為主XD 原則上5V換5V 6V換6V FC:358327473683 Lay 交易時間22002400 可站內詢問及另約時間 推文格式：FC/ID/欲換蛋種/您的籌碼 done 感恩 可以哦 雖然我有6v海豹球惹（挖鼻孔 您的欸府西 加不了您 確認一下fc有無打錯 ok 請留fc 可以 好 done 感恩 大大 點您沒反應QQ 可以 你點我吧 我點你沒反應 缺慘了 手環目前還缺一套半 給您抉擇 好 可以 行 沒看到您 換你惹 可能要等我一下 手環還沒收進包包 沒母的QQ。UB 5V海豹球換一隻5V小木棉球可以嗎XD。防禦+特防手環換5v膽小蟲和。卡帝狗。三個手環換膽小蟲 鯊 跟隨便一隻。手環看你要哪三種。4957-5080-7697 Apple。FC:2337-7892-4929 ID:Onion。UB球4V夢特大膽好壞星 想換木棉球跟利歐路(能換兩隻嗎QQ)。那我用速度 攻擊 特攻 換囉。原po人真好QQ 我的FC：4656-9686-3831/Chris。FC:5344-2823-1359/ThinFish 遊戲ID:Fish 謝謝!。不好意思 剛剛fc打錯 4957-5080-7967才對。THX 道具記得拔下來喔。我先按推文順序。收到囉 感謝大大！！。5v 單首龍 能換 5v獨劍嗎。謝謝!。3926-9081-7520  みくり。ㄚㄚ還有缺手環嗎 想再換個獨劍鞘。再一次qq。有特別缺那種手環嗎 想換卡地狗跟鬼劍。收到了 感謝。可以用UB爽朗4V鐵啞鈴換母的UB5V卡蒂狗嗎??。HP跟速度可以嗎 FC:2062-9892-2463 ID:LawGD。如果可以還想要木棉球@@。那我用兩個HP手環換獨劍吧。在點一次吧  他剛說你斷線了。廣場等候樓主邀請。謝謝 FC:3411-5424-4067       FEI。我在廣場了。想要5V圓陸鯊+利歐路+獨劍鞘 手環我都有 看原PO要幾。個。另外我有爽朗鐵啞鈴。我有看到 樓主 還是我邀你。也有夢特好壞星。收到了 感謝交換。已經到廣場囉。站內信 原PO了。我們再詳談。收到了 謝謝。原PO麻煩看一下信 謝謝。謝謝。抱歉 原PO 再用一個特攻手環跟你換膽小利歐路 母的。好吧公的也可以。謝囉