好像沒人發文講解占卜師的運作邏輯 那我來吧 有錯請指正 本世代沒有特性 這個占卜師的存在是鎖性格的唯一手段 就算不是對戰玩家 看到什麼加防減攻快龍也是會賭爛對吧 所以 去找占卜師吧 首先 去有百貨公司、草系道館和被砍的賭場的 玉虹市 PC(有喬伊的地方)左邊有個陰暗巫女 付10000元就能占卜 首先她會問你喜歡的顏色，五選一 五個顏色就對應了五個能力值，依序是 攻擊 / 防禦 / 特攻 / 特防 / 速度 選擇你要提升的能力值，接下來她會再問你不喜歡的， 也是五選一，選你想降的能力值 舉例，我今天想要膽小(速攻)的怪， 我就跟她說我 喜歡第五個 討厭第一個 ， 接下來我會遇到的野怪就都是膽小的 效用是今天，推測是主機時間12點重置，需要有人實驗證實 想知道效果還在不在就隨便抓兩隻怪來看性格就好 效用是算時間的，不用怕抓另一隻怪會讓占卜效果消失 我剛剛在Go Park抓了十隻通通都是占卜性格，離開到草叢遇野怪也是 基本上這代所有傳說都是速/特攻攻擊不會錯 夢幻不能鎖，反正本來就不會派上場 那麼，祝福大家刷怪愉快 謹以本文悼念垃圾性格紅色暴鯉龍 我對不起你 Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 在這裡真的放上自己簽名的話 我們會稱之為簽名檔(物理) 有 但賭博小遊戲被砍了 跟ORAS一樣 對方絕對想不到你的大針鋒是特攻特化的 讚 滿腦子性格就打錯了 歹勢 剛第一段這代沒特性打成這代沒性格 編輯修掉惹 只能重占蓋掉 等其他推文解答ㄅ 可以 那五種就是 攻攻 到 速速 五種。這代沒賭場了喔。原來是這樣....浪費了一萬元XD。感謝 超有用的情報!。占卜後去刷內斂妙蛙種子，結果出色違獨角蟲orz。特性啦幹。樓上？？？性格沒錯啊。占卜效果可以取消嗎Orz。占卜對於NPC給的怪也適用嗎？。整理圖  https://i.imgur.com/31PUesL.png。那五種沒加沒減的性格是不是占卜不出來？。也想知道適不適用定點神獸，等一下來試試看好了。定點神獸可，NPC交換不行。想請問占卜是套用時間12小時?還是過晚上12點就失效了?。另外想請問SWITCH是要怎樣重新讀檔?進入遊戲畫面我沒看。讀取檔案的選項。NPC不行。占卜過晚上12點就會重置，讀檔應該只能關掉遊戲重開(?。有用推