大家好 ，想要來版上交換我沒有的圓柑球種 想交換日月才能獲取的柑果球種 以下是我目前擁有的 等級球 伊布、皮丘、岩狗狗、火球鼠、破破舵輪、水水獺、沙丘娃、百足蜈蚣、泥驢仔、花舞鳥 (黃)、爆焰龜獸、謎擬Q 、暖暖豬、智揮猩、小隕星、黏黏寶、鬼斯、小隕星、單首龍、 菊草葉、膽小蟲、寶貝龍、爆焰龜獸、心鱗寶、樹枕尾熊、飛天螳螂、燭光靈 誘餌球 伊布、岩狗狗、迷你龍、波克比、破破舵輪、弱丁魚、小鋸鱷、笨笨魚、火球鼠、寶貝龍 、水水獺、燈籠魚、藤藤蛇、圓陸鯊、謎擬Q 、布魯、利牙魚、狃拉、膽小蟲、好壞星、 吼吼鯨、古空棘魚、拳海參、泥泥鰍 月亮球 伊布、冰六尾、圓陸鯊、獨劍鞘、藤藤蛇、老翁龍、竹光靈、岩狗狗、好壞星、投擲猴、 智揮猩、磨牙彩皮魚、火球鼠、謎擬Q 、卡拉卡拉、膽小蟲、笨笨魚、偽螳草、好壞星、 狃拉、小隕星、單首龍、夜盜火蜥、利歐路、毛頭小鷹、拳海參、菊草葉、樹枕尾熊、雪 童子、寶貝龍、黑眼鱷、好勝蟹、雞母蟲、破破舵輪、爆焰亀獸 友友球 伊布、菊草葉、藤藤蛇、寶貝龍、謎擬Q 、百合根娃娃、樹枕尾熊、火球鼠、六尾、投擲 猿、迷你龍、小篤兒、水水獺、花療環環、岩狗狗、 貓鼬少、大鱷蟻、木棉球 、穿山鼠、小木靈、智揮猩、飛天螳螂、偽螳草、泥驢仔、好壞星、蛋蛋、臭泥、牙牙、 暖暖豬、膽小蟲、小鋸鱷 愛心球 伊布、冰六尾、謎擬Q 、好壞星、樹枕尾熊、雪童子、偽螳草、甜竹竹、波克比、菊草葉 、笨笨魚、心鱗寶、黏黏寶、木棉球、花療環環、虻、童偶熊、托戈德瑪爾、睡睡菇、大 奶罐、迷你冰、溜溜糖球、穿山鼠、導電飛鼠、托戈德瑪爾、燭光靈、寶貝龍、夜盜火蜥 、小鉅鱷、鬼劍、火球鼠 、花舞鳥(粉)、岩狗狗、臭泥 重量球 伊布、圓路鯊、鐵啞鈴、暖暖豬、小隕星、心鱗寶、小拳石、火球鼠、破破舵輪、謎擬Q 、水水獺、小鋸鱷、泥驢仔、獨劍鞘、鑰圈兒、牙牙、齒輪兒、老翁龍、利歐路、黏黏寶 、迷你冰、托戈德瑪爾、好壞星、爆焰亀獸、卡拉卡拉、小拉達、膽小蟲、煤炭龜、臭泥 、寶貝龍 速度球 伊布、謎擬Q 、心鱗寶、火球鼠、破破舵輪、花舞鳥(黃)、托戈德瑪爾、卡蒂狗、菊草葉 、皮丘、導電飛鼠、小箭雀、寶貝龍、膽小蟲、牙牙、圓路鯊 歡迎大量交換 希望可以站內信為主 不太會用留言XDD 很多都沒現貨 要預訂 FC:031884069100 ID:セレナ 已預定: 愛心球: 拳海參、皮丘、麻麻小魚、肯泰羅 月亮球:穿山鼠、暖暖豬、勾魂眼、臭泥、飛天螳螂、皮皮、黏黏寶、鑰圈兒 誘餌球:小卡比獸、鐵啞鈴 速度球:萌虻、利歐路、頑皮熊貓 重量球:小磁怪、六尾、小磁怪 友友球:圓陸鯊 等級球:圓陸鯊 。天啊...好多。等級球心鱗寶需要嗎？。太可怕了。需要哦 站內信我吧。XDD 一定有人收的比我還多。愛心球miniQ有缺嗎。沒缺喔 已經有了@@。愛心 迷你冰 溜溜糖球 需要嗎。需要 站內信我吧。站內信了~。誘耳球利牙魚換速度球導電飛鼠可以嗎？謝謝。可以呀 站內信我吧~。想換愛心球波克比 問一下特性是天恩嗎？。這裡有友友球蚊香蝌蚪 只是要等我孵一下~。阿抱歉 沒看清楚標題。改成愛心球燭光靈~。好喔 站內信我吧。已站內～。有愛心球六尾需要嗎?。還有快速球迷你龍。都有了 不好意思。愛心寶貝龍換友友大惡蟻方便嗎。可以 站內信我吧。已站內信樓主