看了看，目前似乎還沒有積分隊伍的分享 在版上學了很多東西，希望能多少做點回饋 在此拋磚引玉 歡迎各位批評指教 簡單做一下背景介紹 我是在十月初聽說日月中文化的消息後回鍋ORAS的玩家 孵蛋、個體值、隊伍構成等知識都是在這幾個月內漸漸補完的 17規也是第一次接觸的積分對戰 目前52場 31W21L 剛過1700分 不得不說與真人對戰真的非常有意思 尤其是還在拓荒期 可以見到各式各樣的隊伍 目前52場中 沒有任何一場隊伍是相同的 總是有新收穫 隊伍的構成是參照 Aaron Cybertron Zheng在 Pokemon VGC 2017 Intro Guide to Teambuilding [Sun/Moon] 影片中提到的空間隊，經驗不多的我認為模仿是最輕鬆入門的作法 經過實戰後再針對配招或成員做簡單的修改 以下是隊伍成員 智輝猩/精神力/SPAS/木子果/HP252 接著雙防平分 招式: 守住/戲法空間/精神強念/號令 簡易說明: 隊伍的空間手，木子果則是預防被電磁波或是混亂等狀態干擾 特性選用精神力的原因純粹是為了錶那些依賴下馬威阻止空間施放的隊伍 事實也證明成功的玩弄了好幾個對手 配招上完全沒有新意，直接照抄 煤炭龜/日照/SPAS/木炭/HP252 SPA252 招式: 守住/噴火/熱風/醒冰 簡易說明: 隊伍中的天氣手，無論是開場或是放後備都有不錯的功效 在晴天下可以硬生生接一發~兩發熱水 若空間有放出來則是搭配智輝猩的號令做兩次噴火或熱風攻擊(依照血量判斷) 常見的鐵火以及卡璞鳴鳴在晴天下都是一發噴火結束 重泥挽馬/持久力/as/突擊背心/HP252 A252 招式: 岩崩/近身戰/地震/重磅衝撞 簡易說明: 本隊伍的奇兵，專門用來對付電系以及常見的卡璞蝶蝶 也是唯一完全靠自己想出來的應用 在威嚇手、天氣手掩護以及突擊背心的保護下 只會被草Z給確一，相反的卻可以一發就解決蝶蝶 由於相對冷門，很多對手都還不清楚它的底線 暴飛龍/威嚇/SSD/龍Z/S252 SPA252 招式: 守住/龍星群/水砲/噴射火焰 簡易說明: 隊伍威嚇手，另外的用途是擴展隊伍的速線 龍Z用來收隊伍其他成員較難處理的火系及水系寶可夢 群兒小姐/葉綠素/SPAA/一命帶/HP252 速度似乎是投資48還是32 其他隨便 招式: 守住/您先請/飛葉風暴/催眠粉 簡易說明: 晴天下的高速輔助手，我是調整到能超車速圍暴飛龍 與煤炭龜一起出場時不外乎睡眠粉或是您先請噴火 若有草地場地則利用葉暴風收掉鳴鳴之類的脆皮 卡璞哞哞/草原場地/AS/剩飯/HP252 A252 招式 : 守住/木槌/木角/蠻力 簡易說明: 幾乎沒出場的份...多半是拿來蓋場地 戰術核心: 主軸為空間以及晴天，所以最常開場的組合為 煤炭龜裙兒小姐 或是 智輝猩暴飛龍/暴飛龍重泥挽馬 前者戰術單純，且我不是很喜歡依賴睡眠粉這種不穩定的打法 加上卡璞鳴鳴的盛行，漸漸的也沒在用 後者則是我最近愛用的開場 利用威嚇去提高猩猩的生存率，判斷對手無法擊殺猩猩時就果斷開空間 暴飛龍則利用龍Z去收拾軟皮 並當作空間開不成的保險 有趣的是，即使空間開出來 由於常見的蝶蝶 鳴鳴 跟廚鯊都快過於暴飛龍 場上的暴飛龍也就不見得完全沒用了 一旦遇到蝶蝶或鳴鳴 靠那隻馬都可以把對手打得不要不要 總結: 目前17規的環境最常見的還是鳴鳴、蝶蝶、廚鯊、鐵火輝夜、3D龍2以及暴鯉龍 大嘴鷗、九尾以及龐岩怪等天氣手也很常見 在隊伍構成時務必注意應對他們的方式，決定主軸後 將速線做比較廣泛的分配 接著便是補入不足的打點 這些不論在影片中或是版上的對戰小教室都說明得更詳細 其實還有不少東西想分享，但目前的篇幅似乎不容許我在多做著墨 有問題或建議請不吝給與回應，希望這篇文章有達到回饋本版的目的 祝各位遊戲愉快 FC: 439937923202 Danny 想切磋或交流的版友還請別客氣 感謝回應~ 我的確是有遇到幾場你提到的打法 這也是我在考慮把果子換成心靈藥草的原因 日光束的部分我則是有個疑慮，若出招的當下晴天被蓋掉 是否還需要蓄氣?。最近都用化石翼龍 挑撥+廣防婊爛一堆智揮猩+煤炭龜的。我覺得裙兒也可以開場和煤炭龜搭配日光束。應該還是要吧 我自己本身是沒有天氣手所以只能被日光束打XDD。智輝猩加煤炭龜的我都丟嘎啦賞他一個火推，所以有搭威。嚇是比較好的。晴天被蓋要蓄氣。暴蠑螈不是雙刀的話要不要考慮Timid(+s-a）。好文一推，感謝你打響17規的第一槍，小教室也該動工了XD。暴飛龍的特性沒特別挑  確實是+S-A會更好。感謝A大  你的小教室讓我學了很多