https://www.youtube.com/watch?v=3Uguml110Q 巴哈新聞: https://gnn.gamer.com.tw/1/181791.html 寶可夢遊戲的全新作品《寶可夢大師》將在手機平台上登場。本作的舞台為人工島 帕希歐。在帕希歐，訓練家與寶可夢的組合被稱為拍檔組合，簡稱為拍組。 至今為止在寶可夢系列遊戲登場過的歷代訓練家們，會與他們的拍檔寶可夢結成拍組 ，集結於帕希歐。 扮演主角的玩家，將會和拍檔寶可夢一起出發冒險，並藉由認識各式各樣的訓練家來 增加夥伴，和他們同心協力，一起經歷各種故事。與他們成為夥伴，組成你專屬的隊伍， 並以成為於帕希歐舉行的大賽世界寶可夢大師賽（WPM）的冠軍為目標。寶可 夢系列遊戲中的訓練家們，也將在《寶可夢大師》上首度齊聚一堂。堪稱實現夢幻同 台的全新故事，即將展開。 以 3 對 3 的隊伍對戰形式進行即時戰鬥是《寶可夢大師》中寶可夢對戰的特徵。對戰中 必須透過消耗隨著時間經過而不斷累積的招式計量槽，來有效率地使出招式。此外， 在《寶可夢大師》的對戰中，不光是寶可夢，就連訓練家也會使用招式。同時也能透過使 用道具來恢復寶可夢的體力，或是提升寶可夢的能力。 之後會下載來玩一玩 。感覺不太耐玩 不過可以看到很久沒看到的角色 加上有。些有配音跟專屬角色類Z招的動畫能看還不錯。怎感覺模組比掌機還要好很多。我比較想看有沒有原作以外的角色互動。手遊都有全圖鑑 本傳沒有 品w質w。不 建模就是套用原本3ds的 只是平台不同 解析率有提升。https://pbs.twimg.com/media/D-Ejmv8U8AA6m3r.png。原來比前輩鬥子還要大這麼多＠＠。也不知道以前做的模組ns上不能拿來用的話那以前到底做什麼無。用功，然後劍盾trailer不騙你第一次看到差點被嚇死，偵率低。得跟什麼一樣超濃廉價感，還好後來實機gameplay正常。巴哈新聞出來了 正式上線會有65組   之後再更新追加。這款收錄PM比劍盾還多就搞笑了。真香。小鳴和鬥子的size是不是弄反了XDD。我猜明年夏天一週年 收錄PM就比劍盾多了。老實說動畫還蠻爛的@@ 不過聲優好聽。同感 動畫有點省的感覺。看到有人說影子上得很爛，個人是覺得還好啦＠＠。赤紅居然不是配妙蛙花。可以更新肯定可以超過劍盾啦。動畫沒差啦，反正也不是遊戲畫面。https://youtu.be/UKmY7tN--mY  對比之前真的很爛。每個人都上的跟黑白郎君似的=_=。oras跟黑白2的很精緻 這人設沿用日月tv 影子又上那麼。重 不好看XD 雖然戰鬥不錯 反正也沒差只是宣傳。說真的 要找技術力比GF還爛的製作 比登天還難。真香。真香。只要有18種粉彩蝶，我就願意玩。每個寶可夢出來的時候還有自己的跑步出場。也許2029年，go手遊的圖鑑就會正式超越本傳了。等等GO現在不是400多了嗎。今年就要超越了。不用幾個禮拜就可以超越了。我有個疑問 大吾跟N之類的都沒出來。不讓玩家暴抽男人是怎樣！。阿 大吾有Y。Go的四代寵快出完了欸... 今年一定能突破500。http://i.imgur.com/VqY3vC6.jpg。メイ這個腿，喔喔喔喔喔，香。那個姿勢太騷了。我以為鬥子比較高欸 這比例錯了吧。希望有鬥子。真香！。鬥子身高差超可愛。https://i.imgur.com/kfhsTaM.jpg。@keakeapoppo。小鳴（芽依）真的香爆