大家好，身為這次加入的新手從這裡得到很多幫助，所以在孵到5V1U的母夢特圓陸鯊後決定來回饋板眾。 不過因為太菜完全還沒碰過奇跡交換所以需要前輩指示一下該怎麼做(艸 以下的蛋餘全都是 爽朗遺傳逆鱗 手上有的： A：5V夢特母1 5V夢特公3(皆錯項) B：5V普特母2 5V普特公2(一隻母對項) 這區希望能換努力值手環(A、C、S優先)、謎擬Q的4V以上蛋餘或固執鐵火輝夜(如果想要的話我可以補貼一隻紙御劍，性格任選) C：4V夢特母4 4V夢特公10 D：4V普特母5 4V普通公3 這區完全贈送。 如果有想要加註指定哪一/幾項是V的個體也非常歡迎。 FC：328258606229 格式採：(A B C D)性別/FC/ID/想要拿來換的或加註 即可。 一開始可能會耽誤一點時間因為沒摸過交換XD 還懇請賜教 Sent from JPTT on my Sony F5121. 。A母/405535772759\smile\5V 固執謎擬Q。B母/4742-6955-2539/Louis/手環你決定。想要C母 5413-1014-3576 Yue 感謝。C母/3582-9621-1575/Dose/攻速V即可 謝謝！。一樓DONE，感恩，二樓可以交換速度手環嗎 麻煩您了。OK, 已上, 遊戲ＩＤ：ほん。C母/5344-2262-3370/B0180  謝謝!。FC ID:MHC 遊戲ID:B0180。不好意思操作有點陌生，好像還沒加進ts的好友。然後Adonic跟forgreen的fc不確定有沒有成功登錄到QQ。沒關係 你遊戲ID是什麼呢。謝謝你的小鯊魚!。WatchR，應該很好認。沒看到你。你有連上網嗎？。啊該死，3DS確實斷線了。臨時有事 我暫時先不用了 感謝!。痾....原PO還在嗎？。ts大看得到了嗎。遊戲ID WatchR?。我有認出來，不過卡在申請好友這一塊XD。yes，WatchR。要按右下角連上網路喔～。你有沒有上網？。原來要這樣做(汗。看到你了 邀請了。3Q~。感謝！。for大我先確認一下哪隻是攻速V。好的哈哈 感謝。Sorry 剛過一周目 沒啥好東西 只有同步凱西 感恩。圓陸鯊!!。不會啦沒什麼，兩位done~