買了VC，想把舊怪上傳，卡在沒有POKEMOVER 版上的巴哈文也已經失效了，只知道要從銀行裡面下載 可是我完全找不到銀行裡的POKEMOVER啊... 打開銀行>>>按START>>> 使用寶可夢虛擬銀行 關於寶可夢虛擬銀行 確認支援代碼 已下載寶可夢虛擬傳送 返回 就這樣了，壓根沒看到POKEMOVER 請問要怎麼找到並使用POKEMOVER呢 (我是完全日盲，關於3DS的操作可能需要更詳細一點的解說~~) 。Eshop有找過嗎?。eshop我完全看不懂  不會操作0.0。只知道檢索pokemover沒有結果。銀行裡面好像有個選項會引導去下載mover吧?。都按過了就是沒有0.0。話說銀行好像也更新繁中化了。我就是在繁中銀行界面裡怎麼也看不到mover相關選項。銀行不是早就繁中了。不就是下載寶可夢虛擬傳送那邊嗎?你應該是下載過了。他是一個獨立的程式 要另外進去。那要去哪裡找到這個"已經下載過的"虛擬傳送呢。有一個圖示Poke'Mover的就是了。就是沒有0.0。這我就不清楚了 那個標示我一直覺得不是很顯眼XD。啊   原來被藏在一堆箱子圖像裡.....我找到了。或者把3DS的縮圖用到最大檢視或最小一個一個確認。搞了半天是個箱子圖示，要打開來才會看到...。3DS裡堆了一堆看不懂的包裝禮物，MOVER被藏在裡面= =。那如果不小心把MOVER刪掉了有辦法單獨載回來嗎?。剛看了一下發現我好像不小心把MOVER砍了...當初不懂事。https://tinyurl.com/yd7jhhhl  這個嗎？。包裝禮物有些是試玩的宣傳品，不玩可以刪掉。可是看不懂日文的人，根本也無從知道裡物內容。pokemover的裡物盒也是日文的，花了好久才看懂。之前碰到一樣問題 可以看我文章。我記得mover好像只要有非g6以上的遊戲 開銀行就會自動提。醒下載了