C_Chat 看板 1TSrzn6Q ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢劍盾：用咖哩飯召喚出伊布新進化？ 時間: Sat Sep 7 15:42:39 2019 9月5日ND釋出寶可夢劍盾新要素影片 其中一項就是野外露營與寶可夢一起做咖哩飯 官方在介紹影片裡刻意帶出伊布家族 圍繞在鍋子旁宛如在進行什麼召喚儀式一般 http://img.pokemonmatome.net/poke/190902/kyanpu015.jpg 九彩昇華齊聚頂？ http://img.pokemonmatome.net/poke/190902/kyanpu014.jpg 伊布家族現有的進化型除了仙子伊布外 所有的屬性都是在NDS世代以前被分類為特殊屬性 https://pbs.twimg.com/media/D95ebk0UIAAKpvw.jpg 物理屬性 一般、格鬥、岩石、地面、飛行、蟲、幽靈、鋼、毒 特殊屬性 火、水、電、草、冰、超能力、惡、龍 過去伊布每每會在雙數的世代新增進化型 第二世代新增：超能力、惡 第四世代新增：草、冰 第六世代新增：妖精 自然大家猜測第八世代是否也會有新增 而舊世代特殊屬性裡就只剩下龍 進化條件是否就是跟伊布一起吃下指定的咖哩飯呢？ 說到咖哩飯...這次官方宣布將會有多達100種以上的咖哩飯 對於遊戲附加要素異常的堅持 真的不禁令人想到某15...... https://pbs.twimg.com/media/C0HZ0iLVQAAdN2b.jpg 是說這次咖哩飯還有一點也是大家很想問的 香腸等配料究竟是從何而來的呢？？？ http://img.pokemonmatome.net/poke/190902/kyanpu007.jpg http://img.pokemonmatome.net/poke/190902/kyanpu016.jpg https://i.imgur.com/FXNYY8w.jpg https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567842161.A.19A.html。香腸等配料可能是寶可幫幫忙會給？。卡奇家的肯泰羅。是說香腸用什麼做出來的。所以是咖哩系伊布?。剩橘色沒出。一定是呆呆獸的尾巴！。吃咖哩飯進化也是很好笑 ..。反而是進化仙子伊布本來需要的友好度可能要靠吃咖哩？。想吃肯泰羅排。大便伊布？。阿羅拉雷丘表示：我很好笑嗎？。吃咖哩飯進化搞不好有可能呢 6代也是拍打餵食進化。有雷丘甜食吃太多的先例 反正我信了。伊布新進化主要都是為了要推廣新的進化方式。謠言又來了= =。製作人不是說沒有新伊布嗎QQ。伊布=林克。謠言又要被拍成影片了嗎。樓上確定沒新伊布哪裡看到?已經確定了?。都只剩兩個月了的確也不可能還有了˙˙˙。玩到現在還不知道pm世界的肉是怎麼來會不會太菜。推大便伊布。肉就暖暖豬啊 :D。你好我要一份肯泰羅牛肉咖哩！。肉就是被冷凍的寶可夢做成的。不是把伊布做成咖喱嗎(?。把9種伊布獻祭  就能得到伊布的新進化型態－鬼伊布。結果伊布是直接維持原屬性進化，把頭變禿的普通伊布。原來是因為把伊布煮了 所以跑出來的新型態幽靈伊布。印象中是某次訪談，不過找不到在哪邊看到了，希望被打。臉QQ。所以這版我們能得到咖哩伊布。或是伊布咖哩？。格鬥系伊布？XD