C_Chat 看板 1TIilH9A ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 劍.盾 新情報影片 時間: Wed Aug 7 21:02:06 2019 日文: https://www.youtube.com/watch?v=egCKrIMOYhM 英文: https://www.youtube.com/watch?v=ZBiTpi8ecTE 新情報來了 https://imgur.com/Nu8v2VY.jpg https://imgur.com/LH5T2Dz.jpg https://imgur.com/g4WPXVz.jpg 伽勒爾地區型態 https://imgur.com/qCXdbPL.jpg Morpeko https://imgur.com/amHZvfk.jpg 反派 咆嘯團 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1565182929.A.24A.html。直衝熊進化啦。直衝熊站起來....。地區雙彈瓦斯...XDDD。伽勒爾型態..？。還有新地區型態的雙彈瓦斯。站起來啦XDD。雙彈瓦斯XD。這些情報也太瑣碎..。原來是蛇紋熊立志傳。雙彈瓦斯 毒+妖...。雙彈瓦斯好有喜感。終於有非關都的地區型態了。這地區形態造型越來越母湯...。https://reurl.cc/Vky9R  伽勒爾雙彈瓦斯。Poke Job感覺好手遊@@。進化站起來 崩潰惹 XDDDD。這情報有點少啊。那蛇紋熊長得跟癡漢一樣XDD。這代的電氣鼠是電惡。https://youtu.be/egCKrIMOYhM。寶可夢地區型態:惡系，給他加上邪惡系。蛇紋熊學壞了XDD。Poke Job不就之前的渡假島。站起來有點像鬃岩狼人...原版還是不要進化好了。怎麼還沒有御三家的情報...。直衝熊 死亡金屬風嗎哈哈哈 XDDD。直衝熊進化也太醜XDDDDD。那個雙彈瓦斯還蠻有梗的。該從哪邊吐槽呢。直衝熊明明那麼可愛，為什麼要讓他學壞qq。這就是我愛地區型態的原因XDDDDDDDD。新妹子好可愛喔新妹子 還有她的壞電鼠也好可愛。雙彈瓦斯太猛了 XDDDD。雙彈瓦斯到英國變成煙囪還滿因地制宜的啊XDD(?)。電老鼠不就把皮卡丘微調再改顏色而已。只提雙彈瓦斯 所以瓦斯彈沒地區型態？。蛇紋熊站起來了!。直衝熊你怎麼了  直衝熊!!。有可能啊 阿羅拉也只有嘎啦嘎啦有地區型態。雙彈瓦斯XDDDDD。雙彈瓦斯極巨化是要變成木柵的長頸鹿煙囪嗎？。香不起來。雙彈瓦斯融合了高角帽和煙囪 我覺得很不錯。一堆8+9風格的XD。原來是中部地區型態的雙彈瓦斯。新的電氣鼠我覺得不行。https://i.imgur.com/KXPrujA.jpg。請問這個是什麼。我想看阿羅拉椰蛋樹跟伽勒爾雙彈瓦斯打架。回樓上 他寫秘密club 會有限定影片跟禮物之類的特典。新的電氣鼠中二或8+9風。人造細胞存活確定。直衝熊進化叫堵攔熊，笑死。直衝熊是想幫他衝人氣而站起來嗎......。為何雙彈瓦斯長那樣會變成妖精系啦XD 超鬧XDD。寶可夢劍盾首頁已經有中文資訊了。皮卡丘（三色蛋版本）。超不用心欸 阿羅拉型態看的出來有明顯地域性差別  這根。本中國手遊level==。皮卡丘（燒焦的三色蛋版本）。雙彈瓦斯設計的很棒啊 英倫高筒帽+煙囪。不會啊 雙彈高腳帽+工業革命煙囪很有創意。這是龐克風==起源自英國。https://i.imgur.com/KvSYvZi.jpg  咬牙切齒和單純張。開 牙齒呈現不一樣數量。直衝熊進化叫堵攔熊XDDDDDDDDDDD。可以不要再加鬍子了嗎...... 反派原型感覺是流氓球迷。http://i.imgur.com/QI4a0af.jpg  芳緣的才是亞種啦 lol。... 無言。原來之前的蛇紋熊才是亞種 失敬XD。各種微妙==。https://i.imgur.com/hXNMmTM.jpg。這代電氣鼠配色不太優。https://i.imgur.com/ORO0Bv0.jpg  芝麻紫薯口味。這名字沒問題嗎。跟皮卡丘也長太像==。這次的蠻有趣的。新瓦斯彈是毒+妖...。有新妹子，果然這遊戲是賣人設的。瑪俐超香。等等...堵攔熊？？。官方還強調雙彈瓦斯的煙囪放出來的煙是乾淨的XD。堵攔熊wwwwwwwww。防空污。堵攔熊xddd。看完更新突然想退訂了  一開始只是為了水系御三家訂。的，但除了小變色龍之外其他新的都好醜。堵攔熊 使用 攬堵 幹 好饒舌。雙彈瓦斯超可愛。為什麼女勁敵可以讓雙重人格老鼠跟隨QQ。新的電氣鼠真像槍彈辯駁的黑白熊。吶喊隊還有收人嗎wwww我也要支援瑪莉0.0。乾幫芳緣地區的蛇紋熊qq。衝著堵攔熊，來預訂了(被打)。笑死 堵攔熊。看到雙彈瓦斯覺得欣慰QQ終於有一隻喜歡的活下來了。工業革命風的爽蛋瓦斯 有歷史價值。雙彈瓦斯毒系+妖精系 有點想納入隊伍了XDD。堵攔熊非常堵攔。原來這代的電氣鼠是哈姆太郎。"最喜歡的東西是向日葵的種子"。原版直衝熊表示:?。名字取得到太好了 莫名被堵攔熊圈粉 必收隊伍XDDD。又飽又餓其實很不方便耶 肚子一下漲一下在叫 XD。堵攔熊XDD。什麼原版 這個才是原版。之前那個是亞種。還好不是取賭爛熊。只有取賭攔。伽勒爾地區的蛇紋熊是原版所以給三階 其他地區的學乖。了所以給二階。嗯......。香。。看來芳緣地區過太爽 不想進化。超愛電氣鼠 可愛。芳緣亞種XDDD。電氣鼠可愛+1。這反派嘍囉們怎麼比以前還沒有格調的樣子。電氣鼠如果沒有惡化臉 簡直沒個性影薄。因為只是個粉絲團。直衝熊亞種有第三階進化 而且太凶神惡煞了吧。吶喊隊跟骷顱團一樣 就是琦玉紅蠍隊屬性 本質是搞笑團體。地區型態好棒。當地是不是很熱，直衝熊系列舌頭都很長。雙彈瓦斯設計的也太有創意了吧XD。第四世代之後電氣鼠是小智旅伴標配 莫魯貝可看起來。是瑪俐的代表寶可夢 由此推論瑪俐會成為小智旅伴(?。樓上推測機率蠻高的 畢竟這勁敵太主角臉 推測跟小智小光。一樣 雙主角吧。那吶喊隊討厭小智 是因為偶像被搶走?。劍盾動畫最後小智像XYZ一樣 最後跟瑪俐接吻會怎樣?。新勁敵顏質很高又一副要死不活樣。在日本女聲優結婚時刷一下5ch 大概就那樣。這幾隻跟女角都很讚~~。欸 之前看到劍盾動畫海報是遊戲女主不是瑪莉欸。我的直衝熊很乖的 一定是加樂爾帶壞他的。官方還沒公佈海報過 之前那張是同人的。……那個「寶可幫幫忙」可以視為影射童工嗎？。其實洛托米這名字很中國命名品味。直衝熊變8+9了....。是說遊戲人物去動畫不一定會有一樣的寶可夢吧。伊利馬 水蓮 阿塞蘿拉的寶可夢都改了。中二哥也只有銀伴一樣  麗姿的月狼還被換成日狼。乾雙彈瓦斯很可以哈哈哈。這次堵攔熊是不是自四世代以來，除了伊步以外，有舊世代寶。可夢有新進化型。雙彈瓦斯XDDDDDDD。這次的人設都很有特色。要馬變高要馬變壞 已經不想吐槽這些地區型態了...。寶可幫幫忙(X) 寶可夢童工(O)。蛇紋熊好可愛。好喜歡雙彈的設計，禮帽跟煙囪的結合莫名吸引人。蛇紋熊好可愛啊！。雙蛋瓦斯 毒加妖 還算不錯啦 弱點多一個鋼系而已。還以為雙蛋瓦斯是 毒+火 及特性飄浮。這樣給的配置會比較好吧，毒加妖是第一次出現嗎 XD。看到新的雙彈瓦斯想吃酸菜白肉鍋是正常的嗎。https://i.imgur.com/Zm8GYyV.jpg。站起來很帥啊?。真香。樓樓上的圖很帥欸哈哈。這情報看完真的快笑死www吐嘈點真的太多了www。堵攔熊..。瓦斯跟堵攔熊都很有梗啊, 設計又有趣, 好評。另外地區的新瓦斯已經確認有漂浮, 夢特目前未公開。總之瓦斯應該會變成新的神盾吧, 很期待~。這次的賭爛熊三隻 讓人想忘卻寶石蛇紋熊的黑歷史。直衝熊學壞了XDDD。雙彈瓦斯濃濃英倫風～。寶石蛇紋熊有什麼黑歷史。就萬用工具寵這樣。比其他工具寵更好用，還能撿道具。。我一直把堵攔熊看成賭爛熊，想說任天堂翻譯什麼時候這麼。在地化XDD。直衝熊可以學衝浪 才是意外XD。工具寵為什麼是黑歷史 認真求解