: 大家好( s/ : 我喜歡強大的寶可夢 : 像是種族值高又分配得當 : 特性跟學會的招式搭配的很好等等 : 所以大部分的禁止級神獸都有入圍 : 可是好像大部分的人在對戰時都對用神獸的人有反感 : 以前可能還說得過去 : 但現在日月在battle spot有可以讓玩家選擇要不要跟有特別的寶可夢對戰的選項 : 所以可以不用像以前一樣用普通寶可夢被神獸打趴 : 阿也因為被朋友抱怨過說反正你都是靠神獸才贏 : 我自己也有去練一些惡害型，600族，或是ちからもち はらだいこ瑪麗路利等達成我 上? : 但是我覺得我94尬意禁止級神獸XD : 神獸也是寶可夢阿大部份都很帥R : 為什麼要討厭呢QQ? : : Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y. 剛剛為了這篇打了千字多 結果斷線 幹 所以這次言簡意該就好 幹 垃圾GF 把第七代對戰環境做得有夠爛 幹 簡單的說 7世代的UB跟島神做的太強了 種族跟特性都把之前功能相似的當作下位種 我那流逝的文章中有做分析 不過我懶得打了(眼神死 島神的場地特性太噁了 且目前只有岩狗狗Z能解 太冷門 而UB的特性可以看做自信過剩 基本上五代這特性算是中上的特性了 加上570種族值加乘 UB島神真的把平衡做壞了 現在不少以前能出場的 都變成UB島神的下位種 除了愛 沒理由選他 剩下的就有點種族值大戰的感覺 不信自己去PGL TOP30種族值平均應該有550 雖然看不太懂你在說啥 不過這篇是以常見對戰環境來說的 而固拉多的天氣有很多反制法 不像島神難以反制 大家都不喜歡雷希拉姆(X 但基本上其他ub出來大家壓力還是會很大 種族值分配太噁了 我覺得最扯的是石頭的 因為空間 有504點可以分配到攻防 你說的應該是防禦面 但面對對方的打擊面很容易有絕望感 像紙劍為啥能單挑對戰樹 用能孵蛋的比喻 就是速度很快 攻擊很高 還有自信過剩的寶可夢 龍舞保麗龍？。meta的改變有喜有憂，但有新的東西才有改變才不會枯燥。乏味，島神們的場地是很有壓倒性沒錯所以拿出更更更壓。倒的固拉多去壓倒他們(看起來應該只有我會這麼作因為。「大家」都不喜歡神獸XD)我覺得很爽～就當做替你們出。一口氣吧XDDDD。樓上等等，沒有大家都不喜歡吧...。你看看我那篇的回文XD就知道有多少盲目的怨恨的例子，。但也可能就是我自己戴著有色眼鏡在看吧XD。其實也沒說很多啦我覺得這邊的人都頗理性的。樓上的特性是有色眼鏡嗎。我不是有色眼鏡我是色男(いろおとこ)XD。固拉多是天氣吧 跟島神的場地不一樣。剛好那4隻都拿固拉多沒輒www不是場地問題wwww。其實ub現在已經比較少了 pgl前30也只剩三隻鋼系。還有四顎針龍*。大家都不喜歡這樣我就能獨占了(O。色違的我要XD。特性靠北是一點 主因還是那精美的種族值分配。島神特性應該要回合數or傷害少一點 然後一場只發動一次。USUM還沒玩不知道，但SM的UB除了輝夜外都蠻好打的。然後同意島神場優太強。喔喔，我自己就是屬於很不愛用孵不出來的寶可夢打對戰。的人所以沒用過UB。UB攻擊面都有各自強勢的地方 而且特性還能滾雪球