準確的說 是遊戲動畫太慢了 進入寶可夢對戰那個畫面轉換10秒 講個話丟寶貝球再花10秒 寶可夢輪流叫一下按招式或逃跑 逃跑成功就30秒以上 還不論進行戰鬥 之前數過一個噴射火焰動畫就6秒 如果有 像哭聲這種招式 會改變數值的 寶可夢全身就變色顏色一層層像波浪推動 動畫跑完還要等一下才會寫發生什麼改變 然後天氣(好險現在改快一些) 但像沙塵暴 雙打四隻一隻一隻慢慢扣 動畫處理完15秒又過了 然後吃剩飯菜中毒懈寄生 那種每回合都要發生影響血量的 整個遊戲體驗就是痛苦 最後發現怎麼什麼事情也沒做 現實世界就好幾小時過去了 當然招式動畫顯示可以在遊戲中取消 不過線上對戰不能取消 有時候對戰才沒打幾個回合 20分鐘沒了 打個四天王想看對方技能多炫炮 一個天王10分鐘又沒了 難道想看一個遊戲動畫就非得要付出漫長的時間代價嗎 。那你要感謝現代的科技發展，你完全可以在YT上雲完寶可。夢系列，還可以直接兩倍速唷。打線上我還希望再慢點呢，我比較廢要思考很久。幹 打比賽的時候你就知道，這些動畫演出都能讓我多想幾手。==。雲對戰玩家是你。那也是該增加思考時間而不是動畫時間阿。我記得正規思考時間是刻意縮短的。增加思考時間意義不大 厲害的人可以短時間做好判斷。因此短思考時間才比較容易高下立判 所以不會改長思考。時間。對戰遊戲增加思考時間會很恐怖 對方開始打不贏就燒線。到時間結束 讓你吐血。說真的 痛苦就不要玩。增加思考時間很容易給人擺爛 而且太久另一個玩家也會。等到不耐煩更糟吧。你如果真的覺得現實中好幾個小時過去了卻什麼都沒做。你可能不適合...。變成下棋這樣 一場比賽早餐比到宵夜。到底為什麼這麼想SKIP。除了破蛋動畫以外我實在覺得速度節奏還好