期待好久的電影票來了 迫不及待的開封然後 還好有收到電影票 再來就是開封TRETTA 拿到皮神（雖然很無用 http://i.imgur.com/jgXupEj.jpg 大家分享一下自己拿到哪隻吧 。還沒收到QQ。皮神+1 不過沒電影票QQ。皮神+1  幹 該不會都皮神吧。有人拿到三星達克萊依。社團看到的。哪個社團呀。自己一星皮卡，朋友拿到扁扁的魚XD。神奇寶貝Tretta。前幾篇有看到牙牙扣麻。問一下@@ 宅配來的時候 會打電話通知嗎？。會哦會有電話通知。一星皮卡+1。所以一星皮卡應該是安慰獎了。二星哲爾尼亞斯。雖然沒在玩但安慰獎…QQ。跪求哲爾尼亞斯圖。原本想說有送卡想來玩玩看 看到一星皮卡就滅火了。還在路上QQ。我昨天顯示已寄出 不知道什麼時候到QQ。婀...分類?。一星皮神+1....。啊…分類不小心弄掉了Q。大T改標題 我拿到巨鉗螳螂。拿到小箭雀 最爛的那種。拿到呱頭蛙   我比較喜歡火狐QQ。http://i.imgur.com/uB7Lnr6.jpg。哲爾尼亞斯 不過這是自己玩的XD 不是抽到的。一星喵喵 拿去送小朋友不知道會不會被嫌棄 哈。跟你一樣的  http://i.imgur.com/FooEI2w.jpg。二星哲爾尼亞斯+1。該不會只有這兩種吧XD。一星皮神再+1。抽到鬼劍  http://i.imgur.com/FGE4UzU.jpg。前天變成已寄出今天還沒收到...。拿到哈力粟…  偏偏是我最不喜歡的一支XDD。我拿到1星果然翁。只有我是一星音波龍嗎..。http://i.imgur.com/7OlTTzo.jpg。收到了...QQ。老皮+1。一星寶寶暴龍QQ。二星路卡利歐。http://i.imgur.com/GwpyfTr.jpg。我原本以為會有統一的特別版。喵喵 領頭蛙 皮神...。老皮加一。拿到一星喵喵 應該沒用吧。突然慶幸自己沒為了卡匣搶雙人..。幹皮神+1。一星花枝…。皮神+1。皮神。我也是兩片皮神 XD。搞什麼 樓上也玩哦XD。好想拿到皮卡丘QQ。一星洛托姆 orz。兩星 小碎鑽