今天終於拍到可愛a米米Q啦 https://i.imgur.com/vzlsNsS.jpg 感動得我一把鼻涕一把眼淚的(X) 如果說在歐哈納牧場拍到優雅的太陽伊布是A級任務 https://i.imgur.com/ixmozaS.jpg (是說我還沒刷到月伊布覺得累了XD) 那捕捉到謎擬Q正面清晰照一定是S級任務 真的是天殺難拍啊 不僅出現率低而且一旦錯過了就不會再回來QQ PM移動路徑有三種： 1.固定不動 (EX.牧場內站在牧草堆上的伊布) 2.徘徊 (EX.牧場內在地上跑來跑去的小約克) 3. 範圍外移動 會跑到畫面外並且不會回來 也就是說3.一旦跑出畫面外就只能重新再遇一次QQ(血淚) 我本來以為 在好奧樂市海灘區刷飄飄球已經很麻煩了 https://i.imgur.com/6JpfaI6.jpg 沒想到 竟是人外有人天外有天 人家飄飄球跟路卡利歐都是晃出來再慢慢接近鏡頭 可以慢慢等最佳拍攝時機 但尊爵不凡的謎擬Q 竟然是露臉沒多久就靠近鏡頭 接著就頭也不回的跑出去了 等於最佳拍攝時機只有在剛開始的時候 如果不知道他會從哪裡出來 等到發現他的時候就已經只剩下背影了 而且還跑很快連背影都拍不到 ﾟ(ﾉдﾟ)ﾉ彡 拍到旁邊的耿鬼都在可憐我(X) https://i.imgur.com/riOLyTE.jpg 比較值得欣慰的是這個攝影點的得點效率還可以 拍到正面笑臉鬼斯通和側面耿鬼可以有5000分左右 正面耿鬼7000分 比牧場的安慰獎伊布3000分好一點點XD 最後拍到謎擬Q的得點是18000~ 順便一提 我的最高分是拍路卡拿的21000 不過照片忘記存了O<< 另外評論是實在是有夠討厭XD 像是酸民評論： 這真的是你拍的？ 這種照片我也拍得出來 背景還比較好看 牛頭不對馬嘴： 我奶奶家在附近 是奶奶喜歡的顏色 天氣好好 （？我明明在室內） 天空的顏色很漂亮（？？明明是晚上） 看得我肚子餓了 （？？？你想吃伊布？） 跟我奶奶好像 （？？？？你奶奶長得像耿鬼？？？？） 還有不知道是不是舊超市限定： 後面好像有什麼東西（不要這樣好嗎我好怕啊T口T） 族繁不及備載 有點無言又覺得滿好笑的XD 最後最後~ 我在農謎擬Q的過程中升級到Ver.5了XD Ver.5新增的功能是ポケモンを呼ぶ（呼喚寶可夢） 我還以為 是可以叫出手持PM一起拍的功能 而事實當然沒有憨人想得這麼美好 其實只是吸引PM注意讓他們看一下鏡頭而已 而且並不是每一隻PM都有效 Orz 也不是有效PM都一定可以用 像是固定不動的就幾乎不能用QQ 然後我個人拿伊布試試看的結果 感覺好像沒什麼差 頂多會叫一聲然後豎起耳朵看著鏡頭 不過這個動作本來就會做就是了 大概就是讓PM提前做出特殊動作用的？ 啊不過都滿級了 也不需要靠特殊動作來賺分數 真的是相當雞肋的功能XD 值得一提的大概只有訓練師卡上多了一個紀錄在最後一頁： https://i.imgur.com/MmclqDc.png QQ 覺得有點空虛 不小心廢話有點多XD 不知道大家有沒有拍到什麼有趣或稀有的照片 可以分享一下~~ Sent from my Pokédex 別這樣XD 可以拍自己喜歡的PM也是很有趣的 可惜種類有限QQ 我想拍火伊布跟六尾啊~~ 真的很久Orz 我是在波尼海岸農穿著熊 看攻略是說這個點的兩隻PM都適合農 但是我覺得大嘴雀是徘徊飛行不容易拍好 分數比較慘 所以只農穿著熊~ 真的很難遇~~ 我剛升三等的時候剛好進度在這附近 所以有農了一下牧場 結果一路升到四等都只有伊布跟小約克QQ 後來受不了就先通關了 結果重新開農第一張就遇到她XD 這個我有印象XD too much water真的太經典XD 還好我對多邊獸Z無感 沒去拍他XD。耿鬼XDDDDDDDD。快看，是寶可搜尋鏡大師XDD 我還在3等的樣子。完全忘記有這個系統了 XDDD。好可愛哈哈，請問刷到滿級大概要多久呢？最近想來把。本子蓋滿XD。Ver. 4升到5要等很久 有點懶得拍阿ZZZ。推心得 遇太陽伊布到底要多強運。耿鬼XDDD。照片都好棒！看得我也想去拍幾張了XD。耿鬼XDDDDDDDDDDDDD。想吃伊布(另一種意味..。太有耐心了，我升到lv4看到lv5那個條件就...。目前看過最有梗的還是英文版那個7.8/10 too much water吧。http://imgur.com/Osu2m7O。樓上ww GF記恨在心啊www。太多水的梗有點強。好有趣 我也來蒐集XD。too much water  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。我還滿常拍到飄飄球  多邊獸Z最難移動速度超快然後就。飛走了。推 很少人玩這個。Too much water wwwwwww。還真的忘記有這系統了...。原本玩體驗版還以為有PM要靠這個遇。Too much water XD,希望這個模式可以更豐富，像以前出的坐。車照相遊戲一樣。推，太厲害了。那顆章很漫長啊.. / too much water有梗XD。怎辦 我看成奶奶很漂亮。單純要蓋章的話其實很快。GF記恨wwww。卡四等，找時間來完成五等好了(原來這是最後的證明?。我第一次就遇到mimiQ 跑出畫面之後等了十分鐘才知道完了。之後就再也沒有遇到 QQ。路卡利歐QAQ  看他跑過去還沒反應過來就沒了…。耿鬼wwwwww差點笑死wwww。UCCU