安安 我Shatroll 鑒於雪原DLC快要上市了 野因為有大冒險所以隊友可能滿重要的(? 所以上來招生一下，歡迎有興趣的各位來晃晃喔 BTY 裡面有大老說會在DLC發布之後送色違，如果想蹭的也可以來XDD 我自己這邊也多幾隻用不到的，到時候也會丟出來 以下頻道介紹 基本上頻道目前架構是這樣 https://imgur.com/fxyGn9L (我懶得修掉那個白色區塊，無視就好XD) 最近多加了Vtuber區以及最近才剛開的日文交流專區 遊戲區，目前只有這幾個，如果有需求都可以再開 遊戲區都有設置自動發情報機器人，不會漏接情報喔~ 歡迎有興趣的各位加入，記得要先去身分區領取身分喔 DC連結 : https://discord.gg/APbGWUc (給身份機器人好像有點問題，拿不到的可以去 被機器人忽略的人 這邊請MOD給) 本群不定時會 @everyone 所以怕擾民的要記得靜音喔 歡迎各位追隨 推特 圖奇 ，另外也可以訂閱 Youtube 喔~~ Twitter : @Shatr0ll Twitch : shatroll YouTube : Shatroll 每天轉推各式圖片 一到五晚上11點後固定開台 內有實況完整VOD 也歡迎每天來西洽看我發的 實用 推特文喔~~ 。推。推。推。有夠綜合的