大家好 今天又來換蛋種啦 手上籌碼: 重量球: 公的 5V錯項爽朗夢特利歐路 遺傳真空波子彈拳9 5V對項爽朗夢特利歐路 遺傳真空波子彈拳1 5V對項爽朗普特利歐路 遺傳真空波子彈拳0 月亮球: 公的 5V對項爽朗普特利歐路 遺傳真空波子彈拳0 5V錯項爽朗夢特利歐路 遺傳真空波子彈拳1 5V錯項爽朗普特利歐路 遺傳真空波子彈拳2 5V1U錯項爽朗普特利歐路 遺傳真空波子彈拳3 母的 5V對項爽朗夢特利歐路 遺傳真空波子彈拳1 5V錯項爽朗夢特利歐路 遺傳真空波子彈拳1 優先交換 夢特勇敢臭泥 4V低速 夢特冷靜呆呆獸 4V低速 夢特勇敢卡拉卡拉 4V低速 普特內斂寶貝龍 5V 低速是指希望至少不超過普普通通 要0S真的挺困難的或是你有3V0S也可以換 也可以交換其他你擁有的籌碼 我擁有的蛋種不多所以應該問問都很有機會 交換原則: 柑果優先 不收商店球 原則上1:1 5V對換 錯項換錯項 對項換對項 夢特優先 單一特性者再討論 由於母的真的很難生(性別比和伊布一樣) 所以母的基本上是1:2做交換 我的FC:366923161355 ID:Nue 喔對惹 留言和站內信都可以 怕我漏掉的話就站內信比較安全 另外贈送兩隻UB 4V1U夢特母的小箭雀 剩下一隻 需要的麻煩留下你的FC 可以 請留下你的FC 抱歉這隻有囉 可以 那就3點吧 我今天很閒(x 有V數優先 伊布有惹 木主個性要固執/爽朗都可 如果有的話麻煩留下你的FC 木主應該是紅白球 我拿重量球5V對項的跟你換 可以 麻煩留下你的FC 下次換的時候盡量資訊講得清楚一點比較方便 抱歉三隻都有了 這三隻版上都發得很兇啊XDDD 問 鐵啞鈴 個性V數球種 小篤兒 夢妖 想問詳細資訊 可以 用重量球錯項5V換 行的話請留FC 可以 用月亮夢特錯項換可以? 能的話請留下FC 臭泥希望還是低速 因為我沒有0S百變怪很不方便QQ 4V0S的就可以了 我在努力去拚5V0S XDDD 那我用重量球對項交換夢妖可以嗎? 可以的話請留下你的FC 上線囉 記得要開網路 某種程度上來說5v0s比6V還困難 好 各換一個重量月亮給你 麻煩留下你的FC 這個我挺多的sor 多到發了兩次還是有一整箱QQ 可以 請問個性v數特性是?? 5V為主 4V堆到5V太痛苦了QQ 請問個性是? 忘了問球種和對錯項? 還有你要甚麼? OK 麻煩留下你的FC 月亮球剩下錯項的可以嗎? 重量球有對項的可以馬上給你 缺防禦 這樣可以嗎? 麻煩你來點我可以嗎? 我點你都沒有反應。想要夢特小箭雀 5300-9968-9583 感謝。大哥留ID吧 請問你是誰?。啊啊 抱歉 ID:xxyt★。網路有開嗎? 上了沒看到。ub5v球球海獅+愛心球5v夢特呆呆獸換母的5v夢特利歐路 可。以嗎？。可以用5v錯項劍鞘換嗎。收到了 感謝!!!。1478-8102-7038 /sun 不過我要三點過後或晚上才可以換。方便嗎？。ub墨海馬 可換隨便一隻有遺傳的利歐路嗎。球球海獅是普球拉 打錯XD。那5v對項夢特伊布 或5v對項木主呢。我的是5V的。Fc 0576 8661 7365 id:nemico。六尾+膽小蟲+圓路鯊換一公(普）一母(夢）可嗎?。六尾，圓路鯊夢特，膽小蟲普特，皆ub5v。都錯項。好吧QQ。鐵啞鈴，阿勃梭魯，小鋸鱷呢？。5 v 錯項 弱丁魚 小篤兒 夢妖 托戈德瑪爾有需要嗎。5v爽朗鐵啞鈴。夢特膽大好壞星4V0速可換嗎?。UN。UB，打太快。兩種都想換一隻，球種都ub，也有臭泥但4v。或者5V慢速也有 皆UB球。5v膽小夢妖對項，小篤兒都錯項性格不一。我記得是沒綁性格或是等我下捷運開看看。FC 3755-0998-4354 KeiSenNin。我剛拚出5V0S 超累的。我角色ID Miyuki。小篤兒都勇敢還要嗎，想說盡量月球也換。4700-0222-3945 / くつき，已在廣場~。謎擬Q ub 5v 錯項 固執遺傳同命。月亮卡拉卡拉 固執能換月亮利歐路嗎？。夢特固執 印象4v。收到了 感謝。夢特 5v寶貝龍 換嗎。個性內斂。計時球 缺攻擊喔。Fc:0963-4117-3301 ID:allen 麻煩如果可以我想要月亮球。有遺傳 對項的 感謝你。錯項 是沒有什麼呢 希望是有速度的。Ok在線上了。感謝喔