一年多前就有情報...一開始還叫寶可島，後來改名 澳洲先開放，不過可以抓APK安裝， 已經內建繁中了 https://i.imgur.com/zwrxawx.png APK下載： https://reurl.cc/9QWN8 IOS版應該近期也會跟上 剛開始玩，還不清楚跟從前的家機掌機版有哪些差異@@ CChahaXD :轉錄至看板 Mobilegame 05/20 16:19。覺得蠻好玩的 而且也沒限制體力。剛好可以玩這個等劍盾。劍盾要年底這個等也太久了吧。這遊戲的鑽石可以幹嘛?。同問，鑽石是做什麼用的啊？。鑽石可以買齒輪組合包 也可以拿來加速礦石加工。感謝leo大的回答~。https://i.imgur.com/WBSI1Rg.jpg  這不是關都嗎 為何打。城都XD。坐等IOS。為什麼有些寶可夢明明抓到了圖鑑裡還是灰色？。請問可否轉錄至手遊板~。灰色是因為不同地區的怪要重新抓。iOS玩家推薦先用模擬器玩喔。現在有活動到6/5可以拿道具。一直在隱私權政策那邊轉圈 沒辦法點同意QQ。覺得有點農。比想像中可愛 但就是同個輪迴 臉太黑抓不到高CP就要卡。好一陣子 操作性也欠佳。很農沒錯 目前打到霸王花已經卡一陣子 要一直重刷怪 cp技。能道具格三項缺一不可。超農 遊戲性也沒比探險尋寶好 重複動作超無聊。探險尋寶算好玩，雖然破完不會想玩第二次。這次這支...。光新手教學關卡就膩了，太無聊。礦石四個卡住沒辦法動了orz...。礦石四個的時候不能馬上點會卡住 要等一兩秒再點才能正常。操作。如果一進遊戲就卡在礦石頁面可以先按取消回到主頁面逛一下。再進礦石頁面 然後等幾秒再操作。礦石卡BUG修好了 但不能改成在關卡就決定要不要礦嗎...。每次都要飛回去好煩= =