小弟幾年前有入手一台3ds跟X版 最近有點空閒想要玩新版 目前鎖定始源藍寶石或終結紅寶石其中之一 想問一下板上大大建議現在入手日月嗎？ 因為11月預定推出新版，雖然目前情報還沒有透漏是續作或完整版 如果是續作的話可能還是會入手日月，完整版的話就等11月了 另外爬文發現有舊主機玩新作會有不順暢的問題， 想請教板上前輩有3ds玩新作會卡卡的嗎？ 因為小弟玩遊戲滿注重順暢度的，但又很不想手邊有數個掌機 小弟之前玩X有開過3D，但沒多久就關掉了，覺得還是2D好 如果會頓的話大家會推薦new3dsll還是new2dsll呢？ 抱歉有這麼多問題，還請板友不吝給建議，謝謝。 。不喜歡3D就選2DS LL啊。日月部分就早買早享受晚買享折扣 畢竟USUM還沒出也沒。人知道裡面劇情如何。所以很急想玩現在買也沒啥不可 不急就等新版出了降價。之後一起買。感謝建議，主要是想知道n2ds跟n3ds在跑新作有沒有順暢差異。3dsll 沒卡過。我猜沒有差別，而且日月除了一開始有3D畫面之外，還。有其他地方有嗎？。始源藍寶石不建議買卡。怎說？ 要買存在主機裡面的嗎？。啊 感謝提醒 剛爬文發現了。始源藍寶石有一批有瑕疵 會導致壞檔。水蓮：玩始源藍寶石的話，抓得到蓋歐卡喔。GF是一家神奇的公司，就算是new機該lag的還是會lag。日月只有照相那邊才有3D。要省一點就New2DSLL，反正日月沒用到多少3D，然後不管。機子是不是new系列，該卡的還是會卡，遊戲並沒有為new。機特別做優化，不過也就雙打會稍微頓，其他倒是還好。我是N3DsLL玩ORAS把3D全開也是卡卡 日月雙打四雙偶爾也會。GF的技術力真的很神秘……。建議要買NEW機，舊機雙打卡頓的情況嚴重很多。你可以先用手上的舊機玩看看，能接受就不用換。舊機光標題畫面那個讀取速度我就受不了了。昨天在pmc 開遊戲超過50秒 店員：黑人？？。感謝各位大大的建議。缺神獸的話oras是還不錯，不過就只有神獸多而已。推薦2DS LL, 雖然xy用3D看很帥。當然是不管新日月還是舊日月 先買了就對了。之後再買銀行兩邊一起玩啊!