US/UM多人對戰LINE群組招生 群組宗旨： 提供良好的多人對戰組隊與對戰交流平台，對戰討論、資訊、組隊、交流等 注意事項： 1. 加入前請務必觀看群規且務必遵守，維護良好的環境是群管的責任 如有違反群組規則會貼心提醒<3~ 屢勸不聽則會從群組除名。 2. 群規分為常態規則、神獸規則、無規則，開桌時主揪可決定規則，也可討論替換規則 3. 本群組會不定期清查幽靈人口，若您工作或事業繁忙，或是只想當成聊天區，請勿加入 4. 目前四人雙打熱門時段為晚上7:30~11:00區間 其他時段群管會不定期嘗試開桌，隨緣發車，歡迎非熱門時段朋友加入補足 5. 遊戲版本統一究極日月 無此版本者請勿加入 6. 儘管曾被群組除名，只要能符合以上條件者，隨時歡迎自行重新加入~ 群組規則： 常規 http://tinyurl.com/y7m8jd2c 神獸規 http://tinyurl.com/ybsprz5y 無規則 以下為群管QR，請用手機安裝LINE並點擊，並 主動 私訊群管您最喜歡的御三家~ https://i.imgur.com/VeYLisw.png 編按: 我不是群管，我只是代PO，所以這個不是我的line喔>_< 四雙還蠻好玩的~ 有時可以看到一些奇葩的畫面 個人親身經歷了四次幫助守住跟三次治癒波動守住... 還有搶奪順風空間(?) 一次去猜其他三個人會幹嘛很有挑戰也很有趣~ 歡迎大家一起來玩 