(支線不知道要不要防雷?) 資料來源是雪拉比網 https://www.serebii.net/ultrasunultramoon/interactable.shtml 二島9號道路(出地鼠洞窟往可霓可市會經過)上有個警察局 進去會觸發百變怪事件，總共有5隻，每隻都可以抓 (原本最早可以抓百變怪的地方是三島輝尼拉克山，而且出現率只有10%) 根據雪拉比網的資料，這五隻百變怪至少個體1V2U，其中一隻0A 性格第一隻是大膽(DA)， 剩下分別是對戰常用的固執(ASA)內斂(SAA)膽小(SA)爽朗(SSA) 對有空降部隊大概沒差，不過對新手應該有點用吧XD 劇情也挺有趣的，想自己找百變怪在那的話別點連結，警官會給提示 他給錢也挺大方的，每次都會給個一兩萬 以上，有錯請指證，謝謝 因為我自己還沒抓完，也還沒開IV評定，所以不確定OAO (發現是我看錯，第一隻是大膽沒錯) 比較重要大概是性格? 又或著是我英文太差，雪拉比網是寫 They also have 1 maximum IV 2 IVs of 30 and the rest are random. One even has a 0IV in Attack. 剛剛把四隻抓完(第一隻手滑打死惹QQ) 傳回舊日月看IV 我的剛好四隻性格都不一樣，V項都落在的那個值 有三隻1V2U，一隻1V1U(這隻0A) 也許只有1U的都帶著0A? 大膽那個是我看錯了，我以為Bold是不加不減，然後這隻被我打死了QQ 大膽這隻是不是固定0A呢? 了解，那應該是鎖1V1U 我是兩隻0A，才會覺得有經過奇怪的特調XD。推，這個好用。新手福音。XDDDD好不無小補的設定。我第一隻是1v1u大膽欸 這資料有錯吧。我抓到兩隻爽朗 個體都是+的那個值對項V的樣子。還有我的第一隻也跟四樓一樣是大膽。抱歉，確實是跟原PO大膽+那四個性格沒錯  記錯了。看起來至少鎖1V1U。對項有V是45 無增減V是41 血滿是75可以大概看一下。大膽沒有0A喔  -項0應該是28可是我這隻是攻31。倒是我的爽朗抓到4V XD。我的是內斂0A  固執0C。都打死了 :D。感覺應該除了+項必V之外其他隨機啦XD 有0應該也是剛好?。幸好才打兩隻。這個支線超好玩的欸XDD  我全部都抓了ww。https://imgur.com/a/w0I30。這是我抓到的百變五怪的個體。感覺就 31(V)30(U) 0  1(有可能?) 機率有比較高?