結束 因為人數實在太多，光新增好友就百來個， 所以明天或過幾天晚上會加開。 SW115080190928，GID:救贖 密碼11111111，如有錯誤就是私車 七點開車， 抓到請自刪好友勿再上車，還有人沒抓到， 結束時修改內文、標題。 明天或過幾天晚上有空再加開，要抓的請密切注意。。Aster/艾斯特 已申請謝謝。ecA/白也已申請謝謝。Archie/牛仔海軍藍 已申請 謝謝。KabaDriver /逮丸宗痛霧島 已申請 謝謝。AiR／葡萄k已申請 謝謝。FOUR/小四 已申請 感恩大大。meal/AAAA 已申請 感恩。Samew 已申請 謝謝。ウェティン 已申請。シンえン 以申請 感謝大大。Bai/已申請 謝謝。culin/MASTER 謝謝！。Bill/千早 已申請 謝謝。RKO/脆皮大蔥鴨 /已申請感謝。Punk/Yuri 已申請。UB/真香 已申請 謝謝。CHING HUI /Yenni 已申請 謝謝。Skywalker /小優 已申請 謝謝。Bread 已申請。Toda/已申請。抓到已刪，謝謝~。eddielai/已申請。Luke/阪木 已申請。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝。hpphappy已申請好友，感謝。Sean已申請，感謝。Taitsuger/愛黛爾賈特 已申請謝謝！。Carpenter已申請好友  感謝大大。真的上的去嗎...。kobetu24/山上的優雅 謝謝。K&Y/安卓米達 求上車 感謝大大。已申請Tim。不知道固網會不會比較好上車QQ。已抓到 好友已刪 謝謝大大！。ククオ/卡蓮娜 已申請 謝謝大大。Fish 已申請。一次都還沒擠上去QQ。Eevee/石原聰美  感謝。擠了一個小時 繼續努力QQ。進不去 網路太爛@@。Andy已申請 謝謝。剎那/已申請，感謝開車。已抓到 感謝大大。LICHI 已申請 感謝！。YHE/Yang已申請！。Bakyo 已申請。抓到已刪好友，謝謝！。TJacky申請，謝謝！。抓到了 感謝大大！。jeff已申請 謝謝！。抓到已刪好友 感謝大大開車...。Wei/已加 謝謝。抓到！非常感謝 已刪好友！。destiny77 已申請 感謝。還沒擠上車 哈哈。已刪 謝大哥開車。兩個小時總算上車惹 該丟什麼球呢ORZ。qqbird 已申請 謝謝。也太難上去...。直接大師球惹 給廚鯊一個尊重 感恩車長ORZ。Captain_Wu已加 感謝。jun/水水。Michael/Lilin 已申請。已加 vocal。yohi已申請。Mochi/奇怪麻糬  已申請 謝謝！。KFC 已申請感謝。大大好久不見了～一次抓到！感謝～。已抓到 感謝。爆了兩次球終於抓到 感謝車長。Shikiluna/四季月 已申請。已抓到 刪好友 感謝！。抓到已刪，感謝！。GaryTesng/Pengin 已申請謝謝。AlecJY 已申請，謝謝。jjwu 已申請 感謝!。Muti已申請感恩。as 已申請，謝謝！。感謝大大開車～！。抓到已刪 感謝大大。Shawn 已申請 謝謝。抓到 已刪除。Yuchi.hung 已申請。謝大哥 月亮抓到 已刪。Dumdum已申請 謝謝。Ash/Ash 已申請 感恩。八一才，已申請 感謝。Kai/kai 已加好友 感謝～。抓到 已刪 感恩。抓到已刪，感謝～。抓到已刪 感謝開車。已刪 直接大師球了 感謝開車。抓到已刪，謝謝。handsomebo/ning。感謝大大。感謝開車～。M.H/ 峿憲 已申請 謝謝大大。完全擠不進去QQ。Mira/琉卡已申請。已刪 大師球抓到了 感謝。Cage/Cage 已申請。抓到已刪 謝謝。抓到已刪，謝謝。謝謝大大 用大師球抓了 已刪。handsomebo/ning。rc9896/rc9896 已申請謝謝!。抓到已刪，謝謝。Richard/MAXON 已申請。從7.半到現在一場都進不去也太扯。哇都沒上到QQ。謝謝大大開車，已刪好友(雖然一直沒有連進去)。感謝大大開車 但是一場都沒進去過。謝謝開車。感謝開車 已刪好友（我也沒上到車。可惜沒上到車，感謝大大，已刪好友。請問還有機會開這隻的車嗎 今天剛好沒看到這篇。感謝大大！。已傳FC邀請，akira/晶，先謝謝車掌~。rc9896/rc9896 沒上到車 重新加了!。感謝開車， Lqru/藍多。BJMY/BJMY已申請～ 感謝大大。ADWA 已申請～感謝～。イスズヤミキ 已申請好友 感謝開車。bosaaa 魚爺佛祖 已加