https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1962633300727569id=17471774089398 27 來源 https://i.imgur.com/HTS1QtO.jpg https://i.imgur.com/zagZ2RT.jpg 實際測試日版 看看曼迪 。請問有推薦的性格嗎。沒有性格可以挑喔。智皮綁勤奮。剛好缺一代帽子阿嘶。媽的 怎麼說金卡 沒花錢的應該是紫卡阿。臺規「沒有禮物」確定。。阿阿我之前還到處換半天 竟然送了。千金難買早知道。耶～～謝謝情報。三小 究極跟日月都一隻然後電影票也一隻。領了 還有附智皮卡Z 這樣看電影的人不就有兩隻?XD。看內文這是任社東南亞代理商Maxsoft送的 不是曼迪。究級的應該不是初始帽?。請問這樣是不是就不用買預售票了，直接買電影票也有。馬夏多？。之前黑色鳴鳴有被上當過XD,從此不強求。買黃牛票的應該會哭死。又是初始帽…。突然覺得曼迪有點可憐...。為什麼已經過期QQ。https://i.imgur.com/Sfa8xJ6.jpg。樓上少打一個M。不夠 M。PIKACHU20 已經在十月底過了，你要打的是 PIKACHUM20。。樓上的看清楚序號。樓上上上上。買預售票有第2隻智皮+明信片&卡匣 但現在也買不到了。眼盲抱歉w。初始帽真沒價值 偏偏花錢也只能拿初始帽QAQ。初始帽..。初始帽好多= =。扯，這樣我要有3隻了。謝謝情報。曼迪的預售票真慘..。所以預售票是賣心酸的嗎……。玩台版遊戲的話 只有預售票能拿智皮啊。那這樣我台版有兩張可以考慮換出去了...。臺規預售是專拿初始帽用的，算第二隻了，十月順風車大。放送六種帽都能選，超爽。。是說到現在為止是不是只有韓國機跟神遊還沒有配布智皮。神遊卡夾是臺規吧？臺規大放送過了。。請問這隻是不是只能刷個體？。花錢買的竟然用送的  QQ。個體不是用皇冠就可以了嗎。玩台版不是可以跟之前美國配布時領就好了嗎?。智皮就是個紀念而已 也不會真的用吧。性格似乎只有勤奮QQ