大家好 徵 UB夢特海星星 UB夢特長翅鷗 用以下交換 UB夢特 寶貝龍，蚊香蝌蚪，狃拉，單首龍，伊布，頑皮熊貓，穿山鼠，黏黏寶，臭泥，圓陸鯊 花療環環，心麟寶，袋獸，好壞星，凱西，迷你龍，小拳石，夜盜火蜥，百合根娃娃， 卡蒂狗，泥驢仔，睡睡菇，雪童子，小木靈，圖圖犬，鐵啞鈴，卡拉卡拉， 黑眼鱷，鯉魚王，無殼海兔，沙丘娃，木棉球，利牙魚，晃晃斑，保母曼波，勾魂眼 吼吼鯨，超音蝠，大舌貝，好勝蟹，皮寶寶，卡比獸，磨牙彩皮魚，幕下力士，溜溜 糖球，吉利蛋，信使鳥，盔甲鳥，太陽珊瑚，可達鴨 卡比獸， UB普特 醜醜魚，膽小蟲，燭光靈，姆克兒，單首龍，弱丁魚，爆焰龜獸，鐵甲犀牛 波克比，單卵細胞球，百足蜈蚣，樹枕尾熊，漂浮泡泡 或圓柑球種 月亮球鬼劍，重量球卡拉卡拉，等級球寶貝龍，甜蜜球醜醜魚，甜蜜球火球鼠，甜蜜球 花療環環，月亮球毛頭小鷹，甜蜜球偽螳草，月亮球岩狗狗，月亮球拳海參，甜蜜球呆 呆獸，友友球藤藤蛇，甜蜜球腕力，甜蜜球卡比獸 435639927823 YUI 請推文或站內 謝謝 。晚上可換 想要甜蜜腕力和卡比。有人搶先了QQ。Ok有需要其他我再換～。可以用一隻ub野閃0v鯉魚王（觀賞用 換一隻夢特勾魂眼嗎。先不用了 謝謝～