理牢寶可夢道館賽 店內請全程配戴口罩，保護你我他 . 日期：4/23(四) 時間：18:30報到，19:00開賽 地點：理牢桌遊城巨蛋店 地址：高雄市鼓山區裕誠路1031號二樓(巨蛋捷運站2號出口旁) 報名費：100 (每人1包卡包，含當天場地費) 參加獎：1包補充包 報名人數上限：32人4人成賽 賽制：瑞士制，每輪打BO1，均使用寶可夢中文版卡池與卡片 . 比賽獎項： 冠軍：6包補充包 亞軍：4包補充包 季軍：2包補充包 48名再額外一包補充包 特別獎：比賽結束後，再隨機抽一名完賽者贈送二彈金卡日獅 參賽人數未達8位，取消特別獎及減半獎項 請至以下網址報名： 理牢桌遊城 比賽報名系統 https://forms.gle/uXeq3QRBaoEgYQtXA . . 即日起，累積參加三次理牢寶可夢比賽，即可參加本店的寶可夢歡樂抽抽樂唷，通通有 獎喔 . 本月目前暫停PR卡發放 每週一為本店寶可夢日： 晚上七點會舉辦店內標準賽，前八名可以抽取PR卡，剩餘兩張PR卡從其他玩家中選取(皆 隨機抽取) . 每週四為本店道館日： 晚上七點會舉辦道館戰，冠軍抽取5張PR卡，亞軍三張PR卡，季軍及殿軍。 . 每週日為本店寶可夢教學日： 1.有任何不懂，想入坑的朋友，任何時候都可以來店裡唷，免費教學，推你入坑 。 2.當日完成官方寶可夢帳號註冊後，可參加本店的寶可夢歡樂抽抽樂唷 . . . . 理牢桌遊城 理牢桌遊城巨蛋店 理牢桌遊城雄商店 只有理牢沒有距離 寶可夢標準賽 PTCG 寶可夢 Pokemon 理牢寶可夢道館賽 。獎賞好多 可惜在高雄