分享一下這位作者的創作 作者推特 (@inoshika8)： https://twitter.com/inoshika8?s=09 http://i.imgur.com/H5Hhq1P.jpg 劍盾中最為人型外表的正太御三家 身高140 這不就小學生嗎 http://i.imgur.com/OBvDNgq.jpg 擁有熟練的進攻和防守技巧。只要得到聲援就會更有衝勁，但有時會為了出風頭而弄巧 成拙盾版圖鑑 http://i.imgur.com/EihjOkU.jpg 毛毛想摸 不過手好粗~ http://i.imgur.com/p7zWpGg.jpg 抱歉 這裡只能20等以上的寶可夢才可以喝酒喔 我已經50等了啦 長太幼齒了啦 閃焰王牌真不虧是足球捏他 可以學一些球技或足球技巧（幹架技巧） 像是我給他配火焰球跟電球 意念頭槌 捨身衝撞 然後配上紅牌（非專業配置） Sent from JPTT on my Samsung SMA605G. 。香爆。這隻火球的動畫做的很棒。火球op 傷害120命中90。樓下你說說命中90你放心嗎?。關鍵時刻都會miss。火焰牙 惡意追擊 大聲咆哮 下盤踢。Kr 種兔子專用配招。可惜不能學欺詐跟假哭(X。阿 他還能學鐵頭。可惜不能學地獄突刺。↖而且是用腳踢。招牌技能會miss真是太掉漆了 還寧可改命中100威力少一點。曾經是專屬招的火焰踢：。MISS很正常啊 足球射門也不是100%都會進門XD。這樣的話應該是命中30的即死招。突然想到在路邊被野怪用絕對零度打死過。喝酒那張好好看 希望能看到全部御三家的。火焰雞：。火稚雞好可愛。被怪力趕出去www。學個飛膝踢啊 沒事可以順便表演自摔。笑死，感覺會出現一堆我明白裏作。超可愛。好可愛喔喔喔喔喔喔。為了做這隻的火焰球動畫把其他的火屬御三家都砍了。手掌真的太小了啦。他圖鑑根本在描寫一個人的性格。火雉雞小朋友請去喝柳橙汁。喝酒圖太歡樂了啦。正太火兔是劍盾唯一神來之筆。真香