工作繁忙，特地請了一天假來看 南紡場 09：25 國語版 入場人次約20人 這次有日語版喔只是中午有行程就算了 至於ゼラオラ序號卡南紡這邊目測應該有100張以上 微小捏他 一個人做不到的話，就和寶可夢一起完成吧 這次劇本我覺得很不錯 小智要說是主角又不太像 但他比較像是帶領大家成長的關鍵人物 每個角色都有他的故事存在，劇情都還蠻感人的 放棄夢想的沒有眉毛(?)女學生、 膽小但最愛寶可夢的研究家、 討厭寶可夢的老婆婆、 為保護寶可夢的小妹妹、 在謊言圍繞中的大叔、 以及歷經半個世紀對人類不信任的捷拉奧拉 劇本上不會說有看不懂很疑惑的地方 事件完美解決可喜可賀 打鬥場的話老皮對捷拉奧拉那段還蠻不錯流暢的 但只有幾十秒的以拳會友 (長一點啦，還沒看夠) 海報畫面詐欺的洛奇亞，只有片尾前才出現 洛奇亞：我戲份怎麼比上一部鳳王還少？ 總體上這次劇本還蠻優的， 但文戲多一些可能會有人看到睡著 話說...捷拉奧拉外觀看起來好像傑洛 我的X9還在電梯下不來... 防雷頁 。捷拉奧拉好可愛，我也覺得這次不錯，儘管劇情有點平。不過六個新角色的故事背景個性都有表現出了。剛解決事件，人類又放天燈燒森林兼製造垃圾……。明天才能看，不知道還領不領的到配布。我也在想放天燈會不會有森林大火XDDD。而且風還是往內陸吹的。我一直在思考瑪莉露這樣到底有沒有辦法出力推==。然後洛奇亞感覺有點畫崩(?。影薄的洛奇亞。瑪莉露那邊我也想了一模一樣的問題ww。年紀大了看了很多吐槽點 都不能入戲XD。波克比萌到爆炸。波克比那個靠賽水炮== 還好不是出噴射火焰。我看到天燈整個尷尬，我是傑拉奧拉一定當場發飆...。整個城市都沒有電力備載，也太扯= =。這是綠能100%的夢幻城市好嗎==。很久沒看神奇寶貝直接看這個會有銜接困難嗎。搞不好有太陽能備載 被孢子雲遮住了發不了電(?)。應該是不會 只要你認識小智跟皮神。而且買飲料小鬼超可憐，攤子被撞、被皮神教訓，又被火箭。隊搶生意 XDD。*是賣飲料。特性大力士的瑪力露，OK的。路奇亞一出現馬上聽到有人吐槽 臉怎麼很崩。我以為只有我一個人在思考瑪麗露站在別人頭上推...這XD。瑪麗露裝忙啊XD。剛看完，我想說，智乙己，你又用臉接招啦。整體故事編排我覺得不錯，一小時半時間描寫不少人故事。寫很順暢也沒讓部分人影薄。路奇亞只出現幾秒倒沒注意有沒有崩。老婆婆跟布魯讓我泛淚QQ。阿婆布魯很棒。這劇場有小說 似乎細節/背景設全要的話 時間不太夠演的樣子。劇情主軸回歸最原始的寶可夢與人的生活很棒！終於不是一堆。神獸大亂鬥的奇怪劇情了！。期待明年的超夢。明年超夢會配布在哪呢...。布魯QQ。看完感覺很多洋蔥啊。哪時要配布小智 肯定超神坦==。天燈可以用LED燈，不會燒。搖手指才是最強的招式!!。小智電阻人。明明有天然鳥 硬要用手丟？。小智常常被皮神電 捷拉奧拉電完沒事也不意外。然後捷拉奧拉也要出現在這星期的動畫中了。小智再次刷新超級真新人的體質強度上限。不要忘記火箭隊也是。火箭隊的經典開場白沒唸完 傷心。小智你怎麼"又"亞軍了...喔我頭好痛(?。說謊大叔丟解藥的時候一直想說叫天然鳥用超能力送過。去不就解決了嗎XD。那是水之波動吧。劇情還蠻不錯，埋很多洋蔥和笑梗。我也想過天燈不一定裡面是火，但隨風飄的話最終都會。變垃圾吧...。女主角對皮卡丘的第一句指令是  快閃開 ！！！ 當場噗。疵就笑出來了XD。天燈引火+1。小智各種坦 擋在前面的背影帥到掉渣。小智被電倒我以為又要重現瑪夏多那部哭得死去活來 下一。秒就有被騙的感覺。陶笛聲響起整個雞皮疙瘩都起來了。是說我一直在想整部都是關都城都的寶可夢 為什麼會有一。隻不重要的蘭螳花XD。那個鐵塔為什麼不放地上呃。對那邊也是，明明下面的人閃開就好w。結果大家加油超久堅持要傑拉奧拉搬上去XD。主要是呼應人與寶可夢齊心協力可以完成看似不可能的事這樣。如果電貓那時還是不相信人類可以救完蘿莉直接往旁邊砸了XD。可能*。這部雖然能吐槽的點不少，但確實是部好作品，近幾年來。中較優秀的一部，翡翠的過去有感動到。叫女主角送聖火也很怪 市長明明都可以先回城市了 不早點送。還有脫鞋子衝刺回去 我覺得那世界的人都超身強體魄XD。才怪 才怪 才怪～。一開始一直以為說謊大叔跟洛奇亞有什麼淵源。我最無法接受的是洛奇雅只出現3分鐘......。只出現3分鐘沒關係，但人家辣妹那麼辛苦，不小心掉根銀。色羽毛說不過去(誤。鳳王: 終於有比我還醬油的了(X。這次真的好看。天然鳥應該可以用超能力絕招推吧，弟弟為什麼知道姐姐的。狀況？。而且 那麼多水系 沒半隻會祈雨嗎 xd。樓上沒留下來看片尾XD 那個一直穿插的主持人就是弟弟。那個眼鏡是高科技眼鏡 也就是說弟弟利用姐姐來得到風節的。畫面。家裡小朋友不想等 QQ。彩蛋完美解釋 不然我和朋友都覺得這麼變態的姐控沒。問題嗎XD。我也在想那個電塔是可以放得回去的東西嗎XDD。大家要齊心協力。電貓：怎麼沒人幫我扛。這次風來城在最重要的慶典發生這些事，若是在現實市長。應該早就自行下台或被要求下台了吧XD。就只有一隻阿羅拉的蘭堂花也是怪怪的。不過市長處理事件上蠻快也有效率 大概會被支持連任吧。這市長算很有能的了，而且精明中不失敦厚。比較微妙的是。你太太是在衝三小，放著女兒那樣亂跑沒問題嗎，每次想到。這點就覺的寶可夢的治安簡直了不起。。話說就算沒彩蛋也很好猜眼鏡吧。一開始的捕捉大賽有一個參賽者是帶瑪紐拉，妹妹吃的。冰淇淋造型是多多冰，但能看到這麼多城都系寶可夢真的。很開心