PM版上的大家好 小弟終於突破超級單打的50勝了... 之前有在板上健檢過隊伍的組成 感謝大家熱情的意見 雖然已經很多50勝 100勝 甚至有200勝的強者 小弟還是來分享一下隊伍 希望能給其他新手一些參考 前情提要 個人不喜歡用神獸或是UB來打 一方面還沒有抓 一方面也希望隊伍能夠親民一點 所以隊伍都是動畫中有出現的PM 每次打對戰的時候 背景音樂都會放XYZ的OP 超熱血 先附上人權: http://imgur.com/6E0lF4T。昨天mnq+烈咬+M巨金一次就過了...運氣超好XD。而且我怎麼都51才遇到神獸 41只有mega。運氣真的滿重要的，碰到神獸連發真的超崩潰。。運氣最重要沒錯 神獸個人覺得還好 最怕混亂和麻痺。個人覺得要打到越高樓層(200以上)就是看這兩點跟命中要害。怕追擊啦... 我有次被連續燒傷三隻(攻擊招式附加)QQ。問一下鬼劍的特性除了會改變種族值，個體值部分會改嗎?。樓上那個是什麼奇怪的問題?? 當然會阿XDDDDD。改了種族值不就個體數字也改變了嗎。會根據公式去變動。個體值不會改 能力值會改。剛剛第106戰，被對面一血瑪狃拉急凍拳冰住，連凍8回合。摔下去...。種族值會改 個體值不會改 努力值不會改 最終出現的數字能力。值會改