C_Chat 看板 1RqO0Cg ] 作者: sirene (サイレン) 看板: C_Chat 標題: [問題] 寶可夢是什麼時候把電流改回黃色的？ 時間: Thu Oct 25 17:40:13 2018 記得小時候好像是看DP動畫時 發現除了皮卡丘以外的寶可夢的電流顏色都改成藍色 讓當時的我一頭問號 因為印象中無印跟超世代的電流顏色都是黃色的 最近看SM 突然驚覺電流顏色又被改成黃色了 包含洛托姆 肥宅刺蝟(托格德瑪爾)都是黃色的電流 這個色指定改正是什麼時候改回來的啊？ 現在的帕奇利茲電流還是藍的嗎？ https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1540460416.A.32A.html。冷電跟熱電啊。現實電弧的光大多是由於空氣的電離激發與白熱化。而空氣主要成分是氮(78%)和氧(21%) 顏色就是特斯拉線圈那樣。去Google查"Nitrogen discharge tube"應該就明白顏色來源了。動畫畫成黃色從未說明過原因 不過原本是黑白灰階的初代遊戲。照先前皮卡丘創造過程的訪談 有表示設定黃色是電系的代表色。可能...就純粹只是皮卡丘主色調是黃色 電也畫成黃色而已...。#1Qx6PTl9 (PokeMon)。樓上科普。雖然沒看懂還是感謝樓樓上科普 XD