https://i.imgur.com/NX1ZuCj.png https://i.imgur.com/pmFJ9o0.png 法國的零售商感覺出包外洩了劍盾的價格跟上市日期 普通版：59.99歐元（大約2000台幣） 寶貝球同捆：99.99歐（大約3500台幣） 。https://i.imgur.com/set7sux.jpg。寶貝球同捆那價格怎麼回事。還好先買球了（該不會要出超級球高級球吧）。為什麼要球._.？。3DS能跟NS通信嘛？。跟寶貝球同捆代表又要為了配合他閹割一堆鍵  慘欸。...寶貝球同捆...別鬧。Nadal：誰在叫本土地公?。寶貝球？？ 體感丟球別了吧。這個日期有沒有洩漏都沒差吧 反正大家都知道了。把上次沒賣掉的夢幻抽出來換別隻又可以再賣一波啦。寶可球生產太多 順便一起賣。為什麼又要球？這樣很糟糕耶..。還球啊～。我還不買爆。那個球希望只是拿來傳pm之類的...。淦……還球。說不定是換球種繼續賣。別再閹割按鍵了拜託.. 支援一下PRO好嗎。兩千是三小？太貴了吧？今年一定倒。以往都是星期五發售，日期不一定是真的。拜託別搞事了 支援一下proQQ。...Switch遊戲的帳面定價差不多就是這樣 織夢島是59.99美元。主機+遊戲一定 會比3DS平台貴 這是一道更高的入門門檻...。請支援PRO 那顆球跟單JC搞得我手好痛。別在那球啦!!LET'S GO那操控超難用的!。寧可不支援手把也別再搞球了 球根本產廢操作有夠垃圾==。日期應該有問題，老任自家的幾乎都週五發吧。我猜只是可以練寶可夢跟抓寶或上傳吧 野怪應該還是戰。鬥完再抓。LG球賣那麼好不繼續賣球就不是TPC惹。只希望如果是多功能外設能有大森以前設計的計步器等級。劍盾+球繼續GO！GO！GO！。如果是的話這計步器太貴了:(。球不會跟let's go的一樣吧= =。紅的明顯，歐洲遊戲普遍定價比亞洲高這不是常識嗎！有。些人是在崩潰什麼？。按鍵也沒什麼好閹割的，其實操作也只需要確定/取消/開選單而。已，其他頂多只是快捷鍵。完全可以在支援球的情況下同時也保留正常的搖桿按鍵組合讓玩。家選用。搞不好功能跟智慧手環一樣完善（不可能。不管怎樣 不要因為要賣球就讓遊戲只支援單邊joycon就好。= = 不支援PRO真的很搞 PM玩法JOYCON真的容易壞。寶貝球同捆？ 崩潰 拜託不要改戰鬥系統QQ。如果保留野怪戰鬥的話，那可能會是戰鬥跟捕捉分開，就跟。let'go的神獸戰一樣，打完再進補捉。。那種玩法留給簡單的LG系就好了 拜託給我複雜的傳統玩法。希望如果真的有新周邊 能夠有帶出門時批次孵大量的蛋。孵蛋 支援RPO 暖開 有這三個就好了。按最近乳摸有可能會出純掌機的NS 才不支援pro吧？。至於精靈球可能又有新聯動商法想拉攏PMGO玩家。蛤？ 為什麼有純掌版會不支援pro 不支援體感操作比較有可。能吧 你家機模式用pro玩就跟掌機操作一樣啊。阿不對 你好像是說純掌機的Switch會不支援pro控= = 我們。是在講別再搞LG不支援pro的決策。圓柑球7種任意抽 逼人瘋狂買(X。不是有傳言，劍盾Logo有個紅藍，就是JoyCon嗎？會不會。劍盾某方面有更活用JoyCon，不過應該要先等E3展確定那。紅藍Logo是甚麼系統？。pm很多幾乎都是紅色系跟藍色系標題啊。只是明不明顯而已。XY ORAS 都是吧。不是整體顏色==，是像Mega進化，和Z招式隱藏在Logo的。那一小點。https://i.imgur.com/7H09XI5.jpg。而且還是球狀的，搞不好真的跟寶貝球和Joycon有關，反。正應該要等E3展才會有系統公怖？。我覺得4/15快樂快樂應該會有一些情報吧？不見得要等E3才有。系統消息。我覺得試玩加爆點應該會留在E3啦，當然如果快樂先報也。樂見，因為六月還好久…。我只關心是否能用POKEMON BANK。話說瑪利歐跟薩爾達都要支援VR了，劍盾GF不考慮支援一。下嗎。讓任家三本柱湊齊~。是說下一次新情報不知道要等到什麼時候QQ。垃圾+1 我寧可妳賣貴一點但是按鍵和操作支援多一點。皮伊那甚麼垃圾操作 糞作。以GF那強大的技術力 還是別期望有VR比較好w。嫌2000貴的是沒買過switch遊戲嗎XD。破2k是訂價吧 之後網拍或小賣店都會比較便宜