話不多說直接上圖 http://i.imgur.com/q1ypLry.jpg Nintendo Switch TBA？？？ 看來會有Switch版？ 更新(6/7 11：02)： 雪拉比網有報導 寶可夢公司有跟媒體說是誤植 看來主系列上NS還要等等了 不過從寶可夢每一代的pattern來說本來就機會不大啦 當然外國網友還有些人保持著樂觀說官方在粉飾太平機會不大就是了 Sent from JPTT on my HTC_M10h. 。太扯了真假。不期不待不受傷害......剛剛已經被嚇到了。感覺這網站不是官方的，而且剛去看它已經刪除switch那行。字了。反正我是不會再信了。居然刪掉啦ww 祈禱不是誤植啊…。英國都愛亂寫...隨便惹。附上網站給大家瞧瞧吧(?。那個網站是官方的沒錯，估計誤植，畢竟還有個寶可拳。但如果到時候是真的我會很生氣，如果沒有加內容的話。是真的也沒差吧 我只在意GF社怎麼有辦法亂搞成這樣。希望不是真的 lli森77。如果是真的就表示說我還要再花一次錢買原本就有的東西。要雙平台就一定要內容差異 不然觀感不佳。如果真的要出NS版的話 剛剛就會講了(然後觀眾暴動。雙平台若是同時出的話 內容一樣倒是沒差(後出才有差。同意樓上，有NS版的話剛剛就會講。老任本家至少搬到新平台都會有不少新東西 GF社...等著看。http://pokemon.gamespress.com/products/p582/pokmon-。ultra-sun-and-pokmon-ultra-moon。某種程度滿想說這句  到底什麼原因 卡普空作得到。被截斷了...抱歉 不過網站已經被更改了。而GF社作不到呢?。後出的話的確會有點蠢。工程師的程度。MH甚至可以NS跟3DS線上對戰 PM有困難嗎。工程師技術力的差距...。技術力差太多。因為是GF社阿...不過若是犧牲畫質 速度 平台技術 來。我在猜 GF的工程師的待遇是不是很不好啊...。作出大家都喜歡的PM的話 個人覺得值得就是。所以當初看到晚別人10年以上才有的3D XY我很高興就是。http://i.imgur.com/BXRHyB9.jpg  工程師的內心話(?。打完聯盟之後的工作名單裡，工程師的人數似乎比翻譯還少，可。見他們應該真的滿可憐的………………。打錯吧，要有的話就會順便公布了吧。ns遲早有啦 只是時候未到。雪拉比網有說這個被證實是塗鎚。現在做遊戲的真的是靠熱情....。看到雪拉比網的更新了 最後還是凸槌啊… 有點可惜w。不過想想照過去慣例的確不太可能…。這樣會有啥影響？求解？。雙平台內容一樣後出 某卡不是示範了嗎？。瑪8不是很順利雙平臺嗎。瑪8DX包全DLC和新模式…。看pm的歷史不就知道了？ gf幾乎只為掌機設計遊戲，。很多技術因為過去沒必要，自然現在沒辦法突然生出個。高畫質給你。不過其實日月 在某個盜版上的畫面可以直升成半WIIU狀態