訓練家44級，第58代鯉魚王（等級54）征服豪華聯盟， 食物全制霸（全部至少25級，前四種樹果50級）， 特訓道具差寶貝球還沒25級，沙包和計跳器50級。 有重新下載（重玩）一次，講一下個人心得。 1. 裝飾品只買了椰蛋樹和鬼燈，都是為了加金幣用， 金幣挺重要的，畢竟食物或特訓道具都需要金幣，越後期花越兇。 最前期的鑽石花在這裡，我覺得蠻划算，金幣道具越早開越划算。 也可以考慮把椰蛋樹換成向日花，後期兩個大叔給的金幣都比聯盟多很多。 我也想買個向日花來著，但纘石太緊繃QQ 版友建議的謝米我第一輪買過，但我覺得不如換金幣來提升樹果等級更有效率， 風妖精沒買過，不過我的訓練家等級好像升得很順？ 2. 支援寶可夢只買了老噴，正在存鑽石買呆呆獸。 考慮過先買卡比獸，但我的升級速度還算OK，比較缺錢， 所以後來買老噴，卡比獸的恢復特訓點數事件可以用波加曼取代。 呆呆獸之後考慮買球球海獅，寶物有機率開出鑽石（我撿到過）。 3. 糖果加滿皮卡丘和喵喵，投資報酬率不錯， 老皮現在給的經驗值大概有3XXK以上，喵喵已經上1K金幣， 加完上面兩隻，波加曼只開了一星，開滿似乎沒必要？ 4. 後期事件善用敗場後的培育專家，可以臨時加一代等級， 我有兩次都是刻意將等級練到接近最滿，在最後一關敗場， 讓培育專家提升最高等級，然後練上去直接破關， 不然我的豪華聯盟制霸至少要再龜兩代。 5. 版友提的All in法我個人試過覺得不划算， 低級樹果要提升到比高級樹果同等CP值要花的金幣更多。 我的作法是將現有樹果提升到25級後，才開下一顆新樹果， 擷取All in法的優點，避免有太多種低CP樹果出現， 再配合開金幣道具和喵喵以及各位大叔和金鯉魚的加持， 樹果提升的速度很快，甚至舊樹果到達25級時，新樹果可能還沒出現， 這時才會去升級特訓道具或舊樹果。 這樣也同時加快獲取糖果的效率，我的糖果目前已經是存貨狀態。 注意：當你發現橙橙果和文柚果的CP值似乎開始拖後腿時， 可以適當回去加一下等級（這比較看感覺，我數學不好請見諒） 6. 說好的治癒聯盟什麼時候更新啊...... 。歐硬真的不划算 不放置重開的話出果率jp越低的越容易出。培育專家真的是捷徑 不過有兩次用下去變爆鯉龍回來了。另外打贏聯盟出現的釣魚大叔給的金幣數目跟實際增加數。所以我都拖到確認無法勝利必須等下一代的最後一場，反正變。不太一樣 是只有我這樣嗎? 事件加金幣的裝飾品沒起作用。暴鯉龍和升滿敗場一樣是退役，最多損失10%的練級效率，但。最後期練級效率有點雞肋，而且上限據說只有600%。釣魚大叔我只記得他給錢很豪爽XD沒注意這個細節，下次看看。是600% 人物等級51等封頂。大叔是顯示給27XX 實際上只給了18XX 剛好就是少掉裝飾。喵喵跟皮神練滿要多少糖啊？。喵喵跟老皮是1 2 5 7。卡比 4 8 16 21 火喵 4 10 11 12 木梟 7 10 19 24。錦鯉的赤金花紋我一直收不到，金鯉魚都有六隻，赤金兩輪連。影子都沒看過。別買海獅 500鑽要開到回本 可能要好幾個月。http://i.imgur.com/1SuZfLp.png。但是寶藏開到一堆錢的機率不低 所以想賭錢的可以買。到底怎麼能玩那麼快QQ現在也才32等而已Orz。一直享受被叼跟被炸的惡趣味 所以養了55代 人物才40w。大大有課金嗎？。沒課金XD 課金的話早就買卡比獸了，不用這樣錙銖必較。。不買海獅的話，那只好以個人偏好買火喵了...。釣魚：人家明明就是大哥…QQ。釣到金色的比粉紅的多是什麼巫術。新手推薦買老噴嗎?最近在存鑽石。鑽石最後打到特級聯盟3可以一直刷 每輪25鑽+1糖。老噴就看人品，我是有開到錢袋就好，不過開老噴最重要的原。因還是老噴帥XD。什麼原來是大哥嗎 一定是送金玉的大叔害我搞混了。沒釣過金鯉魚啊QQ。釣魚的時候發現太快拉桿可以馬上重開重選釣竿。買木木梟吧，至少保證有錢拿。http://i.imgur.com/IlfiIn9.jpg  都升最低cp的。！！！！樓上的好猛XD。有點厲害..我玩一下就玩不下去==。左上怎麼跟Jase大的不一樣 封頂的關係嗎。http://i.imgur.com/lWGyxg8.jpg  推坑老噴中。其實這遊戲有種魔性 會讓人不由自主就點很久。請問呆呆獸在主畫面是在岸上或波加曼一樣在水裡？。水裡 http://i.imgur.com/QUDOhEg.jpg。想問一下 會進化成爆鯉龍的是不是只有一般型和金色?。因為有花紋和粉紅好像打不破石頭?。石頭似乎只能按破一次，其他要等培育事件失敗。後面幾個編號好像都是一次性事件，女鬼、比比鳥和暴鯉龍。原來如此，感謝解答...。所以會有粉紅色爆鯉龍嗎?(問。話說女鬼我還沒遇過...。去狂點電視XD。了解~(去解任務) 感謝。粉色的還是會變藍色暴鯉龍。感謝樓上解答 看來提升等級上限的還是得賭...。對啊 51等封頂。點7次電視然後特訓的動作我已經重複上千次了還是沒出現。貞子 到底有多扯zz。樓上做錯了吧 要再把電視點回正常畫面。女鬼事件我只做過一次，不確定細節，大致是將電視點到有雜。訊，然後去特訓，有機率發生女鬼事件，要不要將電視點回正。常我不確定，但這也只是機率事件......。要點回正常 這個事件只能觸發一次而已。不過上次我雜訊好像有成功過? 雖然可能也是記錯...。畢竟也是試了好幾次才成功。紅明顯 真的要把電視轉回正常 應該不是機率 我剛試一次。就成功了。原來我之前都在耍白癡zz。點著點著要五點了！ 啊……。差呆呆獸的事件了 照雪拉比的操作一直沒出現QQ。我也在等呆呆獸事件orz。等級封頂之後沒事做了，更新檔什麼時候出啊（敲碗）。呆呆獸試出來了～在呆呆獸就技能是亮的時候輸一場聯盟 然。後接著特訓。喔喔，感謝，等下來試。女鬼的話要先把電視點到雜訊後，再繼續點到沒有雜訊，。就可以遇到女鬼了