http://www.famitsu.com/news/201611/22121241.html ゲーム総合情報メディア“ファミ通”は、ポケモンより2016年11月18日に発売された ニンテンドー3DS用ソフトポケットモンスター サンムーンの国内推定販売本数の 速報を発表。発売日からの3日間で、190万5107本の推定販売本数を記録した（ダウンロ ードカード、ポケットモンスター サンムーンダブルパックを含むダウンロー ド版の本数は除く）。 初週販売本数で190.5万本を記録したポケットモンスター サンムーン。ニンテ ンドー3DS向けソフトの初週販売本数としては、2013年に発売されたポケットモンス ター XYの209.6万本に続く歴代2位の出足となった。 17：35追記 ポケットモンスター サンムーン発売週（11月14日20日）のニンテンドー3DS 本体の販売台数速報が発表。ニンテンドー3DS LL、Newニンテンドー3DS、Newニンテン ドー3DS LL、ニンテンドー2DSを含む週間販売台数は11万3987台と、前週の29981台の約 4倍を記録し、ハードの牽引にも貢献した。 發售三天賣了190萬5107片(包括下載卡和雙重包 不包括下載版) 首週銷售190.5萬是3DS遊戲的第二名 僅輸給2013年發售的精靈寶可夢XY(首週209.6萬) 精靈寶可夢日月發售當週 3DSLLNew3DSNew3DSLL2DS共賣出11萬3987台 是發售前一週的29981台約四倍之多 嗯...居然沒有超過XY 是因為很多人買下載版嗎? 還是因為中港地區很多人都買中文版的關係XD? 代理日版不知道有沒有算進去... ラブライブ School idol project 壁は μｓ ｙｅａｈ ハイ \ / \/ > < ｏｈ ハイ > ˋ ˇ < <\ ˇ > \ 壊せるものさ ハイ \ / > > \ /< \ / /< 倒せるものさ Ｎo Ｂrand Ｇirls φthesaurus。這是法米通跟日本店家要數據估算,海外銷售都不會算進去。不過可以帶動主機銷量4倍已經很厲害了。代表吸引了原本非3DS玩家來玩。不過若只有190W...那表示這次SM暴增的部分是日本海外。居然沒破。這要先把XY當時有多少海外購買才知道吧。搞不好是從160W變190W也說不定。在一卡多語系版+全球同步後...要破當年BW紀錄應該很。難了，現在又多中文化下去(不過全球銷量應該是增加。今年有GO加持 有不少回鍋玩家 應該有成長。XY時感覺要把台港中銷量算在一起(?)。港任有代理日版之後日月不少人都是買港代吧?。可能當時很多人直接買純日吧，現在台灣都買代理比較多。了。然後在早期BW那時沒同步發售 可能其他語系想先玩的人。就可能先收日版來玩(猜) 所以有273W的紀錄。三天銷量應該還不算整週吧？。我在巴哈買的那種應該也沒算到這裡面吧。PM本篇發售日好像都在周末 所以大多只算那幾天。巴哈的我猜是亞日版的? 遊戲盒子背面和內附紙是中文。GO玩家回鍋的多少有加持 但中文化才是最大誘因