昨天在網路上買到N3DSLL，賣家有附上兩片遊戲，分別是終極紅寶石及月亮。 我的記憶只停留在水晶版。。。 想請教各位先進，小弟應該從什麼版本開始玩？ 爬文的時候連遊戲版本都分不清楚。。。 手機排版，請見諒 。http://goo.gl/y8iPqn。這不用爬文google一下這兩款遊戲想先玩哪個沒差吧。先玩月亮享受中文，之後再玩紅寶抓神獸，最後開銀行傳。到月亮。。幫補血 ptt日常。http://i.imgur.com/O5dSiGj.png。哪個有中文就選哪個 會很難嗎....。劇情沒連貫隨便你。月亮。不過建議先玩紅寶石不然玩過日月就覺得兩世代差好大。不用噓吧 幫補血。紅寶人物比較可愛  後面還有總回顧。Google很難？。會根據你打道館或特定人出過的怪 來回憶。玩很久日月再回去玩寶石覺得超不方便。終極紅寶就重置版。月亮就最新版。反正你最後的記憶在水晶版。所以應該沒什麼差。想玩中文就玩月亮。想回味就神獸就完紅寶石。玩月亮，破關後再玩紅寶石抓圖鑑上傳。日月系統變得很方便 建議先玩紅寶石 不然很難適應。玩GO吧。日月可以跟版上一起戶動。先紅寶 玩過月再回去玩紅寶會覺得很累。先紅寶，破完之後可以傳一些有用的到月亮用。先月亮的話不能傳到紅寶，整個又要重來一次感覺很累XD。重來是樂趣啊XD。玩月亮 發現有需要神獸或一些教學招式再回去玩OR就好。如果你不是因為寶可夢買3DS的話 這兩片我50元收。反正你也沒在意遊戲版本了XDD。弱弱的問 資料片版本是什麼意思。玩OR啦 月亮賣我。D大壞壞。資料片版本就是初始版本上市一段時間後，以初始版本為。基礎，新增一些要素後的加強版的意思。以內容來說新增的部份不多，所以不完全算做一個新作品。以另一個角度來說，也可以當作資料片版本才是完整版，。初始版本是早買早享受。豪 感謝解答。說實在的破完日月再回去玩Oras真的有點玩不下去的感覺。真的不推薦先玩紅寶，因為現在出的活動和配布都以日月。為主。先玩紅寶你參與不到活動，等到紅寶玩透了你日月。的活動也沒跟到。。現在G6還有配部鋼蟲 趕快洗XD。然後這是可以並行的 不衝突 有or moon, 你還欠缺x y。as sun  快買吧!!。美版才有配布鋼蟲啊。感謝各位的回覆，我可能沒有寫清楚，因為我看不懂大家。在板上討論的東西是在什麼版本上，所以才po文發文。。大家把雷爆光就不用玩了XD。推薦日月 有中文真的爽度破表 而且這代各項功能很親。民 應該很快能進入狀況。我玩xy前 最後一版也是水晶版 覺得沒差。先玩月版 如果想補再玩OR 畢竟有中文。先玩月吧 現在板上大家在交流的幾乎都是第七代 就是日月。我同時玩哈哈。從最新開始玩啊  本質一樣根本沒差。不過個人是覺得第六世代比較適合回鍋的人  視角跟以前一。樣 畫面又升級 感受很特別。←月版玩完跑回去買了片OR 現在又買了一片AS的人