大家好 手上有一些究極日月新增的圓柑蛋種 想換一樣新的蛋種(不收道具) 希望都是四遺傳、夢特 以下都是夢特 甜蜜球膽小螉蝠 搶奪/順風/掉包/逆鱗 友友球膽小小火龍 龍之波動/龍之舞/閃焰衝鋒/逆鱗 甜蜜球內斂燃燒蟲 電磁漂浮/晨光/意念頭槌/挺住 甜蜜球爽朗黃昏小狗狗 火焰牙/雷電牙/大鬧一番/突襲 目前先量產這些， 然後幫助一下新手，如果你是究極日月才入坑的 可以在底下推文，然後上傳一隻任意寶可夢到ＧＴＳ 索取上述的其中一隻。 跟我說你上傳的寶可夢/想要索取的 已發送囉 岩狗狗不行 其他應該可以 好喔 你私信給我想換什麼 沒看到小拉達耶 是不是被劫走了 能私信給我約個時間嗎 都沒看到你們的耶 好像被劫了 可以喔 寄信給我約時間 請直接掛GTS喔 好像被劫走了 已發送 已發送 好像還是被劫 沒看到。日月賣掉了 現在什麼球種也沒 感謝原po好心 純推不拿。您好 最近加入,想跟您索取岩狗狗~我放15等泥驢仔id:ヤマイ。日月版的能領這些蛋種嗎？。誘餌夢特小火龍 月亮夢特泡蛙 甜蜜夢特火雞 想換。感謝原po~已經收到了QQ。小約克/12等/Sunnie/友友球小火龍。等等我發現要究極日月才入坑的XD抱歉抱歉。小拉達/10等/Zinger/友友球小火龍 感謝！。剛開局！ 希望能拿老噴。月亮索羅亞 友友傑尼龜 甜蜜火狐狸 甜蜜水躍魚想換友。友小火龍跟甜蜜狗狗！。私了～。真的被劫了。魔尼尼/8等/Zinger/友友球小火龍。凱西/1等/Cheng/甜蜜燃燒蟲。泥驢仔/15等/Ozola/友友球小火龍  謝謝。請問能用等級誘餌妙蛙種子、等級傑尼龜和您交換除燃燒蟲外。的三種嗎？。感謝版大 我拿到了。剛入坑想要膽小小火龍，可以私嗎?。想領燃燒蟲 不過真的隔很久的回鍋要研究一下怎麼gts。記信了。茸茸羊 13等 Ruby 甜蜜球燃燒蟲。你好，最近剛入坑，想要小火龍，我掛11等強鄂雞母蟲了，I。D:Green。您好 我掛12等貓鼬少 Su 想要小火龍 謝謝您。貓鼬少 3等 Ruby 甜蜜球燃燒蟲 在換一次。你好，最近剛入坑，想要小火龍，已掛22等瑪瑙水母，ID:。Orange，謝謝大大。新開 放了17等萌虻 Star★  想要小火龍 感謝您。感恩大大，讚嘆大大。放了27等公大嘴雀  Bibo  謝謝。拍謝忘記說  要小火龍。幕下力士公的20等id Edge換小火龍。信使鳥 11等 女/想要燃燒蟲 上一次玩是鑽石版。上傳的是好勝蟹 lv.14 ID:wyner 想要燃燒蟲 謝謝你。被換走囧 改成愛心魚10等雌性 一樣要燃燒蟲 感謝。真的欸XD 超音蝠21 雄性。第四次…鯉魚王 21等 男。小約克 Lv11 id:R 想要小火龍 謝謝您的幫忙。28等小隕星id edge換小火龍