前言 第七世代改了不少東西 所以想說修改一下文章，順便讓新手參考 不過我也還沒開始生蛋 有錯誤的地方歡迎指正 基本知識 1.個體 PM的個體值範圍由0~31，數字越高，該項的能力就會越高 就算是同一種類的PM，能力也會有所差異 舉例來說 性格內斂且等級都是100等的小火龍 HP個體31 實際能力是219 個體 0 實際能力只有188 個體是先天決定的，只能靠遺傳，後天無法修改 所以要生出好的個體，就要有好的父母(X)好的百變怪(O) 2.性格 簡單來說 就是影響能力值的東西 性格如果是內斂(CA) PM的特攻會1.1 物攻0.9 總共有25種，除了5種不加不減的，其他20種影響的能力都不同，紅色為加項，藍色為減項 3.對、錯項 6項能力值 通常分別以 H A B C D S 簡稱(這用法應該是比較常見的) 舉例來說 性格為膽小(SA)的六尾 5V對項就是 HBCDS這5項為V 除了上面的情況或6V外 其他都算錯項 有些個體的需求比較特別 例如:空間隊、雙刀、覺醒之力 不過新手應該還不會用到 就不多做介紹了 4.特性 一種PM的特性通常有1~2個一般特性(普特)不一定會有的隱藏特性(夢特) 5.蛋群 一種PM會有1~2個蛋群 就算是不同種的PM，只要有相同的蛋群就能生出子代 生出的子代種類與母方(或百變怪的另一方)相同 不過也有特例 尼多朗.尼多蘭.電瑩蟲.甜甜瑩 由出生時的性別決定 百變怪蛋群可以跟任意蛋群生出子代 (2隻百變怪無法生出子代) 未發現蛋群無法生出子代 6.遺傳 個體的遺傳： 紅線(あかいいと) 攜帶該道具的PM參與培育時，子代的6項個體中的5項會隨機遺傳親代雙方的對應個體值 性格的遺傳： 不變之石(かわらずのいし) 攜帶該道具的PM參與培育時，遺傳攜帶者的性格給出生的子代 特性的遺傳： 普特:如果親代為普特(且該PM有2種普特) 則70%機率遺傳母方(或百變怪另一方)的特性 夢特:如果親代為夢特 則有60%機率遺傳母方(或百變怪另一方)的特性 範例 伊布有2種普特(逃跑、適應力)跟1種夢特(危險預知) 特性遺傳以母方為主(除非是公方與百變怪生蛋) 任意公方(不論特性) 或 百變怪(不論特性) 伊布(逃跑) 逃跑70% 適應力30% 伊布(適應力) 逃跑30% 適應力70% 伊布(危險預知)逃跑20% 適應力20% 危險預知60% 百變怪(不論特性) 伊布(逃跑) 逃跑70% 適應力30% 伊布(適應力) 逃跑30% 適應力70% 伊布(危險預知)逃跑20% 適應力20% 危險預知60% 感謝推文的建議 這樣應該就比較清楚了 技能的遺傳： 有些招式只能靠別種PM遺傳，稱為蛋招式 例如 我想讓小火龍學龍舞 但是不管是升級或教學都沒辦法學會 這時候就要靠遺傳 用公的龍/怪獸蛋群(學會龍舞)母的小火龍就能生出會龍舞的小火龍 蛋招式有哪些 上網都找的到 不論公母 只要有蛋招式就能遺傳 假設親代相加超過四招，母方的招式可能會蓋掉公方的 公方1.2.3 母方4.5子代會遺傳到招式2.3.4.5 圖圖犬拿來生陸上蛋群的遺傳很好用 這代的寄放屋不會讓PM升等了 所以生遺傳方便很多 球種的遺傳： 第七世代起，公母方都可以遺傳球種 不過要遺傳公方球種的話，母方需為同種PM或百變怪 百變怪球種不可遺傳 大師球、貴重球(配信紅球) 不可遺傳 範例 究極球 公 謎擬Q 月亮球 母 謎擬Q =究極球/月亮球 謎擬Q (2種都有機率遺傳) 究極球 公 鬼斯 月亮球 母 謎擬Q =月亮球 謎擬Q 究極球 公 謎擬Q 任意球種 百變怪 =究極球 謎擬Q 月亮球 母 謎擬Q 任意球種 百變怪 =月亮球 謎擬Q 商店球夢特、究極球、柑果球、 夢境球(目前無法取得) 都可以拿來當籌碼 所以如果奇跡有換到或者有好心人贈送，記得留下來 事前準備 紅線的取得： 1.特性撿拾 在對戰結束後(逃跑不算)有10%機率撿拾物品並攜帶，當該PM已攜帶物品時 特性無效。 目前能取得特性為撿拾的PM有:喵喵、小卡比獸、小約克 不過撿到紅線的機率有點低，用BP換應該會比較快 2.皇家巨蛋 48BP交換 對戰樹用鳴鳴、蝶蝶、UB 普通單打20勝應該很簡單 皇家對戰可以用混分海參XD 詳細的看這篇 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1480011243.A.1FE.html 不變之石的取得： 1.美樂美樂島好奧樂市 伊利馬家(與伊利馬再戰後取得) 2.野生PM攜帶 小拳石系列(5%)、石丸子系列(50%) 3.寶可度假地怦怦度假地 閃耀寶石路線 4.皇家巨蛋 16BP交換 高V蛋種的取得： 跟別人要(X 新手多奇跡交換.GTS，看會不會運氣好拿到高V的，或是等好心人發送 這代的召喚系統可以叫出4V以上的PM (夢特PM目前也只能從召喚系統中取得) 這篇蠻詳細的 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647snA=94234tnum=64 不過抓隻4V百變怪來生蛋應該比較快 高V百變怪的取得： http://imgur.com/wtuHobB 6V百變怪 一般的來源為第五世代亂數，不過銀行還未開放，所以目前無法取得 (除非你運氣真的很好能遇到 但那機率..) 4V百變怪 可以參考這篇 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1479805312.A.76E.html 輔助工具 1.火焰之軀 當該特性的PM在隊伍時，蛋孵化的速度提高為原來的2倍(? 這代效果好像有提高) 目前能取得的有:鴨嘴寶寶系列、火箭雀、烈箭鷹 通關過程中記得抓一隻 2.圓形護符：提高寄放屋出蛋的機率 一週目完成後 與GF森本對戰取得(阿卡拉島慷待市 空間研究所左邊那棟建築物 2樓) 3.閃耀護符：提高色違的機率(野生、孵蛋) 完成阿羅拉圖鑑後(幻獸除外) 與遊戲總監對話取得(跟上面同一間) 其他 1.國孵 不同語系的PM，生出色違的機率比較高 2.出蛋 每走255步有機會出蛋一次(? 這代步數好像有減少) 根據親代PM的不同，出蛋率也會有所改變 同種不同親名>同種同親名=不同種不同親名>不同種同親名 同種的PM是要圖鑑同一個才算 小火龍小火龍(O) 小火龍噴火龍(X) 3.薰香 一些PM攜帶特定薰香，會生出特定PM，詳細的就自己查囉 薰香在阿卡拉島可霓可市買得到 4.個體檢測 生完20顆蛋之後 與對戰樹電腦旁NPC對話，可開啟電腦評定功能 31(V):太完美了 30(U):了不起 2629:非常好 1625:相當好 115 :普普通通 0 :不怎麼樣 5.王冠 第七世代新增的道具 銀色王冠:將一項能力值提升到與個體31(V)相同 金色王冠:將六項能力值提升到與個體31(V)相同 該PM等級需達到100才可使用 提升後的能力值無法遺傳(因為不是提升個體? 目前先理解成這樣) 基本上一般PM不會用到 需要用的大概只有神獸、錯項色違、需要挑覺醒之力的非完美個體PM 6.寶可度假地暖暖度假地 除了提生親密度外也可以用來孵蛋 不過效率很差，不太建議使用 廢人之路 當一切都準備好了之後 就可以開始生蛋啦 假設我想生一隻性格爽朗的5V對項謎擬Q 先準備1隻0~4V公方(蛋群要不定形) 1隻母的0~4V謎擬Q 公母方其中一隻性格要是爽朗 讓爽朗的那隻攜帶不變之石 另一隻攜帶紅線 然後開始騎肯泰羅領蛋騎領蛋騎...領滿5隻後繼續騎 詳細的騎法(?) 可以參考這篇 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1480179089.A.3FB.html 等到全都出生後去測個體，如果有生出個體高於親代的就去替換 公換公 母換母 道具也要記得換 重複步驟到生出5V對項 大概就是這樣 很簡單吧 (如果你有高V百變怪或蛋種就會很輕鬆 沒有的話就加油吧) 結果這篇也花了一個下午才改完 明明沒改幾個字XD 有錯誤或需要補充的歡迎提出 感謝 感謝 原來普特只有70% 我生凱西的時候1箱才2.3隻不同特性 重點是...我不會做表格XD 我應該也是1月才會生蛋了 6V還是比較簡單XD XD 沒關係 再生一隻 加油(喂 語言不同都算國孵喔 我看巴哈那篇是說 10連鎖以上1V、15連鎖以上2V、20連鎖以上3V、31連鎖以上必有4V 不過也不清楚是不是正確的 所以應該是直接加能力值(? 生不出來喔 我有打在內文裡 不用 圓型護符是貴重道具 其實我也沒在研究對戰耶 之前只有偶爾爬個塔 偶爾打個雙打積分(然後被虐QQ 生色違跟發蛋種就很好玩了XD 通常會先把性格跟遺傳招弄好 最後再拉高個體 假設要生5V對項膽小(SA)六尾 你有兩隻百變怪 一隻HABC為V 另一隻HCDS為V 先用第一隻百變怪 生出HBC(A可以不用管)為V的六尾 再用第二隻百變怪跟六尾繼續生 運氣好就能生出HBCDS為V的六尾 簡單來說是這樣 對喔 拿到蛋的時候就決定了 SL無效 普特公母無法生出夢特喔 有一隻攜帶就好 雙方都有機率遺傳(但不會遺傳到同項) 對 因為不管怎麼遺傳 特攻或特防其中一項必為V。等等，王冠被遺忘了嗎XD。先推再看。有一說是這代火焰之軀效果被大幅強化。推 已經是廢人。推。王冠我真的忘了 不過好像不太重要(? 晚點再加進去XD。推。「了不起」確定是U 30。王冠其實不會改變個體，但是可以提高成和滿個體一樣的能力。值。所以理論上用過王冠生蛋遺傳是看當初的個體值，目前的。理解是這樣，有待測試。火箭雀當時路過遇到的時候就先抓起來了，紅線也在破關。孵蛋廢人。途中莫名其妙撿到惹(感謝神喵)，之後就無縫廢人。特性遺傳那邊普特母方遺傳機率70% (ref.百科。新手表示：很清楚哦！！。出蛋255步判定。王冠練的個體確定不會遺傳。推 廢到連守護神 另外一隻封面獸 UB 都還沒開抓 這樣夠廢吧。王冠我覺得還蠻重要耶XD 讓色違pm可以不用管個體(?。主要是"後天無法修改"ww。王冠就是個整型的概念。推整理  夢特那邊的話用表格表示似乎會更清楚?。想問一下,有人也是玩寶可夢都不管個體數值的嗎XDD。簡單說夢特就是母夢特同蛋群生才會有。個體基本上跟玩家對戰才需要重視啦，不然無所謂。修文格式裡面有^P可以叫出表格符號XDD。那我試試看XD。我覺得百科的表格滿清楚的  可以照抄(?)XD。推廢人教學。突然想到，這樣的話以前無法取得的夢特柑果球種，如：月亮。球夢特拉魯拉絲之類的。不變之石機率原來那麼低嗎？連續偷四隻都有我還以為石。丸子機率還是六代時的50%。是不是就可以生了。樓上我想是這樣沒錯，所以等銀行開放柑果球夢特就解禁。了ww。可以啊 公柑果普特+母夢特隨意球。月亮球夢特尼多王\0.0/。我看百科跟雪拉比都是寫5%耶。推！新手感謝你。推 新手有好多東西都第一次看到。push 很清楚。沒夢球丟出去不舒服不會打對戰了坐等1月。為什麼鬼斯跟迷你Q可以生啊。所以王冠是確定要用這隻時才用下去。阿 我看錯了 小拳石5% 石丸子的確是50%。孵蛋新手推一個。努力做表格中 晚點再改。鬼斯跟謎擬Q同蛋群喔。好有趣XD 謝謝。吼鯨王跟向尾喵都能生了 還有不可能的事情嗎。我的色違拉魯拉斯就忘了綁不變QQ。個體值U(30)是 了不起 孵不到對項5V六尾的我只能用5V1U。然後這代給圖圖犬寫生最方便是百變怪...找不到雙打。所以圖圖犬的Lv要稍微練一下 不然會被秒。關於蛋群的問題 看看吼鯨王和小拉達後 一切都釋然了。新手感謝!!!。對了 忘了撿拾的對戰需要戰鬥嗎？還是可以逃跑？。新手想問一下，度假地的溫泉孵蛋效率好嗎。目前帶五貓正在補圖鑑遇怪中。騎牛繞圈圈好怕傷到類比T_T。要戰鬥 不能逃跑 溫泉孵蛋效率極差。非常非昂差。多謝 看來要殺生無數了。溫泉是給人孵蛋餘吧 我積了2箱蛋 慢慢丟溫泉...。溫泉蛋根本是用來處理多餘懶得孵的蛋。說到這我才想起我還有蛋忘了丟溫泉。可以說明連鎖出現4v是什麼意思嗎。樓上4V是指個體值有四項31(V)。小怪烙人烙到40多隻就至少4V吧。記得是45。自己測試是40就有了。推推。王冠牽涉到孵覺醒之力的PM不用管有沒有對項啦。我想一下王冠要怎麼寫好了。4V 連鎖到31就有了。建議這代孵蛋真的要抓一個火焰之軀 騎肯泰羅繞沒幾圈就孵出。來了！。推~。如果把覺醒之力加進去好像會越來越長XD。推。原來公母球種都可以遺傳 該去四代量產柑果球了。未看先推。推～簡單清楚。請問柑果是哪些球啊？。速度.等級.誘餌.沉重.甜蜜.友友.月亮。推 很清楚。比較想知道繁體跟簡體會有國孵的效果嗎?。遇4V應該是連鎖後機率會提高，之前看的數據是40還45之後就。100%4V，好像45是色違機率提高到連鎖能提高的上限Orz，這。樣的話那應該就是40。王冠不是加個體質,是額外增加訓練值。請問一下 兩隻百變怪丟去孵 可以孵出百變怪嗎。還是一定要用連鎖的。兩隻百變怪沒辦法生東西。百變怪生不出來 只能連鎖。請問圓形護符是要讓生蛋的PM持有嗎？。推。謝謝您的分享。推教學 另外這個要玩對戰再來看阿 只要破關的別踏入廢。人之路QQ。這篇可以置底了吧 像我剛回鍋這篇超有幫助XDDD。請問一下 孵蛋的時候 個體 個性跟遺傳招的順序是什麼？。那我看板上有人說兩隻百變怪可以錯項補足Ｖ是怎麼用的？。再請問 假設我現在有兩個4V 其中有一個個性對了 給他帶。不變之石 另一個帶紅線 這樣是對的嗎？是不是只要開始。拼人品就好？。那蛋的個體是在拿到蛋時決定 還是孵到蛋時決定？SL大法。有效嗎？。有表格了再推XDD。謝謝XD。新手看過之前那一篇，兩篇都超讚的啊!。再請問一下要4V百變怪大概要幾連?20?40?。看別人說是31連以上 我自己還沒試過。推推。想問一下 普特公母有辦法生出夢特嗎 要夢特一定要抓。蛋種嗎QAQ。30連啊……之前聽說36白白浪費一些時間。性格沒帶道具的話是隨機的嗎。對。這篇很詳細謝謝，一周才進行到2島，奇跡拿到一隻圓陸。鯊，真的是運氣好。想請問一下紅線，是隨機5項從 1.任一方 2.裝備那一方。3. 雙方 請問是哪一種呢?。所以如果我要孵醒地，兩隻5V的特攻特防都是V，裝紅線的話。是不是永遠孵不出醒地呢?。要怎麼知道遇到的野生怪是夢特呢。可以用特性交換看。想請問大大替換親方的時機，如果孵出跟親方同v的子方，。是不是就不用替換了呢？。對 生出個體高於親代的再替換就好。卡個