不好意思想請問大家是否有同樣狀況 我在十一月初在台北地下街xx世界預購神奇寶貝日版。 當初是說到貨後會簡訊通知去領，但直到今天還是沒有通和。 19號時我已經有打電話去問，他們說要等再到貨...... 不知道是不是也有版友有類似情況？ 預購還拿不到貨太奇怪了吧？ 看著大家都破完一周目了，真是後悔當初選錯店家...... （手機排版請見諒） 。會不會太誇張啊...我基隆這邊店家都有現貨可以買。要不要再打電話去問看看?。我在5月底預購的月版直到昨天才道貨...最後了解是店員沒。寄簡訊通知。我在同一間11/16預購，也是有首賣當天拿到貨唷。同一間預購+1 我18號領...。覺得是店家疏失 建議打電話詢問。我昨天才在台南買月現貨在玩...。大家都買到現貨了你還在等預購QQ。幫QQ。幫QQ  我買偷跑現貨說。買現貨吧...有附訂金嗎?。我也是在地下街定，發售日當天說週末會到，週末去了說。只有日版，月版等下周，最後是這周三拿到，根本雷到爆O。TZ。也太誇張 連直接從日本預購再轉運寄出都寄到了耶。真的很誇張…。怪了 我幫人地下街“玩具王”訂 當天就拿到了欸@@。應該是自己的疏失蛋不想跟你說吧。直接去買現貨啦......。怪了，我在8月初在地下街訂貨17號就到了。px 9月底訂貨 18號準時拿。應該是先把你的貨拿去賣現場的人了。訂日本amazon特典的都到了…………。現貨都一卡車了 隨便找一家買吧 就當買日月同捆吧。我買預購+宅配18號晚上就到家了...。我去同一間，但是發售當天就收到簡訊了，可能店裡疏忽。直接訂amazon特典22號也拿到了……。地下街全都在賣現貨了...你要不要去問問 感覺是忘了通。知。太誇張了 如果沒付訂金 趕快隨便找一家買啦。還沒拿到+1