: BLOG版 : http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/48716289 《我們的故事》二刷台配版補充心得 雖然昨天早上9:50才在[台北絕色喜客滿影城]看過日配版 結果今天就再跑去看11:40的台配版了 不過特典塑膠卡片已經沒了，這倒是很可惜(想要再一張看會不會拿到捷拉奧拉) 另外，原來11:40還是算早場啊? 因為是中文發音，也不是當天第一場，所以不意外的小朋友比例較高 只是或許這家電影院是日配版比較多的關係 所以看這場台配中文發音的人數比預期還少很多 因此儘管有預期的放映中小朋友的聲音，但由於人數不會太多 也還在可以接受的範圍內就是... 還有就是放片尾時也確實有出現預期般的人潮開始離開的情況 有留下來看到最後的人也就更少了就是(包含一些非小朋友的觀眾也先離開) 再來因為再看一次，所以有注意到一些自己昨天漏掉的細節 下面就在劇情角色語配音上做些小小的二刷補充 首先是關於台配部分，真的比預期的配的還要好很多 而且台配聲優有配合日配聲優的聲調去作演出 像是利莎和托里托根本只是日文變中文，聲音還原度(?)真的超高，不愧是專業的 然後看日配的時候沒注意，看台配時發現卡嘎其的妹妹也就是莉莉的媽媽米婭 在替皮皮玩偶配音的時候 直接變換聲音的功力真的很厲害... 整體來看，台配角色大多配的蠻不錯的~(莉莉台配日配聲音都很可愛) 雖然部分寶可夢叫聲不太適應，但有些演出也是超棒 比方說樹才怪，聲音轉得很順，不過聽台配時就會發現很有趣的情況 米婭：你喜歡我哥哥嗎? 樹才怪：才怪(是阿) 這段聽起來就真的很好玩了~XD 只是後面卡嘎其問樹才怪願意幫他救莉莉和米婭嗎? 樹才怪台配聲優就蠻有技巧的用樹才怪回答 就比較沒有直接回才怪那種破壞氣氛的感覺了 再來個人覺得最滿意台配的應該是拉茹果 拉茹果台配聲優很明顯是美秀姊，配這類型角色超適合的 聲音很溫柔但有力量，給人軟軟很舒服的感覺~ 儘管其他台配也多少聽過，不過研究沒那麼徹底，所以就只聽出美秀姊而已 以個人私心上來說，我比較喜歡拉茹果的台配比日配多一些就是~XD (OS：雖然日配聲優年紀大概跟拉茹果差不多就是) 另外，利莎雖然感覺和日配音調語氣差不多 不過個人似乎對台配也稍偏好一些些，但也說不出那種微妙差異就是 反正這次台配日配個人覺得都蠻不錯的就是 劇情部分細節補充... 電影標題是在拉茹果出場之後才帶出來的 標題前出場的主角有兩位 一位是做為開場的是利莎，寶可夢初次相處，傳遞聖火，召喚洛奇亞，最後收場戲份 另一位就是與捷拉奧拉關係密切的拉茹果 其他主角包含小智都是在標題後才陸續出場 還有關於卡嘎其最後丟解藥瓶子... 其實在一開始的風節慶典就有丟球換獎品 第一球就正中中心，暗示他的投擲準確率很高了 這部分在後面收服比賽上或許也有加分就是 所以在托里托的協助下能拿冠軍其實也不意外 丟球準確性對收服來說其實蠻重要的，去玩PMGO就知道(硬要扯?) 雖然我覺得編劇應該不是拿PMGO這點當梗用就是(不想太多腦補了...) 然後托里托的部分，其實那位一直信任他的同事 一開始也有說出若有需要的話，大家願意協助他的 或許托里托沒直接找夥伴幫忙發表，而是找代打 大概是因為他考慮同事已經出力很多的關係吧? 就像該同事說他總是優先考慮他人和寶可夢這樣 再來翡翠女士部份，最早暗示她的過去應該是火箭隊騷動後那晚 她對跟在她後面的寶可夢說的那些話，也是暗示不想再經歷與寶可夢離別時的痛苦 與其說是最討厭，不如說是最喜歡了，所以才討厭關係變好之後的離別... 話說那段殺傷力後勁真的很強，明明昨天才看過 可是今天再次看到，淚腺還是會撐不下去就是 其他補充，卡嘎其的妹妹(也是莉莉的媽媽)叫米婭，外甥女叫莉莉 雖然這部份我在前面也有提到就是 只是再看一次，還是覺得莉莉的髮型髮色 讓我覺得很像是更蘿莉版的阿塞羅拉就是~XD 對了，聽到台配喊出寶可夢力量時 雖然我是二刷，所以有免疫力(?)了 但我這場內幾乎沒啥笑聲，大概小朋友對此較不會感覺尷尬吧? 更別說翡翠走出傷痛說出這是我們的寶可夢力量這段更是沒人笑場 要說笑出聲音的話，大概就是最初利莎聽到的時候笑出來的聲音吧~XD 接著再談拉茹果(台配CV林美秀) 如果沒注意細節的話，沒被捏第一次看真的會覺得拉茹果根本影后(X 雖然一開始因為卡嘎其隨口說，讓她擔心而問父親關於捷拉奧拉的事就開始暗示了 潛入研究所大概是去偷洗衣粉之類而已，由於不是重要研究也才沒被發現 隔天，犯人會回到案發現場這點，拉茹果也親身演出了 陪著市長父親一起向大家鞠躬道歉，但其實算是為自己的行為道歉吧 之後又再確認風節能否順利進行的事情，儘管表現很高興可以繼續進行 但之後變為認真表情，也是開始進行下一次的計畫 因此隔天聖火發現被偷時她不在現場 鏡頭切到她那邊時，就直接擺出聖火的畫面 只是因為這之前都沒出現過聖火，所以在下沒想到也沒發現到 不過這邊拉茹果直接說出風節大概已經停辦了吧? 其實也是直接證實她是犯人... 然而，在下第一場的時候這邊還是沒作多想，所以直到被驗光後才恍然大悟... 恩，這邊在下真的是後知後覺就是... 題外話，關於最後捷拉奧拉救拉茹果 然後大家在下面加油，讓捷拉奧拉把電塔放回原處這部分 雖然是吐槽點很多，但其實只是呼應前面小智說過的話 如果一個人辦不到的事，只要和寶可夢在一起就能完成 接著拉茹果也補上，這點對於寶可夢而言或許也是一樣的吧? 所以捷拉奧拉在硬扛電塔時，想起拉茹果的話，而硬是推回去這點 其實就只是很單純的表現出他對人類重新開始恢復信任這樣吧~ 之所以硬扛，大概也是因為大家的支持就是讓他撐下去的動力... 對了，再看一次對拉茹果的感覺是... 拉茹果大概是有些父控的個性，跟父親在一起時常常抱住他的手臂 也不在意外人眼光，感覺上母親可能也不在了? 雖然父親大概也是隱性女兒控，但父女彼此關係拿捏都很好，沒讓人感覺太超過 所以在知道女兒犯錯那邊，不是無條件的包容袒護她，也不是先罵先責備再說 而是先傾聽女兒的理由後，才做下一步處理 市長這部分真的是不管是市長身分(災難處理應變，廢止隱瞞捷拉奧拉的規定) 還是作為父親這身分都做得相當不錯(對拉茹果的應對上) 對了，剛剛談到聖火 今天再看一次後，之所以沒請市長順便帶回去的原因 我想大概是因為位置不一樣吧? 雖然都在風來城內，可是聖火台位置似乎比較偏遠 而且不像城市內有受到波及，所以才沒有順便的問題 只是關於這點，也要有官方地圖才能確定是不是這樣 然後利莎傳遞聖火的部份... 今天再看才注意到一件很猛(?)的事情 因為大停電的關係，所以利莎其實是自己爬上聖火台的... 對超級真新人來說或許沒問題，但對利莎而言，她明明就有懼高症... 這點感覺根本比克服跑步心理創傷，還需要有勇氣... 還有就是利莎綁馬尾真的很棒，長髮綁馬尾... 真的很有莉莉艾認真起來的感覺 對了，今天也才想到利酷算是幫忙吸引盜獵者來風來成的共犯就是... 不過還有一點就是，利酷請利莎當忙抓伊步是真的有想抓 還只是單純讓姊姊幫他跑一趟風節的藉口而已? 畢竟如果是真的想要，那勢必要將伊步送給利酷(利莎得和伊步分開...) 但若只是藉口，那麼比起那副高科技眼鏡，或許伊步才是真正的禮物吧? 還有今天再注意一次最後的天燈部分 那裏面的光源大概不是火，除了光源沒亂晃之外 感覺也蠻穩定的，大概是什麼黑科技吧? 畢竟都有聖火這種未知能源了...(應該不是真的鳳王火焰吧?) 總覺得天燈材質或許也是能直接分解的東西 甚至是藉由寶可夢技能或樹果或其他材料製成的 恩，現實中要是真的有那種理想的綠能那就太棒了... 雖然PM劇場版一堆這類的黑科技(這次還有那個舊風車...) 最後關於小智的部分 捷拉奧拉真的是重傷太嚴重 畢竟直接電小智兩次都沒啥受傷 反而前面皮神電小智和利莎就直接電焦了 還有小智擋在拉茹果前面的那背影，不管看幾次都是帥到爆阿 然後本作的中心思想(?) 一個人做不到的事情，只要有寶可夢在，感覺就能做到 再看一次後確定，這電影內台詞是用寶可夢，取代電影預告的大家 畢竟這句台詞講完就是帶出寶可夢力量了 (雖然這段還是只記得大概句子...) 對了，台配有部分台詞有不同 像是翡翠說不要追盜獵者那段，台配只說不要追了 日配好像多了一句，會狗急跳牆的 (PS.不要把對方逼到絕境，這樣對自己沒好處) 不過也只發現這句有差，所以或許只是在下昨天恍神看錯日配台詞也說不定? 總之，二刷心得大概就這樣 雖然昨天打心得回想劇情和看看網友心得時 真的覺得滿滿的吐槽點，但今天二刷之後 儘管不是完全解開，但不少吐槽點倒是消失和淡化就是 只是能不能接受還是看個人，我個人倒是比較會往好的部份去腦補就是 畢竟看電影就是要好心情阿，當然以吐槽為樂的是另一種狀況~XD 另外，特典塑膠卡片已經沒了真的很可惜 不過序號卡今天看完之後，去附近的店還是有拿到就是 總覺得這次的電影，讓在下體會到為啥有些人看電影去刷好幾場了 因為就是很好看嘛XD 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS)。天然鳥：我會飛會念力為什麼不讓我丟球。日配有狗急跳牆那句。還好我沒記錯 (感謝證實。聖火還好啦，大概就是裡面裝一根燈泡或LED;可能古代是用真的。火把，現代為了安全環保便利所以改用人工燈源。日配有狗急跳牆那句+1。話說最後好像盜獵者就沒下文了?。盜獵者大概只是帶出單純聽到有稀有PM而去抓的過場角。那個"聖火"應該不是單純光源 不然就不會影響電力了。那個聖火外型跟捷拉奧拉額頭的藍色毛很像。聖火只是給洛奇亞的標記，影響電力的是風。怎麼覺得你第一次看漏掉不少東西XD。我只看一次可是對你說的都有印象的說@@。聖火被偷後多次上下聖火台，女主每次崩潰姿勢都不同XD。是說官方也強調她爬聖火台阿，鏡頭特別拉到後面沒電梯。然後最後奮力一推，路奇亞現身我超感動QQ。「路其亞每年會在確認人類與寶可夢羈絆之後再次降臨」。聖火拔掉救沒啥風了 那時應該跟洛奇亞沒關係吧?。不過第一次看的時候 與其說是漏看 應該說忽略掉不少。東西沒錯 有看但當下沒反應到。傳說中，風是洛奇亞送來的，而聖火是標記給洛奇亞看的。所以拔掉聖火風停了也是合理的。另外，那些風車是發電系。統，不是製造風的。。不過一拔掉 馬上停 那這風真的是神蹟...。難怪叫做恩惠之風 (不過這部分沒人吐槽反而較奇怪。因為不少都吐槽到莫名其妙的地方去了 只覺到底看到哪裡去了。不過仔細一想，如果聖火是洛奇亞的標記..那為什麼拔掉就。會失效呢？除非聖火+聖火台才是標記 XD。覺得洛奇亞現身的太快 是不是知道時間近了 只差沒飛出海面。洛奇亞應該是早就到了，就在等時機登場 (誤。乾脆說她一直都在 只是躲起來 (躲聖火台內按開關。不過真的一堆吐槽點 還不如這神奇的聖火與奇蹟之風。所以才自古稱帶來恩惠的かぜのルギア(風之洛奇亞)呀。說的也是 這隻算是風神洛奇亞了。話說搞清楚之後，也了解超克的時空的反派為啥會害怕。阿爾宙斯收回借給人類的力量了...