C_Chat 看板 1Szy58pb ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 劍.盾 封面神獸和新寶可夢 時間: Wed Jun 5 21:19:02 2019 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/ 中文官網 11/15發售 https://imgur.com/xauzRWX.jpg 雙版本 https://www.youtube.com/watch?v=4iaRQxJByOw 港任中文完整影片 https://youtu.be/p_dgvgpC8Nw 新預告 https://imgur.com/zElo1Zj.jpg https://imgur.com/poXDVX2.jpg 封面神獸 https://imgur.com/duLgQp4.jpg https://imgur.com/X4tgDfh.jpg https://imgur.com/QPE5xpm.jpg 幼棉棉 進化 白蓬蓬 https://imgur.com/SZVMGIt.jpg https://imgur.com/Yh7shjC.jpg 極巨化 有極巨化的招式 有野生極巨化寶可夢 可以多人打 只有一人能極巨化 一般對戰 極巨化只能三回合 道館也是極巨化對戰 https://imgur.com/jWJQ1jf.jpg 木蘭博士 https://imgur.com/ljw1nmg.jpg 博士孫女 索妮雅 https://imgur.com/eyMhJse.jpg 木道館主 https://imgur.com/AKjVoK8.jpg 冠軍 https://imgur.com/HfbICZH.jpg 他弟弟是勁敵 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1559740744.A.CE5.html。羊  可愛！。希夫4ni。羊進化一定變兄貴。怎麼神獸看起來像雜魚。綿羊和蒲公英可愛。劍聖獸就咬一把劍………。樓下說不如何金銀。果然還是被搶先了被。索隆逆。羊可愛。一瞬間有種鋼鐵加魯魯的感覺。神獸怎麼有數碼寶貝感。為啥我覺得羊比草系更怕火？。有羊我就推。這他媽是超靈體召喚吧喂XD。白蓬蓬 幼綿綿www。盾獅其實是城之內。新地圖和新的明雷寶可夢好棒啊!。男人的夢想就是大。劍神獸要怎麼吃飯說話。下巴不會酸ㄛ。巨大化XD。那麼大 有點像替身攻擊 無馱無馱。金銀版後每代都有人跳出來說怎麼有數碼寶貝感。第三版是槍的話就是狗下體挺一把長槍(?。巨大化的招式變得超帥的啦 但是沒有新的MEGA進化嗎QQ。劍居然是咬著的...。劍那隻就黑魂1的月月   買爆。才第一波消息而已 別急。說不定劍才是本體。索隆喔。小學生投稿的神獸，，，。堅盾劍怪表示:不如讓我上。日版神獸就獅子了 盾版又一隻獅子==。海森羅伯：。小學生投稿/數碼寶貝感/畫個OO說他是寶可夢。還有嗎。劍盾都是狼吧?。神獸好像聖鬥士...。還有 還是初代好看多了 一代不如一代。這是狗不是獅子吧 雖然我覺得醜==。這冠軍的設定87%是壞人。都是。都是狼。迦有劍狗。https://youtu.be/aym-gRLkNkM  官中有封面。。月月。那個盾牌很鬃毛 我就當牠是獅子惹==。美術我最喜歡3-5代 1、2太多是直接畫隻動物說它寶可。劍狗XD。羅伯似李嗎羅伯。鬼劍都比這兩隻月月像神獸。不知道是不是明暗雷都有 明雷直接看到也是很有趣。亞種佛拉塔利..。終於能收服希夫拉。這神獸我覺得挺帥的耶。冠軍是不是反派不知道 是變態是一定的 緊身褲配斗篷。有章魚小香腸耶XD。盾的毛很適合上閃焰團Boss素材。總覺得越來越醜。有巨大莎奈朵就能開大車了。劍月月和盾月月。那個館主一直給我幻武小學的既視感@@。一定要團體戰根本要人死 錢太多賣四台 正常人撞牆。木蘭博士會唱歌嗎？。不是能上網組隊嗎。神獸名字是洋紅色、水青色。。館主超緊身衣 冠軍緊身褲 這地域到底怎麼了。感覺神獸有點沒特色。幹 感覺BW/BW2後一代不如一代耶，什麼 巨大沙奈朵？。可以上網跟野團啊 買四台幹嘛。有點香。有說可以上網組隊啊。劍盾要合體了嗎。館主和冠軍的造型都是足球員吧。奧特曼。野團一定有雷吧 任系又不給開放聊天。咬一把劍 希夫是你。巨狼希夫。神獸怎麼有御三家的感覺...。羊真可愛 真香。沒朋友又不想要野團...。博士孫女有點騷哦。他有說可以上網跟朋友組隊 怕雷就找板友連不就行了。沒有新羅莉=_=。感覺幽鋼的那隻劍盾堅怪都比較好QQ。巨...巨大沙奈朵...。明明就有黑肉雙髮辮蘿莉了==。極巨雷丘的肚子應該很好躺。把羊巨大化後躺上去耍廢三回合。極巨化莎奈朵。你家的沙奈朵一定是公的 :3。咬劍，索隆4ni；有幾隻好可愛的。極巨化迷唇姐。盾頭超像雷神王。劍不見了就會退化的神獸嗎？。劍不見了會退化成小大神嗎。巨大綠毛蟲 阿不就烈空坐。沙奈朵的胸口極巨化！！！。皮卡丘偵探劇透巨大化嗎。巨大化是往年的廢案拿來用嗎。曠野地區很有BOTW的感覺。吼吼鯨極巨化，泰坦巨獸！。無印動畫就有這個梗惹。神獸蠻帥的阿。神獸看起來亂開朗一把的 至少不像以往的那麼嚴肅的感覺。我都搞不懂極巨化484其實是幫哥老打廣告==。https://reurl.cc/p2Oal。有像鋼鐵加魯魯。鋼鐵加魯魯學索隆咬劍。曠野之息讚讚…哦我是說曠野地區。https://i.imgur.com/iqrINQi.jpg  實在忍不住就做了這。張圖。https://reurl.cc/m2E7l。烏鴉是惡+飛吧 好帥好美唷。真的很曠野之息  那個團戰的紅色地圖標XD。為什麼Zacian跟ゼルネアス這麼神似 XD。盾神獸真的物理意義上的用臉接招欸。咬劍的那隻要怎麼吃飯。惡+飛的烏鴉?  沒錯就是我黑暗鴉。這次神獸會不會又是某狼進化來的？。劍神獸好辛苦 出場都要咬劍維持平衡。嘴巴酸 沒胃口。烏鴉是鋼飛。盾神獸看起來是無法低頭的類型。烏鴉好帥。就神獸真的沒很好看，連抱怨都不行？這版有那麼一言堂？。每次都一定先被罵啦 習慣了。這兩隻應該不會飛吧 可以陪固拉多一起走回家。神奧四隻神獸長得都很抽象 但這兩隻長得很情緒滿滿 反而。沒什麼威嚴XD。這次有點奇異的是官方寫著伽勒爾地區 也沒人知道牠們的存在。這次神獸醜到我覺得像是惡搞的。神奧神本來就設計成偏奇幻風格吧。這一代目前釋出的覺得都勝567代。不喜歡這種設計，比較喜歡鬼劍