https://twitter.com/gameinformer/status/1179075006309060610?s=20 https://reurl.cc/4g4ebv 1.被排除在伽勒爾圖鑑外的寶可夢 未來遊戲會回歸 增田在接受雜誌《Gameinformer》時提到：“到目前為止，我們為在遊戲中有這麼多寶可 夢而感到自豪，但結果是這花費了太多的時間精力，導致許多功能或想法無法實現。” “從現在開始，我們將優先考慮這些想法和享受遊戲的新功能。” 劍盾裡不會有所有的寶可夢，這一決定是任天堂和Game Freak和PokémonCompany三方共 同的決定，我們還有很多的新挑戰，甚至沒有在劍盾裡展示出來，我們希望繼續推出這些 新功能，這是未來最佳的發展方向。 入選的寶可夢名單思考了很久，反覆討論，他們也很糾結，這次沒有入選的寶可夢，會在 以後的遊戲不同區域裡回歸 增田沒有在訪談透露被排除在外的寶可夢名字和數量 不過掛保證以後遊戲會回歸 明年出珍鑽重製 會真香嗎? https://twitter.com/gameinformer/status/1179071233146736642?s=20 2.《寶可夢 劍 / 盾》將內置自動保存功能，玩家可以自行決定是否開啟該功能 https://twitter.com/gameinformer/status/1179078777097338881?s=20 3.劍盾裡取消了秘傳學習器 跟日月一樣 https://twitter.com/gameinformer/status/1179082552247758849?s=20 4.在劍盾裡，不需要任何道具，戰鬥結束後經驗自動分享給所有寶可夢 https://twitter.com/gameinformer/status/1179086328534896640?s=20 5.《寶可夢 劍 / 盾》裡會引入一些新機制，來幫助你在戰鬥中使用你喜歡的寶可夢 訪談說有新機制幫助戰鬥沒競爭力的寶可夢變得有競爭力 但目前不能詳細說明 https://reurl.cc/Znr6GM 6.18種不同類型的道館，根據版本的不同，道館所屬小聯盟和大聯盟也不同。 例如已知情報的劍會出現格鬥道館是大聯盟，盾是幽靈道館為大聯盟。 這樣想法是因為每年伽勒爾地區讓道館所屬大聯盟和小聯盟改變。 目前不確定是否18個道館都能挑戰 18個道館 剛好全屬性有18種 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 10/02 01:58 s1155697 :轉錄至看板 NSwitch 10/02 08:50。如果重製珍鑽補上全圖鑑倒是我會覺得有香啦...。以後新世代第一作會少PM，但世代內出現大團圓版的話...。我不要未來我要現在QQQQ。新機制+限制寶可夢，希望沒競爭力的能出場。以後會出現，但也沒說會一起全部出現，東缺西少。噁QQ。新機能就那幾個也要閹割。做不完就去找人或別做成年貨啊。早已經有任天堂扶植插進來分版權的C社半放棄做遊戲做建模了。4那個新功能是殺洨 把遊戲的有機性摘取幹嘛。那4點那算什麼新功能 沒密傳就改用水陸超級腳踏車。所以你們到底幹了啥新想法新功能 mega+z/2的極巨化嗎。嘔嘔嘔嘔嘔。痾 這幾個是新功能?。除了自動儲存以外都是舊功能阿。講的好像未來會回歸是額外的事情一樣。第五點，我喜歡的寶可夢會在生存名單嗎(。5：幫助你使用喜歡的寶可夢 前提是它們抗寒。4是什麼？ 你知道這樣對有些人要練努力值很不方便嗎。結果還是同一套說詞，800多隻太多惹所以我們沒辦法完成。其他功能。雖近千隻都做是遊戲業界難得一見的量 不過增田你還是閉嘴吧。DP重製直接出493全國圖鑑吧我猜 河河。跟粉絲對幹是ip毀滅的開始。但這ip根本太大 怎麼擺爛都倒不了。看起來他沒到粉絲對幹啦 就是沒能力做。沒做出全部寶可夢然後搞一個沒創意的極巨化 真的笑話。極巨化還算有梗吧 整個歐亞大陸的上古神話都傳有巨人的傳說。霜奶仙極巨化 是多重口味裝飾組成的大蛋糕 整個大玩食物...。你跟那些人爭沒用啦 他們現在不管甚麼都會抱怨。說來也有趣 亞洲的巨人神話大概在山海經之後就少了有記載了。巨人夸父追日的傳說既熟悉又久遠陌生 沒查資料都忘了是巨人。照這說法DP重製就493+一些所謂當地適性好或地區型態。就差不多了，現在沒明顯排除神奧怪就很難湊全國了。其實也還未排除 哪天有那個臉皮 用全集結當號召出遊戲呢...。未看先猜不管講什麼推文都在崩潰沒全圖鑑。他們以後會把全圖鑑當賣點號召玩家回歸。畢竟看來 不是不要落榜了 是他們有C社了還是做不到全(嘆...。GF近年才徵人到約Monolith Soft的規模 其實就連C社也在徵人。有時真懷疑他們之前 和不少日廠 到底有沒自覺缺技術/人力。劇情閹割越來越誇張 東扯西扯  這次絕對不忍。劇情除了BW有N的帶領/SM有莉莉艾相伴 歷來基本不就是普通嗎。甚至可說本質自始 主成分就是拱玩家抓傳說當冠軍的新手教學。要劇情不如直接看特別篇的漫畫，寶可夢單機對我來說就。是一個探索地圖抓寶可夢打天下的場地而已，玩完劇情繼。續刷PMGO。。六代寶石劇情也不錯啊 我對delta章評價滿好的。比XY的神獸劇情處理好太多了== XY神居然只是獅子頭的電。池。救命的X和奪命的Y兩個 都睡到被世人淡忘 而之間的Z...。Z的劇情跑去動畫了XD。888888888。扣掉美術  我不覺得極巨化是很差的設計。其實IP也是大到不管怎樣都會有人抱怨了。特別是以對戰環境當考量  拔掉Z和MEGA的環境確實有比。較多元  VGC13到15賽季可以一定程度反映出來。當然S13整體就是速圍噴水跟跳舞  但也有相對冷門的。比較擔心的是極巨化太猛或太廢或變單調...。整體傷害線下修對環境多元肯定有一定影響 極巨化比較。容易透過聯防或守住硬拖。當然它也有明顯缺點 除了醜不拉基的美術 極巨化的設計。對輔助型或是本來就冷門的寶可夢幾乎沒有幫助。要看的是他第5點是推什麼東西出來救。4的話 感染病毒不就會沾到努力值了嗎。4不是就是現在這個樣子了ㄇ。染病毒不需要經驗值取得 只要攜帶戰鬥 現在學習裝置可。以關掉。現在這樣也能關掉吧，不然「新」功能就是閹割掉開關嗎。？。極巨跟MEGA還有Z比起來，是真的沒什麼爆點，機制看起來。也是兩個加起來。可以想成要新爆點 但如果又mega又z會很亂。現在開始推給任天堂了。mega不新增新的，Z技選擇也只有那些，能多元到哪?。第一點真是幹話連連，PM這遊戲的最根本就是PM 本身，。連根本都無法守住。還提啥鬼新東西呢？。況且拿來當理由的遊戲畫質與模組，被挖出來各種兼用先。前作品還有粗劣貼圖，這叫做哪門子的新功能？。說真的覺得增田是白痴 繼續沿用日月舊材質和建模全塞不就好。遊戲全照舊做做即可 多數含雲玩家在內就會真香頂多嘴個幾句。真的是不懂人心 給再多也不及一旦有人在乎的哪怕拔任何東西。人的本質是情緒化而且情緒驅動 GF偏偏就是要堅持做想做新的。幹嘛冒那種無論好壞一定先被罵 也不一定所有人都會喜歡的險。GF堅持一年一作然後說沒時間(笑)。不過話碩回來 C社那套 從給XY開始用 手機不只Go連PMM也沿用。罐頭動作+招式特效的用法 究竟有沒能力改革成動作/招式一體。拜託，一年一作又不是大多數玩家要的，講的他好像很棒。棒想創新，想學人家玩年貨然後沒屁股愛吃那個瀉藥。別說是兼用日月，連兼用xy 都被挖出來了。增田大神大。概是對於寶可夢濾鏡超級有信心吧，有ip 加持沿用舊模。組都不會被玩家發現？。要是劍盾生存名單的模組都被發現有更新沒偷懶，今天不。會有這麼大的反彈。。要是增田出來承認gf 社想賺大錢所以無法顧及品質，個。人覺得這樣還比在那邊假惺惺好看多了。。日月就兼用XY了，兼用日月跟兼用XY是一樣的R。補噓