日月第一個全球任務已開啟， 任務名：去捉很多的寶可夢吧 http://i.imgur.com/BlX7iqp.jpg 時間：11/29 08:00 ~ 12/13 07:59 (GMT8:00台灣時間) 任務目標：100000000 隻PM捕獲 目前進度： 29 隻 獎勵 ：成功：1000FC/失敗：100FC （有登錄PGL的增加2000FC或200FC） 12月6日 7:59前達成獎勵追加。 追加獎勵：銀王冠 （有登錄PGL的還有謎樣道具序號1） 全球共通任務，達到目標所有玩家都有獎勵。 不過應該只限於有參與任務的玩家， 請先在網頁上綁定PGL並於城堡登記參加 。 任務要求的數量非常恐怖，不知道沒達到官方會不會幫玩家灌水... 。這啥鬼數字啦XD。生蛋算嗎。不算，野生。可惡為了活體圖鑑故意卡在聯盟前才210活體給我看到這個。。只好繼續抓惹(誤)。QQ 幾個0 數一半就眼花。野生好狠，只好來補活體。不多吧 全球1000多萬玩家 每人抓10隻就好。一億隻。阿羅拉生態大崩潰。沒點選參加前抓的都不算才是最大的問題。還好吧 假設500萬人玩 一個人20隻達標。該綁PGL了QQ。前提是要登記XD。這是大家一起解嗎?。好有趣XDDD。今晚去登記PGL...。參加獎200FC/最高2000 對嗎@@?。獎勵是FC幣。史稱阿羅拉生物大滅絕。PGL沒看到登記區，是我眼殘還是遊戲中登記呢？。阿羅拉動保團體：人類首次公開大膽地狩獵PM 叭叭。只要有跟櫃台講話 點活動看過之後就算報名成功了嗎?。這個任務要怎麼登記啊？。我維修前有爆名 維修中抓了一隻百變怪 我的數量還是0。原本以太已經沒事了 這是要逼以太像其他反派反人類嗎XD。去圓情城堡內 右邊登記之後要去PGL全球網註冊。PGL有分區 我是日區要註冊日本的。圓慶城堡內右邊阿羅拉小姐登記。喔喔原來是遊戲中，那要等下班惹。12/6前達成有追加報酬 （這是萌夯嗎www）。這輪活動結束後阿羅拉都沒野生寶可夢了吧。。該把第二片拿出來玩到圓慶嗎。請問綁定是上PGL官網嗎?。有綁定教學嗎？。遊戲內講的不懂…。沒關係 失敗有200(x。上PGL註冊一個帳號 然後用遊戲裡給的序號綁定。另外日版遊戲只能綁日本PGL註冊的帳號的樣子。https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647&snA=74061。這是G6版的教學，但大同小異。生態大浩劫。請問一下綁完PGL然後呢@@。去城堡，右手邊第一個小姐報名參加。感謝  我也是顯示29隻  該不會官方鎖吧XD。是大家一起的意思喔！。害我想說這數字.....。那就靠隊友啦！。要看一下更新時間，因為不是無時無刻都更新數字。謎樣道具序號...神秘小禮物XD。紅白球100個一組 讓各位去抓更多PM(X。一億隻...。一定是友情商店要賣球的官商勾結(X。才1億 不過不算孵蛋。全球玩家一起抓的話這數字算還好      給FC不錯~。根本阿羅拉物種滅絕期XD。不過這是一次給？升等抽建築不能累積。如果連續升等 中間的建築抽獎次數會被吃掉。是真的起草叢抓嗎？。*去。不要問我為何知道（掩臉。你可以釣鯉魚王。真的變全線上遊戲了XD。我覺得我好像問了笨問題。要怎麼樣知道抓了幾隻呢？。阿羅拉生態浩劫。官方會定時更新吧？這遊戲模式手遊很常見。是通算的，所以直接去城堡活動頁面看吧，只是是定期更新數字。放心 玩家大量孵蛋放生都沒事了 這只是平衡。其實放生某種程度上來說是更嚴重的生態破壞（？。所以才要去抓。唉唷我只不過放生了20箱而已，應該還好吧(X。連續升級真的會被吃掉抽獎次數嗎？。看到圖了 耍笨。活動是為了促進GTS跟奇蹟交換嗎？。連續升級會被吃 消息來源：本人親身經歷（悲憤。N表示：。當初玩屬性相剋玩太嗨 連續升了兩等才去城堡 只給抽一。次。人類太可惡！。剛剛終於同步參加。不會吃掉吧 印象自己連升兩級才去城堡 前後進去被慶祝。兩次。不過也有可能是兩次都沒推薦店鋪吧(還低等的時候)。開始濫抓野怪。事實證明 阿羅拉的小拉達引進貓鼬少是很難絕種的。不過弄一個任務我相信很快就消失殆盡了。請問這個是有分區嗎?。生☆態☆浩☆劫wwww。應該沒有，因為我是日版，有分區的話就不會用UTC時間吧。請問有人遊戲內參加出現錯誤的嗎? 錯誤代碼004-6006。挖靠... 這真的是要動員全球玩家才能達成的數字XDDDD。選繁體中文註冊帳號後  登入遊戲的PGL碼他說地區不同。因為PGL綁定看主機地區 不是看遊戲裡語言。你是日機 就請你乖乖用日版的登入介面。請問 PGL網頁版 登入那邊ID是打寄信來的那一排數字ID嗎?。嘗試打上去 但下面的登入都是灰色的 (我是日版)。阿找到問題了 登入OK...0rz。這..........XD。為什麼我會顯示由於家長或監護人設定的使用限制，因此無。法連線到網路。 這有解嗎？。Sync ID要怎麼取得呢。家長或監護人設定的使用限制是3DS的限制，應該是買二手沒解。除？ Sync在城堡的那台電腦（沒記錯的話）。抓到絕種囉～。狩獵川普。一億隻很簡單啦 假設全球首發有接近一千萬就很EZ。主要是要讓每個人都知道有這個活動XD。因為沒參加不算，今天活動開始了4小時才29隻。PGL 左下角有公告進度，目前進度到 17,062。。生態保育不顧了嗎(?。哪來的錢買這麼多球啦。現在連辦活動也很有事XD。寶可夢表示:。之前打對戰有看到我X版抓了500多隻。已報名。http://i.imgur.com/2mhAPVz.jpg。剛剛看已經到一萬七千多了。PGL辦好會員俱樂部還要辦嗎?。第二片要拿出來玩了。幫高調。http://i.imgur.com/G8bqhqo.jpg。目前一隻...現在看到就抓了