小弟我陪小孩去年11月多開始玩Tretta這個遊戲，其實算蠻好玩的，也知道這個遊戲已經 剩沒多少壽命，但是小孩子很喜歡四星卡跟黑卡金卡等高級卡片，我本著以前玩網路遊戲 的模式，想要快速起家就是先當台戰，因此買了大部屬性的強卡，最近出了第13彈後就想 說自己打，不過小弟家附近的家樂福感覺就像被以前玩天堂時候的一些血盟包場一樣，只 要出強卡馬上一堆人趕來，後來才發現，平常日常生活中出現在我們附近的小孩都是那些 包場的人的小孩，而他們有Line群組，常常盯卡序補刀，甚至連有小朋友打到酋雷姆時雙 重捕獲，結果不小心選到另一隻弱卡，也被一個補刀大叔趕緊叫他的小孩再投30元把卡片 抓下來後趕緊走人。 最近遇到的情形是有些人即使人家坐在他們這些包場的人後面，他們仍然一場接一場打， 出聲提醒他，對方就說你之前又沒說你要排隊；後來改玩隔壁台的時候，換我這台出強卡 ，他馬上過來說，喂，你玩完這一場該換人了吧，要輪流，結果最後輪了好幾回合，強卡 被包場的人抓走了，想到就真的覺得蠻幹的，感覺這個遊戲比較像大人在耍心機的遊戲， 也覺得為這個好玩的遊戲留下了一些遺憾之處。 這是玩兩個月來的心得，感覺有點無奈，以後還是陪小孩去打個一兩場就好，跟包場的拼 心機實在是拼不過 。是拼臉皮不是拼心機吧 遇到那種的臉皮要比他厚 態度比他差。不然人善被人欺。這款遊戲的心得每篇都一樣 怎麼人氣還這麼高。為了小孩而入坑，還滿能理解的。推一樓 他叫你要輪你就跟他輪 太好欺負。噓一樓和五樓，在小孩面前計較這種輸贏幹嘛，身教更重要。硬要跟別人比臉皮比大聲，是想把小孩教成甚麼德性。真的以為溫良恭儉讓有用喔，那種教育法才會害死人，本。來就應該在合法的範圍內盡力爭取最大權利了。遇到有禮貌的好人當然可以讓，遇到這種擺明來跟你懟的。還讓？。這只是遊戲，在孩子面前為了玩遊戲拉下臉皮擺出架子？。爭贏爭輸有甚麼意義，在孩子面前又留下甚麼身教了。我不覺得對方違規、做父親的在孩子面前軟弱退讓會有正面示範。對方有理自然以禮相待 對方無理也不需要跟他客氣到哪去。凡事不是只有一個面向。羅東玩具e哥的方式是像郵局一樣取號碼牌,一人只能玩一。次(1台),遇好卡全憑運氣.天母SOGO(4台)也是有搶好卡的。部隊,就是快出好卡的機台會大排長龍但,也都維持一人玩。一次的規矩,若是沒人玩的機台偶會有人連續玩,若玩到一。半後面有人排隊,玩完時就離開讓後面玩 林口outlet(8台)。大直美麗華 台北地下街 以上是我曾陪小孩去玩的地方。上述地方我還沒遇過(去年7月至今)上述推文中跨張的玩家。當然也許是我運氣好,不過14彈以後大概就沒了也差不多該。退坑了,補個八卦,每週日下午天母SOGO有位很像前職棒投。手黃欽智(吧)會帶小孩玩,看職棒多年感覺就是他本人但他。矢口否認我也只能就此打住。還有就是我在羅東跟天母分別的經驗是 羅東有位大姊大算。是假日整天跟她先生小孩待在該處,會替店員維持秩序,而。她也跟一般大人依樣領號碼牌,有時她會下去玩或當人頭轉。讓權力給小孩玩 天母SOGO是二三位(搶卡部隊)大人在維持。秩序,其實(在該處)玩久了原則就是一人玩一次,離開前可。決定要不要多投30元把雙重捕獲那隻投出來,跟後面排隊者。無關。這幾台還真的每篇心得都一樣。這遊戲就考驗人性啊，玩別的就好了，沒有非玩不可的遊戲吧。，何必呢。只是遊戲 萬用大招。噓六樓 我兒子遇到包場的 我一定跟他說看看那些包場人的嘴。臉  以後不要當這種人 然後包場的人開幹後 錄影告妨害名譽。然後截圖PO到各大社團  告訴兒子這就是惹你老爸的下場 你以。後不聽我的話試試看 我把你的黑卡都衝進馬桶 呵呵