https://www.youtube.com/watch?v=n6bK0JjqNK4 日文版 https://www.youtube.com/watch?v=ulsNuIXES9s 英文版 https://i.imgur.com/Sn0jKFo.jpg 赤紅 https://i.imgur.com/Xx5GQvz.jpg 青綠 https://i.imgur.com/d14b5TJ.jpg 火紅葉綠的女主角 https://i.imgur.com/3hGghfw.jpg 挑戰石英聯盟的概念圖 所以這部遊戲的男主角到底是不是小智？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif https://i.imgur.com/4YK69K7.gif https://i.imgur.com/m0KDw6N.gif。...你是認真在問是不是小智 還是只是在試圖說笑?。智哥不是從來沒在遊戲出現過？。樓上不要忘記日月體驗版啊(。那封信沒署名 僅幾句文字提及 只能算是特典或彩蛋而已吧...。不過至少某個藍黑噴火龍訓練家存在過。而且官方明明就取過這次主角的名字了 哀。那封信沒署名，但是忍蛙的署名是小智。所以那封信推論高機率是小智寄的。還有最後一幕好像有會遇到green和red呢。會不會智爺其實是冠軍。不過光是把忍蛙送給主角也不能算是動畫智了就是(?。最後那穿著跟本特別篇小藍。這作更該解釋的是Red和宿敵家已經被新角取代。那他們住哪裡? 或說這個Red/Green是平行世界的互動?。世界線問題早在ORAS就變得明顯了 反正接下來重製的八成是DP。對啊，所以我覺得只是遊戲隨便給一個給玩家小智忍蛙的理由。正巧被GF冷藏中 要大玩世界線 也好巧不巧的能適合拿來玩...。GF:反正出時間線和矛盾問題就推給究極之洞(X。Red金銀當大魔王當時看很霸氣 現在一直被消費覺得麻痺了。冠軍沒意外的話就是赤或綠了 最理想的話會解釋伏筆。(伏筆是指LGPE主角不是單純待在房間而是手握JC 從NS前。醒來這事 大概主角根本是闖進來然後取代原本的赤或藍的。至於華藍洞穴只有冠軍或重要人物能進 藍為何在那也很妙。先告訴我神奇寶貝糖果到底是怎麼做得啦。不要知道比較好 知道這個秘密的人都(ry。肉味糖果(ry。再問我們就有訓練家糖果了呢。智神在日月出現過 相片中。謎擬Q的房間內的某照片 不過看不見臉 最多也只能說是彩蛋。四天王的希巴畫的好像流氓OAO 以前含頗帥的說。覺得把要素透露太多的感覺。ler's ?。連遊戲名都打錯 你還是看火影就好了。不說還沒發現wwwww。上次指出他內文日期寫錯 也不理沒修文 可能調調 就是這樣吧。標題....。歐洲又偷跑了www。歐洲偷跑了！？。每次都馬這樣。這是一個禮拜已經算很收斂了