訓練家ID：yiping0210 (ping) 性別：男 年齡(可不填)：24 (1993出生) 遊戲版本: 太陽 主機FC: N2DSLL 203722462427 最喜歡的Pokemon(最多三隻)：謎擬Ｑ、木木梟、卡比獸 印象最深的劇情： SM裡面，露莎米奈露出真面目的時候，覺得這也太黑暗了吧ＱＱ 小孩子能接受這麼恐怖的媽媽嗎？而且還跟水母融合，真的超噁的啦 對本板的期望： 真心覺得PM板超溫馨的啦 各種送蛋餘、教學文、互相幫助、秒解惑 我是從PMGO之後又開始關注PM GO的形式不是很愛，就決定來玩本傳遊戲 最先注意到PM對戰，認真覺得雙打的變化性太高太高了 小弟我可能很M吧，很喜歡這種複雜的遊戲XD 看了國內外舉辦的各種大賽，就被深深吸引 今年碩畢立馬在日亞下訂預購N2DSLL，3D用不到、2D較便宜 這款出的時機太剛好了XD 目前進度二周目完，正在推對戰樹50勝，還真難... 偶爾也會打打普雙積分練習操作，還是跟人打比較有趣 不過經驗實在太不足，可以拿來對戰的PM也很少 看來這款遊戲真的可以玩很久呢 而且要出USUM了有夠期待的 前幾天發的文也很感謝各位大師回覆 我會繼續加油，很希望台灣也出一個VGC世界冠軍 不管是誰都好台灣也很多人很有實力呢 最剛開始是看到2014 VGC finals https://www.youtube.com/watch?v=M7Ki5Fo1FKQ 看到這麼可愛、一般從外觀就容易被認為弱小的寶可夢 帕奇利茲 竟然有這麼可怕的表現，就真的覺得很有趣 遊戲的平衡真的滿好的 也很希望有一天台灣的比賽能辦得像國外一樣 有很厲害的場佈、很多很多專業的賽評 當然這都需要更多人的投入 今年WCS VGC也有台灣選手曹哲鳴上實況桌 真的很興奮啊，台灣越來越多人可以打上去了 都是很大的進步 希望這樣的風氣能至少維持著 我也會加油 謝謝板上各位大師 好像不小心打太長了呢... 啊啊打錯了啊啊啊啊啊啊啊啊 QQ 有喔 氣場:皮可西特防上升/裙兒小姐特攻上升 夢妖魔速度上升/美納斯攻击上升/穿着熊防禦上升 from百科 謝謝錫安列大大 還在努力中。那個...露奈雅拉是月蝙蝠不是媽媽喔XDD。露奈雅拉...露莎米奈嗎？。媽媽不是虛無依德嗎(？。媽媽明明就是費洛美螂?。話說水母化的媽媽的寵有紫光 能力有上升嗎。哇真有趣 謝啦～～。歡迎加入VGC