看到板上有人想加入對戰，但對戰文章相對較少，就來做個搬運工~ 這兩隊都是蠻有特色的隊伍，徵求過作者同意之後分享過來，給大家參考看看喔 台南MS四強戰報： https://vocus.cc/pokemon_report_ting/5e1c71fbfd8978000103e99a 友亮選手 使用的是最近正火熱的鐵蟻，搭配蘋裹龍跟重力象徵鳥的組合。 重力可以避免活力命中下降的副作用，也能讓蘋裹龍專屬招威力增加。 筆者也在台南MS被這隊擊倒，是很不錯的隊伍 台北MS冠軍戰報： https://tinyurl.com/qvaldub 這位有在關注比賽的朋友應該都不陌生，是我們的 建仔選手。 以羅絲雷朵為出發點的隊伍，最後取得了比賽的冠軍。 Facebook上也有專門討論VGC的社團 https://www.facebook.com/groups/1526108710954474/ 而玩家大部分的戰報都會先放在這邊，有興趣的可以加入，獲得第一手資訊喔 如果對對戰有什麼問題，也能到這邊詢問喔 另外來聊聊比賽這件事情，前天的台北MS有不少新人參賽，聽說亞軍也是第一次參賽呢 有的人可能會怕說自己第一次比賽會打很爛，那我們也看到了其實有人第一次就打不錯。 就算沒打好，只要再接再厲，相信總有一天也能從一勝六敗走到六勝一敗的。 只要你對寶可夢感興趣，對對戰也感興趣，都歡迎來玩喔:D 。對戰新手推，謝分享。推推 很有參考價值!。推。推推。推。必須推 建仔冠亞打的超精彩!!!。建仔的戰報寫得好像隊伍缺點很多...結果就拿冠軍了 XD。越了解自己的隊伍就越能取勝(？。感謝分享 對戰很好玩！