想問問1999年的寶可夢中文卡牌是否有價值? 小時候買了不少來玩，前一陣子整理出來放在抽屜 有不少張閃卡，也有一些是初版的 https://i.imgur.com/3mDas68.jpg 不過畢竟是小學的時候玩的，保存的狀況肯定不完美 就算真的送鑑定感覺分數也不會好XD 如果沒啥價值的話還是就繼續自己收藏吧 不知道在這裡發問適不適合，不過也沒有專板 有違板規我再來自刪吧 20年前小學生的時候只是把他當玩具 那時候小7一包才賣10元，買那一大疊也才不到500，還真的是媽媽十塊的年代 壓根沒想要包卡套哈哈 總之還是先把稀有卡保護好拿來做紀念囉 感謝各位寶友的建議。挑幾張送我覺得還行啦，就算分數不好，也可以好好把你。的童年保護起來。沒包卡套的直接回收比較快。拿來擺設裝飾 都不錯的。分數反正都不好看，你自己去買卡磚來保存就好，送鑑定。的錢應該可以買一堆每一張都包。那張噴火龍一定會有人願意收。噴火龍很有價，多多善用。沒保護的卡況可想而知 不然噴火龍應該要有價的。認真說 回憶適合買個卡磚收好。只想要噴火龍。我也一堆初代英文版的，當年玩這個根本舉目無親啊……。網路查一版的英文版因為量少 有價 不知有沒市