都是打完訓練家才出現這個畫面... 換了日版跟月版都有這種情況 我自己初步判斷是主機有問題 想請問各位大大有沒有發生過類似的問題 http://i.imgur.com/4h7hqQj.jpg 我有請 日文的朋友幫忙翻譯意思是 發生錯誤 軟體會在次啟動 沒存到的資料會不見 一開始我也想是卡帶問題，結果我換另外一片玩，也是一樣.. 之前玩紅寶跟藍寶都沒這問題... 玩日月才這樣 有試過了，還是沒解 我試看看這個方法看看，謝謝 終於找到同病相憐的了XD 我現在玩都提心吊膽 要一直紀錄 我的不是新機了 我有更新 我的買半年有了，不能換了> < 這方法沒用。我只看的懂 保存 失 可能性QQ。主機跑不動？不過這張圖根本就什麼都沒講阿..就只是告訴。你遊戲出問題了要強制關閉。。如果其他片也有問題可能是遊戲插槽接觸不良。重新開機 記憶卡重新插拔 主機軟體更新試試？。把記憶卡的內容複製到電腦上，格式化後再搬回去試看看。我也是一樣...我是進廣場...還是剛買的新機。都是新機嗎？那會不會是第一次沒有連網更新主機呢？。有更新嗎???。都有更新 還特別去檢查。主機問題，快去換。限定機  已經過一兩個月了  還可以換嗎?。我還看得懂再啟動。有保固應該可以請店家看看。不過應該是送回日本檢測。是卡片讀取不良的問題 重覆插拔卡能"解決現狀"