推坑大家一下 近期改版之後，系統優化不少 農度也慢慢降低了 也增加不少機制，像是賓果任務每週多拿300石 http://i.imgur.com/DES13et.jpg 還有今天新增的，解每日任務可以換皮卡丘 http://i.imgur.com/Cc24iRs.jpg 推估以後可能會增加免費角的兌換方式 (如皮卡丘的兌換方式) 這次快龍限定角卡池5星機率也提升至10% http://i.imgur.com/Z8AUPYG.jpg 然後下週1月1號還有日神的活動，免費送你神獸 這遊戲已經逐漸樂觀 只是人氣已不在 : 阿渡 : https://i.imgur.com/TVsSJOB.jpg : 竹蘭 : https://i.imgur.com/UikD8DC.jpg : 在大廳跟你說你好 : 然後酷豹卡池又復活了 : 希望能抽到越橘嗚嗚嗚(投個20抽看看 : 上次投30抽歪黑魯加氣死我 : 我這次應該抽個20抽看有沒有快龍吧 : 身為鋼鐵直女對女角真的沒勁 : 但偏偏這遊戲女角都比男的香太多 : QQ : 祝各位抽到竹蘭吧。大修練只要打一場 就能拿到之前三場的獎勵 德政。對，然後多人ex變容易。真的 可惜人都跑光了。會跑掉的遲早會跑啦...。真的對竹蘭有愛的 會再自己找時間回鍋的。竹蘭還沒出吧？剛去看抽抽池只有阿度 有說竹蘭幾號。嗎。之前的未來文是說1/1出竹蘭 搭配日獅活動。還是等抽竹蘭，快龍活動劇情用過覺得不強。卡噗莉亞斯&竹蘭的手感還不錯，MEGA後附送地皮膚，劈開變。地面系2耗招，可以用來撿尾。。十抽中阿渡 香不香先看看。破壞光線原作命中就是90。要四格也是滿符合原作的（罰站一回）。我知道，但好歹給我個自加命中啊……QQ。過氣...。難度調整跟多人模式速度這兩個改變很好。這波調整真的不錯。很久沒回去玩了 皮卡丘不是一開始就有嗎?。問題是四格招會miss會很幹，本傳miss可不用罰站。現在真的好超多，有玩過之前那種beta版一定會覺得現在超。佛。皮卡丘是用來農到寶五的。寶5是指變成5星的意思嗎 皮卡丘5星強不強阿~?。遊戲優化了不少 可是已經涼了QQ。印象中當初根本上不了臺面阿 嗚嗚 但只想用皮卡丘阿XD。變寶5跟5星是不同東西。寶5就現在這個每日券給你換到寶5 各招式威力會微上升。5星是用那些升星券各20張往上 可以到5星的120等。強度嘛...皮卡丘配招就那樣QQ。喔喔 剛開了一下 有懂了 感覺強度還是不太優阿QQ。5星10%不過up角的機率只有2% 超容易歪別隻。要突破100還是很農阿 還是我少看了什麼？。Mega列咬陸鯊轉地面那招被動有用嗎？。就劈開變地面系吧,結果劇情是龍系強者卻沒有半招龍系招。農到不行，早就棄坑回去玩pmgo了...。戰力25000的多人EX任務要打30次…這太農了不幹= =