大家好，這裡是錫安列，有點久不見了XD 相信現在日月剛出，大家都全力以赴在拚日月 不知不覺已經來到12月初了 VGC16已經正式結束了，正式改朝換代了 雖然已經沒有16規的比賽了 但在最後，我想發一些16規的總結與心得 為16規畫下句點，畢竟16規是我很喜歡的一個規則 就讓我們來看看這一年的環境是怎麼度過的吧~ 當初16規出的時候很多人不喜歡，也包括我自己 而在比賽過程中，也看到很多玩家說，怎麼都是神獸，好無趣 但在這一年的過程中，我漸漸愛上16規，甚至勝過15規 16規是很特別的，跟之前的14、15規差很多 因為開放兩隻S神，會讓隊伍以這兩隻為軸心進行組隊 會造成兩個結果:一是剩下四隻的輔助性可以提高，為輔助軸心 所以有些以前不常見的怪物登上舞台，最顯著的是青銅鐘 二是會讓使用相同S神的隊伍有些類似，因為軸心是一樣的 最後造成不同的軸心之間有互剋的關係 像是雙原始剋固X，固Y剋雙原始這樣的關係 這樣導致兩點我覺得有趣的結果 一是這回到神奇寶貝的起始:一物剋一物 如同水剋火，草剋水，火剋草一樣 在挑選軸心就像每次要挑御三家一樣必須深思(? 第二是既然知道有剋你的軸，那當組隊時要如何應對 這也考驗玩家的功力，當你主力被壓死時要怎樣讓隊伍有一線生機 我們來看看環境是如何變化的吧 在16規一開始，最明顯強勢的就是X鹿，跳舞後無雙 而大家也發現，固拉多完美補足X鹿的進攻死角 於是固X成為最開始的主流 BIG6的配置也出現，固X圖犬火隼暴飛龍袋獸 當時這組合橫掃了一二月很多國家的R賽冠軍 台灣也不例外，一月的R賽被BIG6拿下了 為了抵制BIG6，大家開始想辦法，大約春季左右 (時間軸我也不能太肯定，就給個大概XD) 雙原始鋼鐘的陣型開始出現 靠鋼鐘對付X鹿，並用空間後的交換特性蓋固天氣壓制固 這種陣行成功的壓制了BIG，環境雙原始開始跟BIG6數量相近 雙原始出來後，緊接著登場的是固Y軸 在五月左右的德國N賽，Ommati用固Y軸拿下冠軍 他的毽子綿也突然盛行一時，固Y也有增量的趨勢 主要是歐洲當時很流行雙原始，而固Y剛好壓制雙原始 Y鳥可以壓死雙原始的控速核心，不管是鐘還是克雷 對固蓋雙神也有強大的壓制力，蓋歐卡則是由固拉多蓋掉天氣處理 不過固Y到最後並沒有大流行，因為固Y不好抗固X 畢竟Y鳥遇到X鹿就... 但固Y一直都是一股不能小瞧的力量 16規的環境就是如此有趣，因為環境，隊伍一直在產生變化 在16規的中期，準備進入世界賽高潮 很重要的兩個環境標準，就是日本杯跟美國N賽 在這兩個重要賽事中，固X又再次大量出現在八強隊伍之中 不管是日本或美國，固X都佔了八強一半以上 讓人不禁感嘆，真的擋不住BIG6了嗎? 緊接著就是眾所矚目的WCS了，結果我不用說，大家也知道 世界賽蓋烈突然興起，最後奪下了冠軍 其實在16規最一開始的兩支主流就是固X跟蓋烈 但是蓋烈的操控難度較高，天氣的控制及蓋的保護難度皆不小 壓場力也沒像X鹿跳舞後那麼強 於是在後來的環境中就日趨式微，雖然一直存在使用的人口 而在WCS中，Wolfy和他的朋友研究出一隊能壓制固X跟雙原始的蓋烈軸 用銅鐘去定X鹿，耿鬼雷丘的切天氣對付雙原始，還有柯波朗定物攻手 很有效的壓制住主流 而不僅是Wolfy，每個來到世界頂點的選手，都有一套自己對付固X的手段 也因此，到最後世界賽的八強，固X只有兩組而已 跌破許多人的眼鏡，這個從季初開始一直是最主流的隊伍 最後還是在世界賽摔一跤 而甚至稱霸15、16賽季的最強Mega袋獸 在世界八強甚至只出現一隻而已 16的世界賽就在一個多元之下畫下了句點 比起15世界賽，八強八隻土地雲六隻袋獸的環境 16世界八強的隊伍變化就很多樣了 順帶一提，八強有七隻青銅鐘 所以16規最主流的應該是鋼鐘?XD 世界賽後，蓋烈的數量不用想，開始節節攀升 不過在世界賽後，其實大部分玩家對16規的心思都已經淡了 所以環境就比較沒有什麼變化了 或許如果16規繼續下去，接下來捷克羅姆可能就要興起了吧 黑龍是一隻能有效壓制蓋烈的怪 就像台灣11月北PC，有一組黑龍就在PC賽中成功針對到蓋烈，一舉奪下四強 不過可惜VGC16就結束了，環境的轉變也到此為止了 我認為16規真的很有趣，除了以神獸為軸心的組隊模式外 在運氣成分比15規少了不少，岩崩電波虛張的量大大降低 前提是扣掉moody圖圖犬...這東西搞壞了16規，導致很多人覺得16規很運 官方在季中有考慮要ban黑洞，但後來也沒下文，滿可惜的 16規畫下句點真的滿感傷的，自己這年也打得還不錯 不知道下次再跟神獸夥伴並肩作戰是哪時的事了QQ 這是一個人與神齊心合作的傳奇 而不是像我玩日月版一樣 露娜亞拉:我想跟你一起旅行，好嗎? 我:好喔，沒問題 然後就把他傳回電腦裡沒拿出來過了...... 很多人接觸到16規，就覺得都神獸很無趣，就不玩了 我覺得這是很可惜的一件事情 VGC有趣的就是，每年的規則不一樣，出現的環境就會因此不一樣 因為規則，會讓環境，甚至組隊的方式會完全不同 每年的規則都會有每年有趣的地方 之前看到17規出來時，有人也覺得17規限一些怪不好玩 但這就是VGC有趣及考驗的地方，如何在現有的規則中找出實用的方式 每年的VGC規則，只要願意投入，去鑽研 一定可以找出每年不同的有趣之處的~ 希望新的17規，有更多夥伴能加入對戰行列 今天不算對戰小教室，只是個人的小心得吧 不過日月也上市，本週日台南也要迎接第一次的17規官方賽了 我想，小教室也可以準備開工了吧 不過我也沒有想到要寫甚麼主題啦 所以如果大家有想要了解部分或想要看甚麼主題 可以留言或私信我喔~ 這有點難度XD畢竟最後判斷一隻怪好不好用不會是用看的 必須是經過實測才能確定 比起判斷，比較重要的是自己實際去測試 有買日月可以開始慢慢動工日月了XD 最近大家都忙著破日月，所以互動比較少吧? 等大家都破完可能就會多了。推錫安列大大~我有私信你喔><。推。17規真的好玩  雖然蝶蝶和鐵火橫行  仍然有不少冷門p。m跟有創意的戰術可以發揮。推～很喜歡看這種歷史的文。推。推。我也是一開始不怎麼喜歡16規的玩家，後來轉向可以接受。常看到很多玩家說都神獸就不好玩了，就覺得很難過。真的親自玩過才知道哪裡刺激、好玩。重點是VGC比賽不論是季初、季中、季末都可以有驚奇。在競技比賽中，這是非常難能可貴的一件事。推。可以寫一篇"新怪獸出來怎麼判斷牠好不好用"嗎？ XD。推。烈咬:?。剛剛直接拿打樹隊進場玩了四場，二勝二敗哈，慢慢熟悉。其實……當大家在日月，我還ORAS會很奇怪嗎XDDD。不過版上的互動變少有點殺咪西……。好文推一個！喜歡這類文章。推好文。好棒的文章。其實有一點是 16規組隊公式很明確 新手比較好入門。推，寫很好，新手也看得懂