網頁好讀版： http://asc5543.blog.fc2.com/blogentry2.html 大家好，這裡是三重流川風 由於澳洲I賽跟MS賽都是使用現場大賽的模式，因此對戰部分會非常的簡略(大部分都忘光 了XD) 而隊伍是直接抄悠來MS賽四強的那隊，而我會多寫些自己的使用心得 主要會著墨在對整個比賽的心得，以及一些感觸等等的....... 總之，開始嘍 首先，會去澳洲最一開始是因為看了去年浩軒的澳洲賽心得，覺得台灣夥伴們一起奮鬥的 感覺很棒 再來看了去年WCS之後，也燃起了想去WCS的鬥志 最後在去年11月的MS賽中，跟佳璟聊了聊，就決定今年飛澳洲打比賽了 我們這趟旅程一開始其實並不順利，先是佳璟臨時無法去，再來是飛機Delay 7小時，讓 我們很晚才到雪梨 而VGC社的成員因為工作忙碌無法前來也讓我們(可能只有我)覺得很緊張，今年澳洲賽就 只有我們了 加上I賽前的晚上我失眠，睡不到四小時，精神狀況極差 一直到比賽開始前，我都還是想睡覺的狀態OAO 但是都來了，加上比賽前一天的密集訓練，我有自信可以打得不錯 到超商買了瓶紅牛，吃了早餐，出發 隊伍組成 先貼個悠來的戰報連結： https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1517235584.A.2D1.html MetagrossMega @ Metagrossite Ability: Tough Claws Level: 50 EVs: 4 HP / 252 Atk / 252 Spe Jolly Nature Iron Head Zen Headbutt Ice Punch Protect 本隊主角 超場下意念頭錘確殺Y噴，因此就算沒100%，我還是保留了這招，如此一來我有能夠跟Y噴 對幹的本錢 冰凍拳處理土雲，鐵頭能打老班、蝶蝶、打鰭鰭過半...... 而對面巨金的跺腳打我的巨金也只是過半，滿血也能耐極限攻土雲分傷地震 不愧是上位率最高的Mega Tapu Lele @ Psychium Z Ability: Psychic Surge Level: 50 EVs: 108 HP / 204 SpA / 196 Spe Modest Nature IVs: 0 Atk Psychic Moonblast Ally Switch Protect 速度過圖圖犬 HP調16n1 其他丟特攻 這隻蝶蝶耐力讓我在很多時候1血反殺，能吃下一些特攻招 是個相當不錯的配置 交換場地在比賽前一直考慮要不要拔掉，而我保留了，最後他讓我贏得了一些對局 LandorusTherian @ Choice Scarf Ability: Intimidate Level: 50 EVs: 36 HP / 252 Atk / 4 Def / 4 SpD / 212 Spe Adamant Nature Earthquake Rock Slide Superpower Uturn 速度只調過M雷狼 開場能知道對面是不是速圍非常方便，可以讓我先行擬定對策，以便之後的局勢拉回我這 邊 最常點的是U轉，保留速圍土地雲，對對手的威脅非常大 尾盤出來收紙御劍、老班、或是無腦地震都是很不錯的 Incineroar @ Assault Vest Ability: Blaze Level: 50 EVs: 252 HP / 116 Atk / 84 Def / 36 SpD / 20 Spe Adamant Nature Fake Out Flare Blitz Knock Off Low Kick 這隻火貓S83，比常規鬼劍慢喔喔喔喔喔 一開始沒注意到這點是個大敗筆，不然對Ashton Cox的鬼劍就能處理得更好一些 這隻火貓堪稱整隊的MVP，隊伍的靈魂 拍落讓我比較好處理空間手，收集道具資訊 馬威讓我能夠調整步調，下踢處理火鋼、老班 最後閃焰衝鋒的火力更是不容小看，進了1/3血線之後的閃焰衝鋒幾乎都能打掉 處理鬼劍、打火鋼草鋼、給卡比壓力......火貓出場率可以說是最高了 Porygon2 @ Eviolite Ability: Download EVs: 244 HP / 100 Def / 164 SpD Sassy Nature IVs: 0 Atk / 0 Spe Ice Beam Thunderbolt Foul Play Trick Room 對雨天必上，然而我沒什麼遇到雨天(只有最後一天PC賽遇到一隊) 可以發現整隊的控速手段只有空間，因此多邊的選出與否就非常重要 欺詐、十萬伏特、凍光這三招對於整隊的打擊面來說非常重要 打巨金鬼劍用欺詐、打鰭鰭、美納斯用十萬伏特、打哞哞、土雲、爆飛龍用凍光 沒有自我再生確實會讓他沒那麼能站場，但少了其中一招，這隊就沒辦法那麼靈活了 Araquanid @ Waterium Z Ability: Water Bubble Level: 50 EVs: 252 HP / 252 Atk / 4 SpD Brave Nature IVs: 0 Spe Liquidation Poison Jab Wide Guard Protect 悠來的靈魂 實際用了才發現他的火力相當可觀，選出的場次，他大都能做到很不錯的輸出 毒擊主要拿來打擊鰭鰭跟哞哞，然而我對局似乎沒點到幾次XD 或許之後改成蟲咬/吸血會更有續戰力 基本選出 這邊大部分都是第一場的選出，後面兩場的選出會依照打起來的感覺而選不同的開場 對Y噴軸：巨金怪土地雲，後手看情況選出多邊2or蝶蝶or滴蛛霸，整個對局的方針是避 免巨金被鳴鳴電Z打到，以及處理好Y噴 對蝶蝶巨金：巨金多邊，後手土雲火貓/蝶蝶，然而現在這種軸大多會選出敗露球菇， 開空間前記得先把菇處理掉 對鰭鰭巨金：巨金土雲，後手多邊 [email protected] ，要小心這種軸的雷鳥大多是熱風，巨金土雲開的 場合可以選擇先處理雷鳥orU轉換多邊出來準備開空間，對手順風被開空間基本上就是穩 推 對圖犬水兔：蝶蝶土雲，後手多邊火貓，如何處理好水兔是關鍵，大多的對局是對面圖 犬水兔開，我們岩崩強念處理圖犬，對面上鳴鳴，T2收蝶蝶上多邊或是火貓吃電Z，土雲 吃水流噴射，上蝶蝶，接著就看要猜他鳴鳴逃走或是如何了，主要要注意超場要定出來會 比較好處理水兔 對雷狗鰭鰭：巨金土雲，後手多邊火貓，大多是這樣開，巨金Mega時機很重要，對面的 雷狗一定會想等我們M之後才M；重點擊殺雷狗之後會好打很多；T1U轉跟不M的頭錘打雷電 獸，下回合巨金才有守住的餘裕 其他：大多是巨金土雲，有鬼劍就多邊火貓 I賽戰況 S1 KENYA KODERA[JP] WW Y噴 土雲 鳴鳴 草鋼 克雷 卡比 第一場上：Y噴、鳴鳴、克雷、卡比 第二場上：Y噴、鳴鳴、土雲、克雷 比賽前對練過無數次的Y噴軸，特別需要注意的是他的卡比不是果實，是普Z XD S2 Ka Lok Lee[HK] WW Y噴 老班 鳴鳴 土雲 多邊2 紙劍 第一場：Y噴、老班、鳴鳴、紙劍 第二場：Y噴、鳴鳴、多邊2、還有一隻沒記到 從香港來的朋友，弱保老班，印象中是有調到耐一鐵頭，被咬碎反殺 多邊2有交換場地，差點被翻盤 S3 Ashton Cox[US] LL M暴飛 鳴鳴 菇 老班 鰭鰭 鬼劍 他兩場都鰭鰭鬼劍開，兩場都沒保好咆哮虎 沒搞清楚咆哮虎速線真的很傷.....不能再輸了 S4 Christopher Higgins[GB] LWW M大嘴娃 鳴鳴 多邊 哞哞 火鋼 乘龍 印象中打得很精彩，哞哞不到兩成血耐下土雲U轉是第一場的敗因 乘龍耐力練很多，火鋼有噴煙XD 這場讓我學到了對大嘴娃沒選蝶被突襲打爆，也學到了算對方PP值的重要性 S5 Liam Gilbert[AU] WLW 噴火龍(不知道是什麼M，不過看隊伍應該是Y) 鰭鰭 鳴鳴 老班 土雲 紙劍 他三場都沒選出老噴，印象最深刻的是第三場，他紙劍鳴鳴開對上我巨金多邊，被挑釁順 風，我空間開失敗 然而由於多邊下載上升到特攻，凍光打掉紙劍土雲，最後弄成4打2的局面，順風結束後就 勝利了 S6 Carson Confer[US] WW Y噴 土雲 多邊 老班 鳴鳴 紙劍 又是Y噴軸，這次的老班不是弱保了 第一場鐵頭剛好打在他換上班的位置，第二場也沒讓他做事就下去了 後來查了一下才發現這位對手是16年Senior組的冠軍，不簡單啊 S7 Rhys Davies[GB] WW M巨金 蝶蝶 美納斯 閃電鳥 火焰雞 九尾 第一場對面火焰雞九尾開，撞到我的巨金多邊 我土雲換蝶蝶，意念頭錘打火焰雞.......吃了miss OAO 還好他這回合用健美，下回合火Z打在巨金守住上，蝶蝶收掉火焰雞就好打不少 第二場則是最後局面變成蝶蝶巨金vs加了好幾階速的火焰雞閃電鳥 然而他火焰雞守住，我蝶蝶超場超Z還是收掉了火焰雞，就贏了，相當驚險 S8 Jens Arne Maekinen[NO] LL M巨金 尼多王 老班 洗衣機 波克基斯 土雲 坐在二桌，本來想說會上實況結果還是沒上XD 對上本次I賽亞軍，尼多王 他對我兩場都是選出尼多王、巨金、洗衣機、波克基斯 印象最深刻的是第二場最後火貓土雲(都殘血)對他巨金尼多王 擊掌奇襲拍錯邊，他巨金耐下地震鐵頭收掉我的土地雲 這隊伍的聯防跟對手的操作上都相當優秀，但是這場吞敗還是讓我覺得相當可惜 能再打第三場或許會比較完整一些吧 最後成績：12/212，由於人數不夠，無緣Day2的Topcut QQ 本來想說很累，第二天MS不想打，後來想說都來了，就努力打一下 最終成績Top4，MS賽的戰況就不打了，遇到很多I賽第一天實況隊伍XD 賽後雜談 飛到澳洲打比賽，看了國外的環境，真的跟台灣很不一樣呢XD 正規隊伍非常多，而每個隊伍裡面的巧思也都很多 這趟旅程也認識了不少外國朋友，有來自新加坡的，來自香港的，來自日本的，或是澳洲 當地的人 這幾天可能在路上撞到隨便一個人的CP都有200以上XD 很喜歡大家打完之後聊對戰操作，聊大家來自哪裡，聊著自己在VGC這個圈子的心路歷程 也許我們來自不同國家，也許我們的語言不通，也許我們工作都不同，但是我們也同樣熱 愛著寶可夢 賽後加了許多人的Twitter，幾乎都是VGC界的前輩們，有名的選手更是不在少數，還蠻興 奮的XD 之後要更努力，目標WCS 。推。推。太強啦！不能不推個。推推。飛澳洲比賽，太強惹。推 12名超強。大推。推巨金怪！。超三流川風！