Twitter上 開始出現布偶造型的改良圖... https://mobile.twitter.com/pika_4_ev/status/870558763643568128 水 http://i.imgur.com/Cvl9Oon.jpg 眼距和眼形啊... https://mobile.twitter.com/eievui_eevee/status/870625156443525125 太陽 http://i.imgur.com/bjA8gMy.jpg 臉型 耳朵 耳毛都要修正啦... 葉 http://i.imgur.com/Ebt28d2.jpg 最大問題果然是耳朵的高度... 今天抱持著 有提建議總比忽視來得心情舒坦 還是填了中心線上商店的お問い合わせ姑且試試... 不會吧... 細節和神韻呀... 改圖應該只是改了眼睛的位置和形狀 但效果就是很微妙... 就真的感覺有點不太對... 有同感 似乎這次有點幸運? 不過順帶提一下... 其實官方的冰伊布照片 有修改失誤的痕跡... 設定造型本來就很問號了XD 那問號葉位置其實還可以再高一點點 應該是眼距和眼形問題 但耳朵位置應高於眼角 這是所有官方圖的設定 對 http://i.imgur.com/yz2rAWO.png 或許 只是去背或美化調整吧? 就這3個 真的覺得怎看就是有點不太對... 畢竟本來就應該這方向修正才對呀... 也還好吧 遊戲和動畫差不多就那問號形狀了說 也不是只有目標太陽 總之等看俱樂部有沒開專欄實照。我看不出差別耶。差很多欸..水 太陽還好 葉真的好很多。水的話具體而言應該是原本的臉是平的(?)，改過比較立。體。的確需要修正 朋友都說很醜。差超多 修正後才是我認識的水精靈。還好我控伊布跟冰精靈……。葉布問號 回不去了XD。然而葉布仍是葉布問號.jpg。怎感覺葉精靈越改越走味。冰精靈有修改失誤的痕跡！？。修改後好很多耶。糟糕 修正變可愛了。葉原本的超像人二問號....。太陽有修在考慮 要不然就讓錢包繼續胖下去啦