本來在日月已經準備了空降部隊，結果沒發現究極版還沒開放銀行 然後手邊只有一台主機又沒朋友可以幫忙只好來板上求助orz 要傳的PM有小火龍、童偶熊、冰六尾(綁冰石)、導電飛鼠、謎擬Q、岩狗狗 報酬想出兩個銀冠跟兩顆糖果，會裝在六尾以外的PM身上請自行取下 願意幫忙的懇請私信跟我聯絡，六點前人都會在電腦前，感謝 3DS FC:092009024422 ID:ルザミーネ(無印跟究極都一樣) 這樣只能一直換卡匣，而且不是非常保險的做法 目前有人願意幫忙，感謝兩位的建議。其實可以自己換啊 用gts。用gts在究極日月上放雜魚用日月傳過去試試？。這方法保險啊 你只是上傳雜魚怪 找到自己的ID進行交換就。好 基本上能損失的也只是無關痛癢的怪。謝謝提醒，我也要準備空降部隊了。!! 看來可以空降了。空降不重生親名的好像很容易失控。我是覺得重新開始 培養一波新的比較有冒險感XD。我也覺得重養1p比較有趣XD 破完要搞對戰的時候銀行應。該也開了。如果用GTS的方式，鬼斯通傳過去是不是會進化?。4 所以要帶不變石。帶不變之石看看。準備好醒火忍蛙的我也要準備空降了。我也準備要空降了 YA。個人覺得空降就沒有冒險的感覺了w。我也覺得新的冒險就要一切歸零開始><。空降沒冒險的感覺可以把要的怪放上去 用不要的怪領下來(。X。通訊進化也能B鍵取消吧？。不行