手機回文不知道排版會不會出事(汗 : 昨天剛買兩包預組想假日給小朋友試玩看看（他們很迷神奇寶貝 : 但都一直用手機抓寶 想讓他們試試實體的卡牌遊戲 不要再一直盯著手機了） : 上網查資料和看了說明書 大概了解流程了 : 感覺物品人物卡好多不一樣功能呀很怕會教錯 : 現在唯一比較不確定的是 很多文字敘述是從牌庫抽一張 意思是指抽第一張（盲抽） : 還是可以任選牌庫想要的一張 其他再牌庫洗牌放回呢？ 盲抽 : 譬如我的預組裡有一隻神奇寶貝叫花蓓蓓 他的技能 花之引誘 : 可以從牌庫選一張寶可夢 這樣是一直抽最上方的牌直到抽到一張寶可夢 : 還是直接打開牌庫選擇後 重洗牌庫呢？ 打開牌庫選擇後重洗牌庫 基本上中文翻譯有指定抽出卡片類型的就是用選的，只說抽卡的就是從牌庫頂抽。 感謝回文指正，我沒注意到翻譯比我想像中還爛...選擇這個字好像只出現在指定場上卡片，從牌庫裡好像都用抽這個字? : 另外已方的場地卡 如果被對方的場地卡蓋過 : 這樣我原先的場地卡是要丟到棄牌堆嗎？ 棄牌堆。 另外有種卡片叫稜鏡之星(俗稱菱形卡)，卡片上面有寫當其進入棄牌堆的時候轉為進入迷失 : 最後想問的是 如果他們有興趣 想幫他們把牌組用更順手一些 : 各種牌型應該比例上要多少才好呢？ : 目前兩組預組的組成如下： : 神奇寶貝卡(基礎 一階 二階 ＧＸ) Ｘ19 : 能量卡 Ｘ18 : 物品卡 Ｘ16 : 支援者 Ｘ9 : 還是說基本上就照這個比例去換成比較強的卡就行了呢？ 基本上這部分沒有固定的比例配置，如果只是單純想簡單加強預組的可玩性，我建議可以把 當然，如果是想脫離預組玩的更深入點，我建議直接找別人組好的卡表來抄(大賽中有得到? : 以上 可能是很可笑的問題 希望大家不要見怪 真的是第一次接觸卡牌遊戲>< : 謝謝大家 : 引述《witness0828 (海員傑克)》之銘言： : : 如題 : : 最近跟上台版卡牌 正在入坑PTCG : : 線上版的也順便玩 : : 但是看本版資訊超少 : : 去TCG版 那邊也超級冷清 : : 想請問 : : PTCG在PTT的討論版是哪個啊?? : : 感恩。抽跟選還有一個判斷的方法就是看有沒有指定類型，有指定。的基本上都是選，不過說實話翻譯清楚就好了還要找規律...。問題其實是中文版沒有用「選」這個字，所以只能看有沒有。指定抽什麼來判斷。。感謝指正。請問Ｆ大說簡單加強預組可玩性建議可以把？ 後面看不到！。另外想問一題 昨天看到一隻大奶罐 它的特性不會太強嗎？。加能量也可以順便回血90 這樣不是牌庫只要很多能量。基本就不會被打死嗎？ 我的預組都只有GX卡能打超過100。而且大奶罐只是隻基礎怪。你跟預組打或許很強 但拿出去跟人玩直接爆開。坊間不乏整副五六張甚至十張以上GX的牌組。一拳揍一兩百是現在競賽用牌組常會有的輸出。手填能量是一回合一次的事 填大奶罐回90效益太低。你一回合只回90，現在多的是一拳讓你下去的攻擊力…。喔幹真的不見了欸，我後面說的是可以把幾張能量卡改成支。援者或是物品卡，因為預組給的能量實在是太多了，但濾牌。能力太差，多擺幾張能夠抽濾的人物會順很多。大奶罐的問題就如同其他版友所說，他在預組裡真的強，但。是事實上在現在環境內能打90以上的真的數不完。了解 所以奶罐只在預組算是ＯＰ卡.. 難怪一張10ＮＴ而已。感覺放一隻奶罐在備戰區還是挺划算的。如果兩組預組能量是一樣的話合併成60張一組 應該支援就夠。大奶罐的效果是要在前面才能幫補。現在非GX除非有很猛的功能不然很難上場。記得皮捷萊噴都有可以第二回合就打200多的手段。血太少上來只會變成靶。皮傑只有150要加電針才破200，但雷丘gx五能加一針280。，大奶罐也奶不回來。沒關係 小朋友現在只有各一隻預組付的ＧＸ而已 強度很低。其實說到底還是看你希望讓你的孩子玩到什麼程度，只是兩。個人玩玩基本上也不用做太多的強化，如果想更深入的話我。會建議找幾個中文的Youtuber看一下或是直接到卡店內看人。打牌比較好熟悉。好的謝謝Ｆ大 先讓他們試試有沒有興趣 有的話再補強。我想他們目前應該是可以用到喜愛的神奇寶貝就開心。強不強 誰贏誰輸不是重點 哈哈哈。輸贏不是重點…想當初我父母也這樣想，然後我跟我弟玩遊。戲王玩到吵架。剪刀石頭布都能吵架。你八成是用Jptt發文，所以被吃掉一堆字，建議發文不。要用J，可以的話還是電腦。也剛好因為手邊找不到電腦，又想說回的有點多，沒辦法XD