C_Chat 看板 1PGc4xIz ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: Re: [情報] 寶可夢日月動畫 下周是初代片頭曲 時間: Thu Jun 15 18:28:09 2017 : http://www.tvtokyo.co.jp/program/detail/201706/24340_201706151855.html : ポケットモンスター サンムーン : 精靈寶可夢 太陽月亮的電視動畫 : 6/15播放的回數將會換成初代片頭曲的20周年版 : めざせポケモンマスター 20th Anniversary : 目標是寶可夢大師 20周年版 : 演唱：松本梨香(小智) : https://youtu.be/5NHzI6_D4Tg : 這個版本也會用在今年暑假的劇場版 : 劇場版ポケットモンスター キミにきめた : 精靈寶可夢劇場版 就決定是你了 めざせポケモンマスター 20th Anniversary 目標是寶可夢大師 20周年版 https://youtu.be/C7Z018FGC_Y 演唱：松本梨香(小智) 光聽開頭的我得到寶可夢了就很讓人熱血了 20週年版本感覺小智的聲音也變得成熟很多 雖然阿羅拉地區沒有聯盟 我想小智還是能在這裡 用另外一種形式成為寶可夢大師吧 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1497522491.A.4BD.html。好聽。比起初代更喜歡這樣的嗓音XD。後面有一些目前動畫沒有的片段耶。這個跟初代op一起看，小智的樣子真的讓人有種奇妙的感覺。，歲月不饒人阿(?)。伴奏有變ㄧ些，感覺比較歡樂，比較不熱血。聽著眼眶都紅了QQ感動。小智聲音變得成熟很多... 應該是因為松本梨香大姐的歲數+20。真的歲月不饒人...當時在看的 現在可能已結婚有孩子了吧...。麗姿女王的穿著變保守了，反而有輕熟韻味~讚讚讚。阿卡拉島考驗篇要開始了吧。覺的皮卡丘聲音跟無印版差好多。只是都有鳳王那幕了 小朋友進電影院可能對小智長相黑人問號。有點失望 沒有量身畫新的 只有找畫面剪。用sm的舊畫面剪小失望+1。寧可分鏡一模一樣。原版的好像比較好,日月的動畫好像不太搭?