大家早安安 徵求下列夢特月亮球種個性V不限 卡蒂狗、萌虻、百合根、弱丁魚、好壞星 寶貝龍、泥驢仔、甜竹竹、花療環環 黏黏寶、紐拉、台中市長 色違徵求下列性別母寶可夢 可以選多一點籌碼 蜥蜴、伊布、螳螂花、妹子型寶可夢 目前有的籌碼： A:6V膽小普特計時公蜥蜴1 B:6V冷靜普特計時公蜥蜴1 C:6V溫和夢特UB母雪童子0 D:6V膽小普特UB母雪童子1 E:6V爽朗普特月球公伊布1 F:6V膽小夢特月球公伊布1 G:6V坦率普特月球公伊布1 H:5V膽小對項夢特月球公伊布0 I:5V膽小對項夢特UB公雪童子3 J:5V爽朗對項普特月球小隕星2 K:5V內斂對項普特紅白球母蜥1 L:5V膽小對項夢特計時母蜥蜴1 M:5V膽小錯項夢特計時母蜥蜴4 N:5V勇敢錯項夢特UB螳螂花正在敷 FC碼：0319 1211 6140 訓練家名：Trixie 等我丟連線交換 有意交換的請留言哪隻換哪隻 謝謝 :) 好喔留個時間、FC和要哪一隻 好喔留FC 訓練家名 UB也可以 還有要換請留資料吧 好 幫你保留了 再站內信 感謝囉 收喔 留個資料吧 感謝啦 好喔 留FC吧 謝啦 不了 感謝 不了謝謝 OK喔 感謝啦。廚鯊晚上可以提供交換。UB夢特岩狗狗想換I。抱歉 我看錯了QQ。2036-9641-6777/Mozi 感謝!。我有4V爽朗UB咪咪Q想跟你換F可以嗎?。抱歉我也看錯以為是要UB球。3540 3952 7094 Snow 晚上月亮廚鯊 換H。5V UB夢特迷你龍 想換A~收嗎?。2681-4052-9256/Satomi  加你了~。感謝!。月球謎擬Q 可收A嗎?。4485-2773-5765/Serena 我生一下 好了站內你 盡量幫你。生高V。月亮球單首龍可以嗎？。火球鼠 無尾熊 沙堡有需要嗎。可以再用減努力果實一套換D嗎XD。看錯是C。站內你了 已上廣場。謝謝唷。台中市長是啥啦XD