想問一下如果我有一隻種子鐵球 1. 個體值速度是非常完美，有辦法讓他變成不怎麼樣嗎 2.如果沒辦法，那還要吃樹果讓速度的努力值降為0嗎 會有以上的問題是因為正在敷種子鐵球，好不容易敷到色違，可是速度確是完美TT，本身孵蛋是拿5V0速種子鐵球跟5v百變怪敷的 還有一個延伸2的問題是，速度的個體值是非常完美但是想玩空間隊，那這隻是不是就廢了 另外問一下，重量球種子鐵球4遺傳，速度不怎麼樣的蛋餘有很多人要嗎如果有可能改天會發文讓大家交易 以上問題，謝謝各位大大回答 Sent from JPTT on my iPhone 想問一下大大輪腕是什麼哈哈 推 HungPika : 1.沒辦法 2.你如果沒練過的話努力值本來就是0 12/22 18:07 哦哦，那是直接攜帶護踝嗎，那為什麼還要吃薄荷呢因為自己是新手可能問題有點怪，感 謝謝以上大大回答，了解了 是減速個性沒錯，好的了解xD。1.不行，G8開始建議空間PM要拚色違的話直接用輪腕綁零速。，個性吃薄荷就好，穩很多。。有啊 我就覺得很棒 想要蛋餘+1 哈哈。0S蛋種是很不錯的東西。蛋餘+1。1F說的是力量護踝，但這樣必須花薄荷。因為百變帶紅線，0sPM帶力量護踝，沒人帶薄荷，個性會。跑。啊啊了解了，是讓速度遺傳，然後改其他的！。沒事 自己賭一隻個性對的就不用花薄荷惹。同樣今天孵出一個 非常好速的種子鐵球QQ。啊 是沒人帶不變石，剛剛打錯了，腦袋短路 XD。堅果啞鈴速種夠低 減速個性下只有堅果對抽還有壺壺 看。你能不能接受同族注定跑輸。我是覺得可以接受啦 啞鈴互撞機率很低 兩個對對方什麼。都做不了。如果是我的話，會先孵出兩隻0速的種子鐵球一公一母，。然後再慢慢孵出5V0S的