C_Chat 看板 1VfJXBkY ] 作者: NARUTO (鳴人) 看板: C_Chat 標題: [寶可] 寶可夢旅途46話預告超夢登場動畫組訪談 時間: Fri Nov 6 19:49:29 2020 https://i.imgur.com/J58aoFy.jpg 11/20 46對戰收服超夢復活 絕海的孤島セロアイランド確認到了可能是夢幻的精神能量小智與小豪滿懷期待地開 始調查。兩人為了尋找夢幻，與寶可夢們協力合作在這嚴酷的島上前進著。在冒險的盡頭 他們遭遇到了夢幻不是，是超夢小智與小豪為了夢想的戰鬥開始了 https://i.imgur.com/WbyoifA.jpg 動畫組的訪談 主要是回答第46話 超夢會如何回應小豪的收服全部寶可夢就能收服夢幻的夢想 然後要小豪自己去思考為什麼收服所有的寶可夢就會抵達夢幻？ 主要是要小豪對不斷收服有個反思 然後動畫組也說他們也在思考這個問題（笑） 那你們幹嘛寫出這種爛設定啊？ 也說了小豪愈收愈多 櫻木公園都出現了描寫不完的問題 所以說 趕快小豪轉職成研究員 不要再做不可能的夢想了 神獸不可能讓小豪抓 小豪也養不起那麼多寶可夢 趕快讓超夢打臉小豪吧 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1604663371.A.BA2.html。油門。小豪玩遊戲收集全國圖鑑比較實際。超夢會拿球狂砸小豪嗎XD。我支持超夢拿球砸小豪。劇情走下去收尾只能畫小豪其實臥病在床一切幻想