抱歉 不知道這個問題應該發在3DS版還是這裡 以下可能有體驗版雷，不過盡量不提集內容 這次為了日月版買了3DS，體驗版的劇情幾乎都有跟到 這次體驗版幾乎都有跟到，不過有個劇情沒觸發到(警察的) 就想說把3DS的時間設定調往前一天看看 警察的劇情沒有倒回來，依然是已經觸發過的，所以就把3DS的時間調回來 不過之後我體驗版的時間就徹底卡住了，最後一個觸發劇情 送行的那個NPC不管過幾天去跟她講話都是再五天就要走了 3DS本身的時間是有正常再跑的，日期顯示也都沒有卡住， 但體驗版裡的時間就一直卡在警察劇情觸發後的隔天了(我改3DS設定的時間點) 想問有沒有人知道怎麼調整回來 打完才發現好難敘述喔 。照理來說要伸圖的...可是我一點也不想看..樓下呢。這……伸圖有點兒不好吧。5樓不入地獄，誰入地獄。我不想被麥當勞歡樂送。噓不附圖，寄給五樓補推。幹不用寄了謝謝，我晚點推回來。去找神秘大叔存個檔看看吧？。調時間有時間處罰。!!。大概就是不要再調時間，順著過兩次零點解除。。不過如果真的想看那個很可愛的劇情（無禮物），那就清。我過了1個禮拜了。存檔重來吧。。謝謝回應  只有漏最後兩個 就放棄吧@@。不知道怎麼解就明天領完忍蛙砍掉重練吧...。送行那個女生也有送一個東西。我有一台也是時間卡住 但我明明就沒調過時間...