C_Chat 看板 1TnJYdXW ] 作者: kirigaya (kirigaya) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢劍盾 上市紀念活動中止 時間: Fri Nov 8 17:42:50 2019 https://twitter.com/Pokemon_cojp/status/1192735643291602944 本來發售日當天要在池袋SunShine City舉辦的上市活動 因為種種原因決定中止舉辦 當天原本會有製作人增田順一、大森滋登場 感覺是安全上的考量 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1573206183.A.860.html。終止wwwww。會怕齁。是多怕。怕被打嗎。wwwwwwwwwww。一定到現場把你鼻樑打歪。怕太冷了是不是啦。很怕喔。惹肥宅生氣 可是會有生命危險的。應該有人寄恐嚇信吧。想太多 C洽這群嘴砲仔才沒種去現場嗆。而且又有京阿尼事件。糞作不意外，怕被死忠粉打吧。安ww全ww考www量wwwwww。啥？ 會有什麼安全考量？？？。11月的池袋的確是挺冷的。怕。做PM遊戲可以搞到不敢出面也太慘= =。日本潛藏在4ch的人是很恐怖的。怎麼可能  真香的不是多數嗎。太冷。勿忘京阿尼。立冬了 很冷。大概就有人寄信放火或傷人了吧。以恐怖攻擊來看的話 西方國家最需戒備的是宗教信徒 日。本的話則是ACG粉。日本要提防的是無敵之人吧。蛤 日本有啥恐怖攻擊是因為ACG因素嗎。不過真有這行為那還是不怪增田。開完笑的。玩。不過從目前來看 如果沒甚麼鬼信 就是增田怕冷w。原來你也在彈指名單上阿。怕基地害的憤怒肥宅傷人吧?。ACG粉有偶像粉的一半兇嗎。端一盤屎出來 是該怕被打。安全上的考量 自己也知道嘛。都縱火了還不夠兇嗎。日本兇宅真的很多......。會 怕 就 好。惹到凶宅還趕跑啊。別開玩笑 5ch兇宅是真的很恐怖。怕被恐攻嗎  自己也知道自己現在是會被恐攻的程度啊...。增田下台吧 都2019年了還做2000年等級的遊戲。會怕吼，5ch可是很多行動派的。我在這裡誠摯的呼籲阿。一定打你。別鬧好嗎 2000年還是N64時代耶。會怕就好。就是在諷刺劍盾連2000年家機寶可夢都不如。任天堂還特地寄email來叫我買劍盾 XD。有人記得這作總監是大森不是增田嗎。會怕吼。喔你是被那個鬥技場文章騙的人啊。那封email我看到的時候覺得這宣傳是有什麼毛病= =。砍了就好好做 不要還想回頭吃豆腐。他們是怕被粉絲切開來隨便拼嗎?。任天堂一直都有寄信廣告新遊戲好嗎 是你太敏感了。如果宣傳活動在美國搞不好是真的會打起來。送刀片（具現化）。。那個生存名單太誇張了。2006年493隻 2019年要算型態進去才接近493隻。抄BZ龜縮== 半斤八兩。不是 是那封信的內容。我就等著看日本銷量。笑死。終於踩了馬場覆轍。太冷wwww。已經十一月了，是不是怕冷啊？。怕被殺吧。阿不是很香=======。教徒對自己人也不留情。這次做的 真的太秀下限了 想要測試玩家的底線就要有所覺。悟。笑了，惹怒肥宅的罪可是很重的XD。彈指掉一半的怪還敢出來R。會怕吼。借轉PM板。笑死wwwww。笑死 知道怕了齁。隔壁棚玻璃渣都沒在怕的。之前京阿尼的事件發生後，警方有收到攻擊的情資都不。會等閒視之，多謹慎都不為過。決策爛引來言論批評是正常的，但沒必要承擔不必要的。人身危險。會怕就好。安全考量 笑死。再冷凍老婆啊 笑死。安全考量。完全重演馬場TOZ真の仲間呢。原來增諾斯也怕冷XD。增田最近真的太嗆。前幾天推特回應月桂葉才又炎上一次...。月桂葉回應是怎麼了。大概就是現在只要他分享劍盾沒有的PM都會讓人生氣吧。把拔我好冷...。要是能重來 我要把模組做出來。pm戰車開出來。懂日文英文的自己看看吧   https://reurl.cc/0zKzb6。隨便滑了一下，整串幾乎都在罵，只有一個護航仔（搞不好。還是反串）LUL。畢竟對沒追偷跑情報的人來說，對自己愛將總還抱有一絲希望。會因為這種事情就想要犯罪的也真智障。https://i.imgur.com/MSaE09c.jpg  最好笑的是他還會去回。粉粉的留言然後無視在罵的。難道要搭理那些罵人的白癡嗎。這樣就間接證實了偷跑情報的真實性，一點救贖都沒了==。我是不認為因為過去前輩的言行而感覺被背叛的粉絲不爽是。白痴行為啦 更何況這次品質也沒好到看起來值得砍pm。是說日本對pm這次砍其實反應不大。品質有沒有到那也是主觀認為的 就我來說只是一堆人無理。取鬧吧。這種事根本不到要去羞辱人的地步。題外話：sunshine city的水族館超推薦Xd。呵呵 再彈指啊。本來增田就該好好解釋他們的策略怎麼惠從注重回憶的延續。一年就瞬間改變成談手指 一年而已喔 這速度堪比韓國瑜選。總統 結果他們把理由丟給其他原因講話一直變就是不肯承認。團隊的時間太少（不然就是把人手調去做那個不評的小鎮英。雄）、管理有問題甚至是千萬級作品還想coat down。*cost。PM身為世界第一賺錢的遊戲IP，硬要Cost down也差不了多。少%，只會敗壞這個IP多年來打下的基礎而已。日本的話都在其他地方罵，像5ch這種的，本スレ都能變成。罵串。增田確實可以不理來抗議的，但他和gf又屢次燃料投下和隱。瞞重要訊息，造成的公關危機就是他該面對的。像韓粉一樣不合意就崩潰就出征真好笑。問題是增田自己先添燃料也不給個好解決方式喔。憤世宅們先噴油燃燒狂炸增田才不爽的吧。怎麼說是增田點。燃的呢。跟toz的馬場一樣，先擅自踩玩家底線，然後連續燃料投下。就少數人在嘰嘰喳喳而已。笑死 你真的不知道不爽的那些以前對這遊戲多死忠。就是愛才希望gf懸崖勒馬，不然早放生了，我就是其中一個。自己前一年先說lgpe的pm絕對能傳到明年新作（劍盾）然後。過了一年改口變成如果沒被彈指的話可以傳。你知道嗎 他們從來沒有對日本正式公布砍怪的事。難道是增田的替身在幫他用推特丟柴火、在訪談丟柴火嗎。原來沒講喔。那篇增田的聲明 雖然有日文 但是只有在英文推特貼。日本好像只有法米通的訪談提到。怕冷說就是法米通那篇講的。有沒有發現那些什麼歷代XXX的廣告都是日文的。增田砍PM在先，怪玩家無理取鬧?。真的沒講，日本那邊自己也在罵 gf都沒講，要不是增田狂。在國外丟燃料和網路傳播夠快日本真的會被從頭唬到尾。那取消真的可以理解 如果有小孩發現他喜歡的pm被砍了在現。場哭簡直就是殺了商譽 比製作人遇刺還傷。護航扯韓粉的省省吧 那麼多前後打臉的文。嫌2011的太早還有2018啊。所以是在鼓勵玩家像港警一樣私刑製作人也比砍pm好....天。啊我了解了。不要偷換概念 只是他取消了大家可以當笑話笑一笑。滑坡到港警太好笑了wwwwww。真的發生什麼事你覺得我們會普天同慶484。算了啦，雖然真的是不該動手，不過有些護航的鋼鐵GF粉。的嘴臉真的是笑死。腦粉是哪裡看到鼓勵私刑了？就事論事的能力都消失了？。剛剛在講的明明是增田的智障公關如何導致現在這個局面。怎麼就變鼓勵私刑了。滑坡仔真的很可悲，前面在跟你講到底在氣什麼，然後直。接無視說話這些人都暴民，好喔。奇怪了玩家們不能一起穿蚊香蝌蚪T去現場嘲諷嗎?。到底是怎麼腦補成要用暴力私刑的。罵砍怪、罵GF違背當初的承諾＝鼓勵私刑，你是邏輯教授嗎。一個曾說要能讓pm不斷延續的人突然一個彈指，錯愕的粉。絲連生氣都不能還要被說成是去縱火的，厲害了。來釣魚ㄉㄅ。喔幹 我想到一個東西。就是13年xy的時候 石原說中川翔子希望寶可夢銀行。這樣以後她可以跟孫子說"這是奶奶的噴火龍"。然後現在…嗯 他們做到了。他奶奶的噴火龍。http://i.imgur.com/VzVYbiA.png。阿是增火龍。假如那時候中川翔子講的是水箭龜，今天迦勒爾冠軍拿的。就是超極巨水箭龜了是嗎w。釣魚仔真可撥。其實我也不是GF粉我只是反反廚而已。只是把餌放下去而已。然後就滑坡了。在追劍盾前根本不知道gf跟N社的差別-.-。我真的覺得劍盾對日文廣告一腳踩在廣告不實上面了。看到有人把pm的製作人比喻成韓導我的反反廚細胞就控制不。了了。他沒實際的保證就不會出事啦，像遊戲王那次是有提到收。錄卡包才必須給人退預約。去年皮伊也是 宣傳片假裝有特性。偷換概念我也是學他的。笑死，先把罵人的粉絲說是白痴的不知道是誰。根本不懂也不知道粉絲到底在罵什麼，最好每個都是人身威脅。還是換成總統你比較適應 寶可夢是心頭最軟的一塊。你們要自己去跟增田說啊。大部分是反諷跟不爽，甚至不是人身攻擊。所以在他推特留言說啊XD。寶可夢就是數量太多。說了R，不然推特再刷什麼，但是增大製作人只會跟加油的。粉絲取暖和放火而已。他真的是很怕這場火會熄掉欸，一直加燃料。我覺得他都快自身化為噴火龍了。當玩家抱怨跟憤愾GF違背當初的承諾、甚至不敢正當宣佈要砍怪。、最後還找了一個說要提昇品質但看不出來到底提昇哪裡的理。由時，一個GO才入坑的粉絲說你們氣什麼罵的都白痴。本來就韓導 一堆美好願景做不到就裝死 然後裝死同時繼續。講幹話描繪其他願景還秒被打臉。有辣 噴火龍的火從嘴巴出來惹。不要舉那個古早競技場 06年跟g4配的對戰革命可能還比較好。GO入坑的可以吃咖哩就好了，別管那麼多啦現在GO才是本。傳。而且pm可能還比較多喔。寶可夢永遠是我心頭最軟的一塊(然後轉身猛砍。直接拿以前的本傳來比，2D時代立繪還都會換，現在幾個。世代了都長一樣還做不完，有沒有這麼客家。大森真的會被他害死 整天當寶可夢網紅當會走路的關公災難。對戰革命連演出都很好。不說還真的忘了 以前版本不同姿勢還會不一樣。增田添燃料的速度都讓我開始覺得他只是想搞任天堂而已。關公災難，公關面前耍大刀。增田還是回去專心做音樂吧。大森自己也是禍首之一，自從他當製作人後的pm遊戲品質不。用多說了。反正也不知道禍首是誰，你只能先打帶有嘲諷的。然後目前5ch把八代設計pm的跟增田大森稱為三大災害。只記得大森在中文區影片強調花很多心力做咖哩和團體戰。大森喔 以前常被拿來跟增田比對 那時增田還是被吹捧的。然後LGPE一出來就…。大森看他的實績我是覺得還好啦 只是他很堅持往演出走。半年才弄好的草現在也被5ch當笑柄看。日月的演出不差吧 還有oras的d章。大森整個不行，從他開始遊戲素質和耐玩明顯下降。遊戲愈紅酸酸愈多呢。你是說GO紅了之後新來的釣魚仔ㄇ。很多甚至不是玩家自己腦補的內容，就是過去很多代官方。自己特別強調的，不如說增田根本被調包了。你怎麼得到這結論的 當初劍盾一出來都是吹捧欸。知道e3後才是大爆炸。*直到。這串a下來好幾個都在版上待多久了，到底因為紅所以新來的。E3以前都是神作隔好幾年終於回現代化的地區了，然後一。半的寶可夢都被污染毒死了。是誰啊XD。撒餌撒起來。媽的想到go我就不爽 go都比本傳多了。unlimited bait works。GO現在還可以摸摸了，乾脆整組搬過去算了。糟糕 我2016才過來 我跟風仔QQ。幹 go他媽還可以摸摸 三小= ＝。幫QQ。2016發文一定早於2016來啦，一開始都嘛潛水。我記得沒錯的話。真的還沒彈指前光公佈前導影片，就一堆人真香，一公布後。...。完蛋 我在這版都是e3後的爆炸文。雖然我帳號去年才辦的。想到明年可以把go的色違傳到本傳就覺得高興。從小玩到大的都要被扣成跟風仔了，幫QQ。結果怕冷 GG。沒彈指前我也覺得香啊，NS上新世代第一作哪裡不香。覺得James Turner是被拖下水的XD。直到你跟我說這地區很冷。真的以為都能傳啊 先幫QQ。你要先確認有沒有在名單上喔～ 不然會被困在home。你什麼時候有色違關進名為Home的監獄後還可以出來的錯覺。了。老屁股484都瞧不起跟風仔QQ。一開始真的很期待啊，就算毀譽參半的極巨化我也很期待。能玩無印動畫巨大胖丁的梗，結果胖丁怕冷，幹。原本確實覺得還不錯的，直到e3。他只是負責設計的吧，我覺得這次寶可夢設計還行R，只是。有點衝擊，反正動畫給你裝個可愛還不是變得很讚。James設計出來的龜跟羊都很好評啊。老人平常不排斥跟風仔，但是跟風仔想裝老人釣魚的時候。設計還好說習慣就好。彈指就...。就沒辦法了。不是pm被冰活該，是gf不愛。從G1玩到G5為止的現任雲玩家算跟風仔嗎QQ。通常啦 玩家不會討厭跟風仔 除非你跟風還看阿ㄈ的影片。其實我本命沒被彈到啊，老噴跟大嘴娃都在，但聽到說未來彈指。友善提醒 go傳到本傳是 go-(單行)-home-本傳 但是被拒絕。以某人的標準，只要批評劍盾gf，就是跟風仔。的是進不去本傳的 然後home沒辦法傳回go。會是常態，那這次沒怕冷搞不好下次就怕熱了。連可達鴨都不在 不過插個話 手機Go要怎摸 用AR Core的那個?。最大問題還是被彈指的什麼時候回來，不知道。增田火龍不會有事啦，他有靠山啊。老噴都不怕冷了，要被彈到那理由應該也不好找就是。對 可達鴨不在我滿意外的 難道增田被外星人調換是真的嗎。但是大森開始做總監以後...。之前的說法，出不了劍盾的一開始就不會讓你上Home。https://i.imgur.com/wS7rQho.jpg。真的啦，不然最近怎麼這麼多家暴死，證據擺在眼前就是。暴死星人。喔對 GO的色違神獸全都怕冷 想炫耀前先提醒一下。為什麼遊戲公司接連自爆 巧合?我不這麼認為。後來的對戰設施真的都長一樣。Turner算被遷怒就是 大家還是集中在抱怨系統跟彈指。GO的色違傳進來都是平庸的野閃，沒什麼好炫耀的。所以又變成home只給被選中的孩子去喔 那增田之前說不能進。劍盾還是可以回家又是一次幹話展現？。不過IV能改 性格能改 遺傳招能直接學，野不野應該沒啥差了。說真的 我還不如只玩home當專職典獄長。沒有啦 home還是可以全部放進去。我忘了哪篇說到的，要找一下，不過根本就進不去Home就沒有。回不了家的問題了吧。沒啦可以進home，但是出口只有劍盾。所以銀行對Home確定不是單向嗎？。目前雙向的只有劍盾。銀行是單向的。銀行是單向的阿，只能去home。我也記得可以近Home。但是不能回來。以目前go開放的來說 GO的色違留在GO還比較有價值。難就是之前的老問題了啊，進的去出不來。LGPE銀行GO到home都是單向的樣子。對 都是。喔對 我剛剛看到一個東西 gts好像在劍盾沒有。我之前還在吐槽沒全圖鑑那這個功能可以丟了。好像還會開發在Home裡跟Pokemon交流還是玩耍什麼的。GTS如果實裝在home的話，那這幾個月真的只能約認識的了。說交換只能靠home的樣子。其實我還沒搞懂 所以說劍盾連線需要NSO吧？。要。要。那home呢？要年費嗎？。反正NSO就只是在原本的連線上面收錢而已。home不知道，但是應該不可能免費，最好的情況是綁NSO免。得我忘記繳錢。照任天堂在推NSO訂閱 連線用NSO資源的話 大概就要綁NSO了吧。能收你三次錢為什麼不收。增田有說home主要是手機遊戲。你收就算了，一起收不然我每次都忘記還剩幾天。之前有看到說home是付費服務還在想這樣就不用nso了吧。反正你其他遊戲還是要Nso。所以ns的home應該就是給個接口讓你送pm進去。不過 手機Go到底怎摸 不要跟我說點一下播放罐頭動作 就叫摸。直覺是鯖會直接架一個獨立的。大部分的功能好像都在手機版裡。我是不覺得會把home本體做的多好玩啦，不然我玩Home就好了。應該是之後的更新ㄅ，我沒玩go只是別人跟我說的。home有NS版R，不要直接當成APP猜測R。最慘就是給你一張像素圖 然後會跟你說這隻pm今天心情怎樣。最好可能會有3d模型…但要是有劍盾又會被拿出來嘴。Home有說主體是手機吧。有ㄇ，我還以為主體是NS。之前有個情報就在說pgl的功能大多都整到手機版裡。我是go玩家，摸目前還沒開放，聽說有可能加入這個功能而。已。我覺得home應該能摸啦，所以給GO實裝應該也合理。拜託聽說的而已 就早點說啦 害我在Go裡翻哪裡新功能漏看...。期待。我覺得炎上的其中一個原因就是gf一直不講home到底幹嘛的。說真的Home搞不好明年中的事了 也看不出有要連結Master那些。手機遊戲的樣子 能預期就大概主要是中轉站兼圖鑑文的標本庫。home不就轉接頭兼隨身牒ㄇ。我覺得home應該有梗，但是不知道有多少。最慘就手機版銀行ㄅ。雖然增田講得話…唉 但是他說那是遊戲了 究竟是什麼呢。個人只期待Home可以當成隨身攜帶的活體圖鑑。如果他只是銀行的話他就是隨身攜帶的活體圖鑑沒錯R，當。然你要蒐集到活圖啦。現在只是希望他會不會不只是如此。是說home要明年中的話天梯的對戰資訊....(這個是PGL的功。能之一。想到五代在DS出的大圖鑑 怎麼不繼續做。要是home的遊戲是叫pm做事之類的 我會笑死。是3DS吧我有買 那個算是拿來賣加減賺些錢的 過渡墊檔而已吧。結果是心金魂銀的計步器。那顆球已經擔任計步器的功能了。那個立體圖鑑 功能頗陽春 倒是不是GF做的 後續也沒再更新了。做不完就說做不完，別扯為了「品質」也不會讓火燒這麼大。理想中的品質  https://i.redd.it/sbfohn0tyow31.jpg。現實只是日月HD   https://i.imgur.com/v2MoGHY.jpg。突然想到 以後該不會用home配部吧。想太多啦 那個不只要BoTW做引擎做地圖還要更大量的動作建模。老實講我覺得劍盾畫面不差 就日廠。但PM他銷量可能是上述的十倍以上。你那個圖2D的不能這樣做啦。配布劍盾有實裝了，這麼賺錢的功能怎麼可能等home才上。欸看錯有一點3D欸。Botw真的太妄想了。gf的個性就是這樣。反正皮伊外觀長怎樣劍盾一定就長怎樣，而且目前的狀況。九世代大概也是長一樣。恐怕要200人*3以上 要超出BoTW規模 GTA V那種才有可能了...。只是gf的地圖設計 怎麼還在堅持高地落差。他們大概喜歡爬樓梯。玩過BoTW絕對知道怪物的行為動作 有的很多有的就那幾個而已。botw別想了，先把圖鑑做完不要在那邊做夢。說到怪物行為 劍盾的npc好像還是祖傳的向右轉起步走。一堆東西照搬也OK，那就把動作細心調整好一點別那麼死硬啊。然後pm也會有奇蹟的水中旋轉。原地以中心軸線旋轉、巨翅飛魚直接平移出水面...。啊然後pm會從地面上直接冒煙變跑出來。上雜誌專訪還高談闊論說為了「草皮」的表現花了半年的時間。沒砍PM前沒人會噴這些，說是為了品質...真別怪人拿出來黑。草皮其實講真的不算簡單 BoTW太多會掉幀。DQ11分精度和距離階段載入 草常常在身邊突然才冒出來...。我覺得草皮那個時間其實有可能 只是外面都燒起來了。然後還吹捧自己草皮研究很久那真的是…。因為GF以前沒做過這種範圍的可轉視角的草叢片吧。草皮當作燃料不錯阿XD。砍PM是為了對戰品質哦嘻嘻，沒人跟你保證品質啦。*對戰平衡。燃料製作人。不過加入極巨化還有特別的極巨化就沒破壞品質哦。平衡喔 我去看了一下 這批新怪有點狂。超極巨化就是假裝有平衡的mega啦。會怕齁。帶種一點一隻舊御三家都不要放行就算了 放行噴火龍哈哈 以。為其他御三家沒粉絲是吧。草皮不算簡單 但大家想玩寶可夢又不是想玩畫面。笑死 home肯定開沒幾分鐘手機發燙 到時傳到一半閃退說你非。法複製pm 鎖你帳號也不一定。會怕XDDDDDDDDD。全圖鑑沒出之前最好都不要給我出門 氣氣氣氣氣氣氣。怕被千萬伏特。說到草皮就好笑，gf 爛技術也不是第一天，會在乎畫面。小細節的人根本早就不會玩PM 了。為了這種東西砍pm 真。的是捨本逐末，玩家要的就是完整圖鑒這麼簡單的事情看。不出來？。笑死 再偷懶啊。11月太冷了。氣氣氣氣 都不要買 二手也不要買 我玩就好XD。怕被揍齁。阿不是很堅定說為了品質跟平衡? 敢砍PM代表你GF也認為是。對的 既然這樣是在怕三小? 會怕代表心虛拉 再砍PM阿GF。上面的BoTW風格如果只有收錄151做成那樣可以試試水溫。他們只做得到LGPE。頗難 BoTW的怪物圖鑑才81格。計同族類高階和火/冰/雷等亞種但不計白銀/黃金等色違強化版。而超過8百隻就算不要求波克布林那樣生動 難說4年做不的出來。如果要講開放世界3D會動的模組的話，要求低一點連Minecraft。的PM Mod都把809隻做出來了，飛的會飛、游的會游還能騎乘。呃...所以這裡要求的建模品質和招式動作精度 做那樣就好了?。老實講我覺得現在的建模動作不差。只是gf用的方式很糟糕 像是漂浮的長翅鷗。明明長翅鷗明明就有拍翅膀的動作。然後最嚴重的一點 gf不會轉彎。如果是做成開放世界，我要求可以比較低啊。他真的做得到BoTW還能要求多高，啊做不到就XD。別想著開放世界啦，而且等級制回合制的做成開放世界超。怪欸。可以去看看我上面講的那個(?)。護航仔的滑坡真的很韓 難怪先提XDDDD。不就是靠早年成功的榮光轉向墮落的企業演化例子之一。那些做差的確會嘴 但大家都知道gf技術力在哪 砍pm則是增。田長年承諾的沒做到。說到轉彎 就覺得奇怪奇怪 劍盾這裡的NPC紅衣路人轉彎。很普通沒怎樣的瑕疵呀?  https://youtu.be/kOW4tBn83JY?t=79。PM粉平常對PM要求根本超低好嗎 全世界最賺錢的IP沒要。求和3A作品一樣品質 只是要求個以前一直有的全PM還會。被某些跟風仔嘴意見太多zzz。以前很低阿 因為想說連在3ds都能全圖鑑 就想說勉強給過。後來NS出了 全部PM迷都等待心愛寶可夢HD化的那天 誰知道。換了一個更好的平台給我砍了500隻 到底是三小？。往年寶可夢平均6分的話劍盾其實沒有9也有8了。畫面本來也就沒得吹噓 意料之內 荒野<城鎮也是不意外。但如果是砍寶可夢才能做到這點東西也沒意義。除了毀譽參半的設定(我是很愛啦)以外GF剩的優點不就是。那個全寶可夢。最近官方自己還有偷跑講的那些新改動倒也是很方便。但這些東西只有400+寶可夢能享受得到==。回去看7月以前的文就會看到一堆現在在這黑的根本的超滿。意。寶可夢玩家的要求真的非常非常低。標準太低低到GF自以為隨便亂來都不會有事。只能說GF逼粉絲摘掉粉絲濾鏡的。長翅鷗那也微妙 振翅頻率似乎跟C社也給Go用的差不多。30秒~2分一次(按碼表實測) 當初做時是看圖鑑文寫滑翔飛行吧。講真的不只是摘掉濾鏡 雖說不意外 更是轉拿放大鏡使勁遷怒。平移   https://i.imgur.com/AikDKwd.gif。此外頗詭異 C社做出去的建模罐頭動作 都沒哪個遊戲有自訂改。旋轉  https://i.imgur.com/UlOt6Ik.jpg。長翅鷗那樣是可以說符合設定啦 但也沒有做出滑翔感。比較像空中平移。至於旋轉比較奇妙 LGPE在那亂旋轉是有正常水花的。結果劍盾只有出水的時候才有。長翅鷗的配套待機動作就是那樣悠晃很久了 從XY起至今都那樣。不過做得好的動作也是有，像那個露營，可見有多重視咖哩飯。巨翅飛魚那個還好吧? 不就是出水面微上仰 滑翔轉變微下而已。重點是那個水花吧 這技術真D優秀。可是咖喱飯吃的時候只吃湯匙而已欸。還行啦 像歷代給道具也都是給空氣。你看LGPE整個遊戲中沒幾次給道具的動作都沒做了：）。給空氣還蠻常見的吧 才玩完DQ11s也好幾次NPC給的畫面是空氣。對啊 本來就是常規做法。巨翅飛魚出入水就那簡單水花 倒是拉普拉斯遊過水居然有擾動。https://youtu.be/UHJB5OFpEDM?t=156  但暴鯉龍卻沒看見特效。問題是滑翔在低空看起來就很怪。講真的 低空一直持續拍翅膀不停 才是最怪的體力難道無限...。問題在於滑翔不像滑翔 應該稍微下滑 振翅向上 再下滑。我養的虎皮鸚鵡 不肯回籠在家裡被追滯空不滿3分鐘 就墜落了。滑翔其實主要看氣流條件 海鷗/信天翁這些細長翅的海鳥。由於翅長比翅短的力矩更長 拍會更耗力通常是能滑就優先滑。只要風夠也還算穩 海鷗可以做到為了等船出現食物在旁滑翔的。所以才沒有滑翔感 一切都太平順。*才說。比起水中轉圈我是不怎麼在意這個就是。我記得以前oras有那種地圖上的長翅鷗。靠近就會瞬間飛走 我覺得那個不錯 只是現成模組沒這動作。要寫實還不如鳥類全降落地面不要飛了 現實草叢往往會遮蔽鳥。有辦法做出野鳥躲草叢不飛然後對戰才飛我肯定覺得寫實。啊，啊GF技術力我真的不期待這個。草叢出現驚嘆號 上去遇出現飛行中的鳥 不差不多就這樣了...。要眼見草叢中 不飛的落地模型 只好問GF和C社怎談的怎沒做了。其實早就想過這問題 但想到才玩完的DQ11s一堆鳥 也振翅滯空。我不禁懷疑自己對架空世界的神秘超能力生命 計較這些在幹嘛。會怕齁。玩家超寵GF的啊 這次炸出來的哪樣不是從第六世代開始就能罵。可是以前你要罵還會被各種話術護航 也沒幾個人肯開口補一刀。因為這款遊戲的精神意義(週邊價值?)很大。結果就是寵到GF敢去動遊戲的核心。怕。不知道什麼是寵耶，以前至少還有全圖鑑加點新東西，在3d。s上那樣算盡力了吧，現在換到新平台，是GF自己違背了自。己的初衷，又要扯到玩家上？。寵就是這次端出殘缺的種類、笑死人的設計還是有一堆玩。家喊真香然後訂雙版本。又有人在檢討玩家哦～所以我們罵的砍怪是從第六世。代就有嗎？你真的知道我們罵了什麼？。而且難道圓慶、究極洞小遊戲、寶石重製的對戰設施。這些沒人罵？確實是沒人會去挑剔畫面啦，但系統還。是有人討厭的，你真的和我在同一個世界線上？。增田諾斯怕遇到復仇者集結。這次就是動到了遊戲的底線 以前睜一隻眼閉一隻眼的東西。一個個被拿出來放大檢視。LGPE時就該抵制了。砍怪真的欠罵，但是PM設計這點真的因人而異啊...我。不討厭這代pm的設計。想到可能不能用帝王拿波就好傷心，還好電蜘蛛不怕冷.。..GF這次真的爬到玩家頭上了。全國圖鑑都做不出來 糞作無誤。坐出來的模組量連一半都沒有。他如果當初說模組會持續製作之後會當付費DLC來完成全國。圖鑑的話~~可能還不會罵這麼凶~(雖然會罵死要錢)。出DLC要收錢我也買啦 能交保總是比只能關監獄好。墮了一半以上的寶可夢 真的很噁心