大家好，歡迎收看對戰小教室，這裡是錫安列 本週六就是台北的官方賽了，不知道大家準備的如何? 或許現在PO這篇有點晚了，不過今天要來簡單的介紹17規 不管是要打官方賽或是想打WCS積分的朋友，都可以參考這篇 主要會介紹一些日月新增的內容跟簡單的環境介紹 想要踏入對戰或還在徬徨於組隊的捧油可以來看看喔~ 如果是完全新手建議可以先看 1OF3i1rk 再來看這篇喔~ 本篇小教室大綱: 1.17規基本介紹 2.道具介紹 3.招式與異常狀態介紹 4.特性介紹 5.環境介紹 1.17規基本介紹 所謂的17規，是VGC2017的規則 是2017年整年官方賽通用的規則 (不過今年因日月上市，提早於16年12月開始使用) 除了官方賽，還有積分上的WCS規則也是使用17規 詳細規則是六選四雙打，怪物限制只能使用阿羅拉圖鑑上有的怪物 (除了科斯莫古、科斯莫姆、索爾迦雷歐、露奈雅拉、奈克洛茲瑪、瑪機雅娜) (島嶼掃描怪並不在阿羅拉圖鑑之中) 並且只能用在阿羅拉地區出生的怪(也就是俗稱的阿標) 還有，不能使用重複的怪物及道具 以及不能使用Mega石 基本上比起16規，17規是更適合新手加入的規則 在17規中，考驗著玩家的先讀、聯防、控速、控場 是非常精彩的一套對戰規則 另外有要參加官方賽的夥伴 記得要先去圓慶廣場連網下載17規的規則喔 2.道具介紹 再來我們先看看日月新增的幾個會在對戰出現的道具吧 膽怯球:當攜帶怪物被威嚇時，速度會上升一階(消耗品) 電氣種子:攜帶怪物站在電氣場地中時，防禦會上升一階(消耗品) 精神種子:攜帶怪物站在精神場地中時，特防會上升一階(消耗品) 薄霧種子:攜帶怪物站在薄霧場地中時，特防會上升一階(消耗品) 青草種子:攜帶怪物站在青草場地中時，防禦會上升一階(消耗品) 膽怯球適合配合好勝或不服輸，遭受威嚇會上升特攻/攻擊的特性 讓受到威嚇一次加攻速，讓對手有很大的壓力 種子的部分可以跟隊伍中的島神做搭配(除了沒辦法跟卡璞利亞斯搭配) 或是直接裝在島神身上也是一種選擇 另外以前HP低於1/4會恢復HP1/8的果實，在七代改成會恢復1/2 在環境中配合貪吃也很實用，不過要注意如果性格錯誤的怪吃會陷入混亂 詳細可以去搜尋勿花果、異奇果、芒芒果、樂芭果、芭亞果 最後我們來介紹對戰比較常用到的道具，老朋友的話這邊可以跳過去 講究頭帶:攜帶者攻擊提升50%，但只能使用上場後使出的第一個招式 講究眼鏡:攜帶者特攻提升50%，但只能使用上場後使出的第一個招式 講究圍巾:攜帶者速度提升50%，但只能使用上場後使出的第一個招式 進化奇石:攜帶者若為非最終進化的寶可夢，提升50%的防禦和特防 突擊背心:攜帶者的特防提高50，無法使用變化招式 弱點保險:攜帶者遭到效果絕佳攻擊時，攻擊和特攻上升2級(消耗品) 生命寶珠:攜帶者的招式的威力提升30%，不過每當攻擊招命中對手，會損失最大HP的10% 吃剩的東西:攜帶者在每個回合結束時恢復最大ＨＰ的1/16 氣勢披帶:攜帶者在滿ＨＰ時若被一擊導致ＨＰ歸零，則會保留1點ＨＰ而不進入瀕死狀態(消耗品) 心靈香草:攜帶者能夠解除著迷、再來一次、挑釁、無理取鬧、定身法和回復封鎖狀態(消耗品) 文柚果:攜帶者的ＨＰ低於最大ＨＰ的1/2時發動，恢復最大ＨＰ的1/4(消耗品) 木子果:攜帶者陷入異常狀態時發動，解除該狀態(消耗品) 各屬性抗性的果實:18種屬性皆有其專屬抗性果實 舉個例:巧可果(抗火果)可以讓攜帶者減半火屬性招式效果絕佳的攻擊 這幾個是17規比較常見的道具，當然還有些較少人用但我沒列出來的 新手如果不知道要帶什麼道具時，不妨先從以上來選適合的 哪隻怪適合什麼道具，就需要對戰經驗 不妨可以先參考環境或其他玩家的戰報 大部分的怪都可以推敲一下對手會攜帶什麼道具 當然不可能百分之百猜的準就是了 道具方面還有本代主打的Z結晶，不過那個放在招式那塊說明XD 3.招式與異常狀態介紹 首先還是從日月新增的，比較需要留意的招式來看看吧 迎頭一擊:威力90的蟲系先制招，但只有怪物進場的第一回合可以使用 是具甲武者的專屬招 燃盡:威力130的火系招式，使用後自身失去火屬性，若本身只有火屬性， 則變成無屬性 本身不具有火屬性的怪使出此招式的話，會使用失敗 經過交換後怪物即可重新獲得火屬性 17規中只有風速狗會用，可以讓風速狗有一次強大輸出 並讓輔助行風速狗失去水、地、岩的弱點 速度互換:將對手和自己的速度進行互換 這招是雷丘和費洛美螂的招式 最近有些人在用費洛美螂卡比獸，開場直接肚子鼓速度交換 就會有一隻超快的加六階物攻的卡比獸了 極光幕:5回合內己方的寶可夢受到的特殊招式和物理招式傷害減半 如果己方場上存在多隻寶可夢則減輕1/3，只有冰雹時才能使出 這招讓以前沒那麼強勢的雪隊強起來了 一個極光幕，讓整隊坦度上升，再靠暴風雪吹死對手XD 自然之怒:攻擊目標造成傷害，傷害值為目標剩餘HP的一半 其實就是妖精系的憤怒牙啦，是島神的專屬技能 有時要小心你以為他打不動你，他卻靠自然之怒加隊友把你給收了 以上是暫時覺得比較常見的新招啦 那舊招部分就太多了，新手只能請慢慢摸索了 再來是本次最大的賣點，Z招的部分 當怪物裝備該屬性的Z結晶，會多一個Z招的按鍵 使用後該怪所有該屬性的技能全部都可以變成Z招使用 但只能選一招使用，並且一場整隊只能使用一次Z招，須謹慎使用 Z招無法被再來一次，對方Z招完再來一次他對失敗 而如果你在再來一次狀態中，是可以放Z招的 不過放完之後並不會解除再來一次狀態，會繼續卡回原本那招上面 那攻擊招的部分全部都是會失去原本附加效果，威力大幅提升 而變化招的部分則是會保留原效果，並追加一個效果 每個變化招追加什麼效果就要自行上網查了，畢竟那太多了 舉例說明，我的耿鬼帶了幽靈系Z結晶，配了暗影爪、暗影球、同命、守住 那當我點Z招時，就會有三招Z招可以使用(因為有三招幽靈招) 暗影球會變成威力160，分類為特攻招的無盡暗夜之誘惑(幽靈Z招名稱) 暗影爪會變成威力140，分類為物攻招的無盡暗夜之誘惑(因為暗影爪威力低於暗影球) 而Z同命則保持原本同命的效果，不過追加了敵方攻擊對象轉為自己的追加效果 基本上攻擊的Z招規則就是威力提升並失去絕招原本所有效果，然後必定命中 然後就算打在守住上，還是可以造成原扣血量1/4的傷害 另外Z招威力提升的話是按照以下的方式做換算 0 < 原始威力 < 60==>100 60 < 原始威力 < 70==>120 70 < 原始威力 < 80==>140 80 < 原始威力 < 90==>160 90 < 原始威力 < 100==>175 100 < 原始威力 < 110==>180 110 < 原始威力 < 120==>185 120 < 原始威力 < 130==>190 130 < 原始威力 < 140==>195 140 < 原始威力 < 250==>200 而變化招的部分剛剛提到了，除了原本效果會有額外附加效果 在此提幾個比較常見的Z變化招好了 像是最近最常見的就是Z同命會附加上對方絕招自動轉向打施放者的功能 Z腹鼓會先回滿全部HP，再扣掉一半HP Z紋理會上升全部能力等級一階，之前多邊獸Z用Z紋理上升之後硬推一波很流行 或是英國I賽有看到Z蓄力，會補滿自己全部的HP 說實話Z招放在變化招的還是比較少啦，主要以攻擊為主 最後還有特別的Z招，其實大致跟以上規則沒什麼差距 目前17規有的特殊Z招只有卡比獸、雷丘、皮卡丘、伊布、四島神、御三家 比較需要注意的是伊布Z，會上升所有能力值兩階 然後再接棒給隊友，做一波推的動作 Z招主要的搭配有三種型式，第一種是放在主力招式做一次強力輸出 力求能一招將對手收拾掉 像是Wolfey的暴飛龍龍Z、雙鴨陣的哥達鴨水Z 烈咬的地Z(還可以變成單體，防止打到隊友) 另外一種是針對特定目標，為求解決針對的對象 這種算比較陰的，打對手一個措手不及 最後就是放在變化招上，作為輔助或是強化使用 Z招的介紹先到這邊 異常狀態的部分，日月有一些小改動需要注意 處於灼傷狀態的寶可夢在回合結束時損失的最大HP由1/8降低到1/16 處於麻痺狀態的寶可夢的速度降低由1/4降低到1/2 處於混亂狀態的寶可夢無法發出招式的機率由1/2降低到1/3。 異常狀態的詳細內容就請爬文吧，這算比較基本的 4.特性介紹 這代要介紹的新特性有點多...所以這裡不介紹舊的特性了 全部以新增的比較會在17規出現的特性來說明 先介紹幾隻舊寶可夢特性被修正的: 大嘴鷗新增特性降雨 煤炭龜新增特性日照 龐岩怪新增特性揚沙 雙倍多多冰新增特性降雪 疾風之翼效果更改:在HP全滿時，對戰中使用的飛行系招式，其優先度1 惡作劇之心新增對邪惡系寶可夢無效 再來是一些新增的特性: 持久力:受到攻擊時，防禦會提高，特性擁有者:重泥挽馬 一個會越打越硬，有點讓人煩躁的特性w 危險迴避:ＨＰ減到一半時，為了避開危險，會退回同行隊伍裡面。 巨甲武者的特性，配合他的迎頭一擊使用 水泡:降低與自己相對的火屬性招式的威力，不會灼傷，水系招式威力兩倍 滴蛛霸的特性，直接讓滴蛛霸躍上一線怪的位置，非常強大的特性 撥雪:天氣為冰雹時，速度會翻倍 穿山王的特性，讓四個天氣終於都有雙寶了(? 電氣皮膚:一般屬性的招式會變為電屬性，威力會提升1.2倍 隆隆岩的特性，電系大爆炸 衝浪之尾:電氣場地時，速度會變為２倍 阿羅拉雷丘的特性，快還要更快 畫皮:用畫皮覆蓋住身體，可防住１次攻擊 謎擬Ｑ的特性，讓謎擬Ｑ成為空間手的好選擇 異獸提升:打倒對手的時候，會提高自己最高的那項能力。 UB們的特性，讓UB越打能力越高 最後就是四卡璞的電器、精神、薄霧、青草製造者，出場可以直接開出場地 這邊就順便說明一下四大場地的效果 首先最重要的，四大場地都要站在地上的怪才吃的到效果輔助 也就是飛行系或是特性為漂浮的怪是無法吃到場地效果的 這點很重要，常常會有人忘掉這一點 電氣場地:電系招式威力1.5，不會陷入睡眠狀態 精神場地:超能力系招式威力1.5，不會受到對手先制招影響 (不會受對手先制招影響，代表作用於己方的先制招是有用的 不管是順風這樣的輔助招，或是幫助這種對隊友的輔助招都有效 如果你想用子彈拳點你隊友也會有效啦......) 薄霧場地:受到龍招的傷害砍半，不會陷入所有異常狀態 青草場地:草系招式威力1.5，怪物HP每回合會回復1/16 對了，特性還可以判別速限喔 基本上開場特性會從速度快的開始發動 另外氣場跟天氣都是速度慢的會蓋過速度快的喔 5.環境介紹 原本還要打怪物介紹的，不過東西好多喔直接打環境介紹好了 當你一個隊伍組完不知道要如何修改時，可以從以下局面來思考 以下都是幾個主流的陣型，可以思考自己的隊伍要如何應付這些陣行 如果無法應付，便可以往這個弱點的部分作修改 或是也可以選擇以下的陣型作為組隊核心去組建隊伍 龜花陣 所謂龜花陣就是煤炭龜裙兒小姐的陣型 裙兒小姐的特性能使他在晴天速度兩倍 並可以直接對煤炭龜先請噴火，造成極大的輸出 遇到打不動的也可以用睡眠粉做干擾 水盾也可以使用草Z直接進行強大突破(不過有些裙兒小姐是命帶) 有時還會搭配智輝猩，加上空間後噴火號令的combo 雙鴨陣 雙鴨指的是大嘴鷗跟哥達鴨 大嘴鷗開啟雨天，哥達鴨在雨天速度兩倍 外搭上雨天水系招式威力1.5，直接亂噴一通 就算想用電系怪做壓制，也會被哥達鴨水Z一發收掉 草系怪則會受到哥達鴨凍光加大嘴鷗暴風壓制 想要用順風搶回速度優勢，對方大嘴鷗也有順風 是現在很強勢的一個陣行 雪陣 雪陣的玩法就不只一種，畢竟雪天有兩隻天氣手 九尾穿山王、九尾冰精靈、速圍雙倍多多冰都有人在使用 比較需要注意的是，現在極光幕蠻強勢的 一開在五回合內你的輸出基本上會受到很大影響 所以現在九尾仇恨值很高，很多人都選擇帶命帶 電雙寶 雷丘鳴鳴的開場也是很有壓力的一組 兩隻的速度實在太快了，開場就壓著你的速度打 雷丘還有馬威、安可等干擾技，外加現在多了超能力系打點 很常會配超Z，面對電招打不動的就用超Z做突破(尤其是處理嘎拉) 鐵火輝夜 大家都知道，17規有一隻極度魯洨的怪，就是鐵火輝夜 所以現在基本上火電的打點變得很重要，才能對付鐵火輝夜 也因此，鐵火輝業雨天避雷針的隊伍令人感到相當棘手 透過天氣及特性將輝夜的弱點聯防起來，變得更難應付 伊布隊 伊布Z招的隊伍也是不好對付的 以伊布上升全能力的Z招為核心 配上皮皮、圖圖犬等輔助怪，讓伊布成功接棒 常見會接給太陽精靈、流氓鱷 透過輔助力量、囂張做為強力的單體攻擊，再配上範圍招 就可以順利的一波推掉對手了 哞哞隊 哞哞的隊型也是不好解的 哞哞本身有輸出又坦，可以配寄生種子木角不斷回復 隊友可以搭配臭臭泥、自爆磁怪這種怕地面系的 或是加上雨天彌補自己火系上的弱點 或是雨天、磁怪、臭泥都塞進來，隊伍就會跟Wolfey的87%相似了 (Wolfey英國I賽隊伍:蚊香蛙皇、暴飛龍、自爆磁怪、臭臭泥、哞哞、多邊獸2) 空間隊 17規空間隊也不少，尤其是這帶出現幾隻很棒的空間手 謎擬Q、智輝猩、多邊獸2是我認為這環境最強的三隻空間手了 謎擬Q的特性讓對手就算集火也難以打死，開出空間難度不高 智輝猩雖然沒那麼硬，但精神力讓對方不敢用馬威阻止空間 外加上惡系、蟲系的打點比較少，最重要的是空間後他還有號令 可以讓隊友再次使用上一次使用的招式，當回合可以做兩次強輸出 多邊獸2可以說是環境中最硬的空間怪了，不過基本上道具都是進化奇石 不像剩下兩隻會以藥草為主，可以用挑釁來解 那在空間下，煤炭龜、老翁龍、滴蛛霸、泥馬等怪都有強大的發揮空間 還有一種銀伴戰獸加智輝猩，直接大爆炸加空間的也要注意 其實環境這種東西還有很多，一時之間介紹不完 很多實用的怪也無法介紹到 風速狗、卡璞莉亞斯、紙御劍、海兔獸等等重要的怪也都沒有露臉的機會 不過這篇是17規入門介紹，我好像也打得有點太多了XD 最主要是希望能了解17規新增的元素，並能對基本環境有認知 一些比較深入對戰的東西，就需要透過實戰或是實況去體會了 之前悠來大大有推薦不少外國的實況，建議可以多看 而最近台灣開17規的台也開始有幾台了，看不懂英文看台灣的台也不錯 個人另外推對戰解說教室系列，我覺得做的有用心，說明也很清楚 應該可以讓新手有不少的收穫，希望他們會繼續更新就是了 本週六就是台北PC賽了，祝大家武運昌隆囉 希望這篇可以對要參加官方賽的朋友有所幫助 那麼今天的對戰小教室就到這裡 有任何問題都可以提出，或是私信給我 不用怕打擾到我喔，因為我如果在忙就不會回信了XD 當然忙完會回啦，如果沒忘的話... 對了，本篇大量引用自神奇寶貝百科 網路對戰跟爬塔不會，但在破關中是會的喔 幫你QQ 很少會偷啦，基本上用剩飯即可 只是搭配特攻型會比較穩，所以環境主要都是配哥達鴨 最簡單的方式就是去蓋他天氣 我絕對不會說是因為有五棵樹果要說明很麻煩所以我懶得打上去 好啦我乖乖補上去了 加入後死亡，或死亡後加入 都中文化所以我會盡量去配合統一的名字，招式部份我也盡量有統一了 不然應該會是自己比較習慣的影子球、暴蠑螈之類的 不過錯字有時會沒注意到，已修改 反制威嚇會比較推美納斯跟勇士雄鷹，現在環境島神肆虐格鬥系生存困難QQ 我先用筆記本打的再貼上，筆記本有點雷，已修改 這就看隊伍囉，你是重空間隊那可以底速，空間成分沒那麼重就可以用有速度的 畢竟不管怎麼練，空間跟無空間下一定有一種狀態嘎啦會先攻你會後攻。XX種子對戰玩應該跟一命帶一樣不會消失吧?。頭推。先推再看 2F搶失敗XD。這些隊伍聽起來都好猛阿 該培育一下了哈哈。看完才推太慢了QQ。太實用了，尤其解說熱門隊伍那邊。推。推推。推。推~。遇到大嘴鶲都被打假的QQ。推~。實用。對戰會有人偷東西嗎？不然我發現好像剩飯跟黑色污泥差不多XD。推。黑色汙泥給不是毒系的會扣血吧XDDD。推。a大優質好文~!自從迷上PM後就很期待小教室系列~。蚊香勇士好像也是雨天速度兩倍...Hmmmm。滴珠霸在雨天超可怕的，隨便一噴就秒人了。推。推。求各天氣破法，積分在1400底徘徊QQ。推。話說大大，第七世代改效果的五種+1/2hp的樹果現在應。該也很多人用了吧 尤其是腹鼓卡比獸。打不贏就加入他?!。帶一隻天氣手洗對面天氣 我是都這樣啦。樓上好主意。推一個非常實用。紅明顯，都有中文正式名稱了希望可以把錯字改一下。滴珠在空間也好用，而且0速好難生QQ。推回來，覺得裙兒小姐跟鐵火夜輝等等之類的錯字太可惜XD。手機插字結果自己打反wwwwww。好詳細阿…推推。應該來生一隻好勝心火爆猴 熱門的威嚇手都有辦法對付。+1/2hp的果實現在大部分都是搭配貪吃鬼特性  只要選對。樹果種類就能比用文柚果的效果好。排版有些地方錯亂了。滴珠霸很帥再組一個以他為主的隊伍 不過打積分效果。不好 各種被虐 還在改隊伍QQ。等瓦斯彈傳上來 給加速巨牙鯊裝z同命應該會很可怕...。滴珠霸還是放空間吧?。滴珠霸傷害很高不過個人覺得也算不好操作的一員。而且這個速度跟嘎拉嘎拉相近對於速線的處理更難去掌握。要不要練速各有一套理論。我也是低速都生0S 個性減速 不過看了對戰教室。影片裡有提過 用臭臭泥來說 在沒空間下你要跑贏。天氣處理超推夢特老翁龍。嘎啦嘎啦 所以反而不能練極低速。其實也可以反推 嘎啦嘎啦可以練一點速 用來超車沒練。速非0速的臭臭泥這樣吧。像我自己在板上貼的那隊  用了兩隻天氣手控場XD。我自己有練了兩隻臭臭泥 一隻刻意練到超速哞哞  實戰上。意外的好用XD  我覺得可以多多紀錄敗因  會更好找的隊伍。的問題。像我自己亂組的隊伍 打了幾場發現永遠都是上那四隻。所以另外兩支根本可以踢掉 換其他來補打點了XD。嗎  PM對戰就是一直嘗試錯誤並且找出結果來的。雖然一場對戰只能選四隻  但是用六隻組成一個隊伍 要多想。想如何讓隊伍更加的靈活  這是很有趣(不過很燒腦)的一點。而且對戰有時可以看到很多有趣的組合XD。必推阿~!介紹的很詳細 辛苦了!。推推。推推。大推。讚讚讚。大推。讚。原來大家都知道伊布接給流氓鱷用囂張喔（抖）。推。請問六選四是指帶四隻還是六隻隨機選四隻？謝謝。鐵火輝夜陪大家跨年。wolfe的3d龍沒有2 XD。帶六隻 自選出戰4隻。推~。不是隨機 是自選。推！。大推！。推推。太用心拉 推~。實用推！。想請問以蝶蝶為核心的話，有哪些推薦隊友呢？謝謝。推！。推。推。推。推實用。推  這系列真是太棒啦。還管什麼錯字 這教學文已經很棒了 別雞蛋裡挑骨頭...。再推一次~ 就是因為不錯 修掉瑕疵才更完美啊。想借問龜花組的龜通常裝什麼道具?木炭嗎?。目前是裝混亂回血果來爬樹，不過傷害略顯不足。推！。混亂補血果的討厭口味是和性格有關嗎？。推。推推。性格減項 就是討厭的口味。A辣/B酸/C澀/D苦/S甜。!!原來如此 我每次都在靠百科查討厭的口味。靠百科查也不會太慢啦w。借問一下，Z招到底可不可以破再來一次? 印象中可以但百科。說不行XD。不能破除再來一次的狀態，可是再來一次的情況下可以用Z。哦哦，了解。推!。實用推。請問可以開臉書粉專嗎?名稱就用PM對戰小教室之類的。推。推推 受益良多