大家好 小弟神奇寶貝重度粉絲 每代動畫跟看好看滿 不過只玩過GB lgpe 跟這代的劍盾 小時候窮啊玩不起後面的主機 當然不免俗的破關之後要刷色違這東西 也刷了不少場的極巨戰 挺好奇一件事 那就是色違的超極巨到底存不存在 以目前來看ptt 巴哈從來沒看過有這種車 臉書社團卻以泛濫成災 你想得到的都已經發車發到翻掉了 每個都能拿來做交易的籌碼 什麼兩隻色違 大師柑果 一次or保抓 有的沒的 而且DC也沒看過這種車 很難不讓人懷疑這種東西的真實與否 畢竟不少人宣稱手上的是正當取來的 BUT 誰知道那到底是真是假 我只知道我刷到瓦特破好500萬 不要說色違超極巨連個色違都沒看到 是我太非洲還是這真實性真的有待考究？ 。你太非洲而已 版上有人有發過色違超級巨車。板上有發過色違超極巨卡比獸的。我怎麼記得巴哈還ptt有發過色違超極巨耿鬼。有跟過板上色違極巨戰的百變怪。版上明明就有發過幾次...。我每天都固定刷巴哈還有ptt的pm板。正因為我只看過那個色違卡比我才會覺得奇怪。超極巨卡比有跟到  4樓說得不太對 這邊說的是超極巨色違。我個人是覺得  差別在交流的管道吧?  PTT以及巴哈多多少。不方面一些  臉書這種幾乎人人有  社團又好加 流通高吧 ?。ptt跟巴哈的純度相較臉書社團高的多 這邊的純度我就。不明說了 這是我懷疑的主因。我比較好奇是哪一個臉書社團XD。肯定是有的，自己遇不到是一回事。go老人多合理畢竟年輕人不會有那麼多時間在外面走 s。wsh就不一樣了 族群是倒過來的 老一輩不玩這個 相。較起來 年輕族群多的ptt巴哈色違超極巨車看都沒看過。除了那個卡比 臉書泛濫成災 這是引起我懷疑的地方。話說 是哪個臉書社團 我也要去朝聖。可能有人覺得我眼紅 我朋友家我有3.4個人 有空就在。刷耿鬼 目前為止上百將近千次超極巨耿鬼沒有一個白。色的 臉書超極巨耿鬼多到你哭。事實就是存在啊 你跟你朋友沒刷到過就只是運氣不好。臉書如果一直有車 我想不是有人很歐就是他一直沒把那。個團戰換日流掉打算多刷幾隻？。超極巨色違卡比車主（揮手，那時候第一次開車我以為日期。變了一定會刷新，所以只開到凌晨5點就收了，那天累死我。最大的那個臉書ns pm社團查一下就一堆色違的超極巨。連續開了7個小時的車，就希望能讓多一點人抓到，而且捕。捉率很低，大部分人都丟大師球，自然不太會拿出來當籌碼。交換。跪求色違超極巨老噴開車XD。一直把色違的極巨戰留著這可能性應該是有，畢竟靠別台刷。到的話也是能轉移的，不過合理推論要這樣做的只能是分身。帳號，不然進度就永遠卡在那邊了。我只要求非色違的超極巨就好，一堆抓不到的orz想要蛋。糕。版上有發過超極巨卡比 有截圖的。你看太少了 巴哈流動超慢。LINE群組 有看過超極巨色違 布利溫姆/卡比/鋼凱鴨。色違超極巨沒理由不留阿，其他需要的可以請朋友刷。FB 有看到大鉗蟹跟梗鬼，有附影片的，單純是沒有放。到版上吧。板上還有5V 夢特 色違百變怪  日頻道有實況主帶人刷6V。色違 夢特百變怪刷了3天....人真的爆滿！。巴哈昨天有新人帶刷 一樣極巨大 色違 夢特 焚焰蜈蚣。你可以找她下班時間帶。巴哈不易發車是因為 交換板根本沒多少人知道要去逛！。op在一般討論一下子就被刪除 你可以去色違論串找人 帶。打還比較快。很多論壇 版主會自肥 你發車都把你刪掉 然後私下找你。幫忙帶XD。https://youtu.be/5Rags23XLmE。色違極巨沒價值 色違超極巨多是魔法師的產物。恩... 你知道超極巨有5隻還6隻可以打比賽嗎... 被。ban的只有夢特。不要人衰 就全部否定。畢竟還是有人刷到 不能因為自己無能否決掉別人的努力!。!!有人幫你刷,你反而要感謝那些願意幫你的人 而不是抱。怨沒糖吃。然後剛剛看改機那個視頻 之前三創有個老伯。伯會改(他賣盜版被抓有上新聞)...不是只有電腦傳輸灌。軟體 還要將螢幕右上單晶片電路斷路 每開機都要重耍。不能錄影不能拍照 上網被抓到會變磚機 風險不小......