其實跟小智這麼多年 唯一不離不棄的 就是火箭隊 從關都一路到現在 沒有離開 抓一隻皮卡丘抓了20年還沒抓到 小時候跟同學一起講他們開場台詞 既然你誠心誠意發問了 那我就大發慈悲回答你 .....就是這樣 喵 特別是喵喵 其實他也不會很壞 甚至我覺得他還很可愛 我還滿喜歡他落單的那幾集 有一集他跟皮神兩個人被綁一起 他們之間互動還滿好笑的 也許這就是貓跟老鼠之間的愛情 抑或是 基情 喵喵也說過 如果他跟皮神 在其他地方認識 說不定可以當好朋友 甚至想要拉攏他去火箭隊 但是皮神那時候睡著了 喵喵還有一集就是講述他怎樣學會講話跟兩隻腳走路 那集標題叫做 喵喵之歌 電影版瑪姬雅娜 喵喵還感受到瑪姬雅娜的心情 還哭了出來 其實喵喵真的不壞 而且我還滿喜歡他的 。喵喵超可愛的阿，也是親兒子也。喵喵根本小兒子ㄅ，阿羅拉跟迦勒爾都有型態。真要說的話火箭隊三人組都不是真的壞人。整個火箭隊都很可愛啊。還有超極巨。喵喵真的超可愛。但喵喵的阿羅拉跟超極巨都有點... 惡搞QQ？。阿羅拉算有用包 阿羅拉貓老大17規憑著拋下狠話跟毛皮大。衣還是有發揮的。比較喜歡果然翁，很鬧，這季雙打靠果然翁上大師XD。喵喵有一次被皮神拿精靈球丟到 差點被收服XD。@vuvuvuyu。喵喵超可愛, 對於動畫能選出這隻演20年感到佩服不已。火箭隊真的是可愛又迷人的反派, 討厭不起他們。喵喵安慰小火焰猴那集真的蠻令人喜歡 DP 53集