記得寶可夢卡已經出很久了，而且台灣好像曾經有出過一次？ 這次看到寶可夢卡從新回到台灣市場，而且有中文化所以就訂了一組開盒 https://i.imgur.com/OJYpo5G.jpg 以下是開盒結果： SET A https://i.imgur.com/UxL65jN.jpg SET B https://i.imgur.com/wpYJ1Kc.jpg 聽別人說好像開的還不錯，覺得運氣不錯XD 話說想問一下高雄有玩寶可夢卡的店嗎？ 。超威、矮人礦坑達有吧。...羨慕。雖然我只買了一副預組跟AB各一啦。該加碼課一盒A或B嗎...。喬、貓腳、松梅。這種東西想打又懶得賣/交換的話，就還是單收吧。開太多盒效益其實不高。有人知道內湖這附近有沒有寶可夢卡店嗎？怕入坑沒人陪玩QQ。扯= = 最貴最難抽的兩張被你抽到了 黑噴 金蝶。這真的很扯 那一張可能10箱都抽不到。運氣超神 最貴的兩張。繁中版除了卡之外 還有出其他周邊嗎。一盒大概是多少錢啊。1800 看店家。結果我直接跑去買美版噴火龍了...。超神!!!!。歐到爆了。太扯了。想知道台南高雄玩卡的店+1。FB粉專：台灣寶可夢Pok幦on TCG-神奇寶貝 的關於欄有。貓腳印不知道高雄有沒有可以搜看看