: 日文: : https://www.youtube.com/watch?v=egCKrIMOYhM : 英文: : https://www.youtube.com/watch?v=ZBiTpi8ecTE : 新情報來了 : https://imgur.com/Nu8v2VY.jpg : https://imgur.com/LH5T2Dz.jpg : https://imgur.com/g4WPXVz.jpg : 伽勒爾地區型態 : https://imgur.com/qCXdbPL.jpg : Morpeko : https://imgur.com/amHZvfk.jpg : 反派 咆嘯團 總之這次影片確定追加存活名單: 單卵細胞球 雙卵細胞球 人造細胞卵 不良蛙 毒骷蛙 扒手貓 酷豹 這7隻確定存活 我不確定蛇紋熊直衝熊跟雙彈瓦斯能不能算進存活名單裡面 畢竟有地區型態的資料應該不等於能從舊版傳入非迦勒爾地區的型態吧? 能傳的話我也想把阿羅拉六尾傳入迦勒爾 (六尾有在迦勒爾圖鑑內) 。殺任何一隻都不能忍!!。殺龜足巨鎧我可以。陶晶瑩：本輪要取前10強。不懂細胞卵... 但還是恭喜沒被消失XD。給二樓 龜足巨鎧我要。以日月的前例，地區版的前身也會存在。劇情會有些別地區的旅客，帶著當地版本的寶可夢。說殺龜足巨鎧可以的人也不會在乎砍任意PM的行為了吧。結果這次NPC說他的雙彈瓦斯覺得冷，不想來。。熱帶龍大概GG了 除非變成寒帶龍型態。溶蝕獸砍掉吧。原版一定會有吧 觀光客之類的會拿原版對戰。不可能有某隻寶可夢結果沒他進化型, 只要入一隻就能確定。龜足巨鎧很醜, 但他是我第一次跟朋友親手抓到的夢特怪,。你不在乎的寶可夢可能都是其他人的回憶甚至心頭肉,。增田應該實踐他自己的諾言, 而不是便宜行事唬弄玩家.。玩家們也不應該說誰誰誰就該留誰誰誰被砍就隨意...。增田又沒說過不砍怪 那篇是說不砍初代的怪。結果這次觀光客被海關攔下來，禁止怕冷原版入境。https://i.imgur.com/JP807sV.jpg。原本在熟悉不過的品種其實是外來種來著，會不會以後其他。只有二階的怪都是外來種。一個都不能少。話說 阿羅拉除非有noc帶，不然...是否確定全砍。更正 npc。我為我的推文道歉。小草羊qq。御三家不能殺