鎮樓圖 https://i.imgur.com/Ah2vx0a.jpg VStar 393484451697 遊戲角色ID 星願 房間密碼: 7749 開到 16:00 夢特(貪吃鬼) 5V缺速 性格我忘了 好像不重要XD 下次如果我還想不開 要刷超極巨卡比獸 可能就是夢特0S了 敬請期待 (? 關於超極巨卡比獸的細節 1. 必須要接收曠野地帶新聞 需要連網更新曠野新聞 選單 => 神秘禮物 => 接收曠野地帶新聞 時間是看伺服器回傳訊息顯示的時間 也就是UTC時區 所以 超極巨卡比獸的活動 是在台灣時間早上八點開始的 跟主機時間無關 這個動作只需要做一次 做完請存檔，以免忘記又讀到舊檔 2. 跟 蟲鳥龜蛇蚣 四大天王(?) 一樣 屬於活動加成 所有巢穴都有機會出 3. 活動加成的巢穴 沒有房主必抓 不過房主沒抓到 可以讀檔重開到抓到為止 4. 系統隨機的紫光巢穴 可能也會出活動怪 有人說連網狀態下自丟許願星塊，也有機率出活動紫光巢穴，待實證 詳細刷法如下: 1. 準備足夠數量的許願星塊 視個人運氣一般來說20塊應該可以 2. 找兩個巢穴 ，位置近的佳 遠一點也沒關係，就是等等步驟跑動距離遠一點 3. 直接扔許願星塊，檢查內容 如果遇到活動PM (無論是否有超極巨) 巴大蝶/暴噬龜/鋼鎧鴉/沙螺蟒/焚焰蚣/卡比獸 遇到這些就停下來，否則就跑到另外一個巢穴繼續扔下一顆許願星塊 4. 刷出活動PM之後，照換日刷法刷這個巢穴，直到出超極巨卡比獸 這種巢穴應該只會出活動PM，會出沒有超極巨的型態 如果刷了一兩次發現有其他PM 那就回到步驟3繼續丟許願星塊 如果想要回饋的 可以給我蛋種或是幫我補個圖鑑 https://tinyurl.com/vf2oby2 有底色的是我已經有的圖鑑 請不要給我需要再歸還的PM 因為會很麻煩.. 希望是今天內可以交易的 推文或站內信約時間 請附上遊戲內ID 感謝 收到了 感謝 補了一下超極巨卡比獸的細節 等你打完我們先換 感謝 哈囉還在嗎 收到啦 感謝 好 沒關係 謝謝你 要刷出 有任何一隻只會出活動PM 的巢穴 我剛剛是刷到鋼鎧鴉 不過因為活動PM沒幾隻 所以有活動巢穴之後 很快就有了 這一車 三分鐘過去 車沒有滿 1 沒有 等我一下下 我把這車發出去 @ [email protected] 先發車 對了 物攻會比較好打 卡比獸特防hen高 官方文章只有講 鋼鎧鴉/暴噬龜/巴大蝶 焚焰蚣/沙螺蟒 是大家發現的 目前就這五隻 加上卡比獸 都可以 只是自己投的 要打掉才會消失 所以可能 先洗成三星 再進去打掉 會比較省時間 不然就是照正統作法 掃光全部曠野的紅柱 全部打掉會全部刷新一次 其實做的事情差不多 都是要打掉 掃一般的光柱的好處是 可以不要打 換時間就刷新 只是要跑來跑去 自己丟許願的好處就是不用動 只是要把怪打掉 補註一下，自丟許願星塊的巢穴可以藉由丟另一個巢穴洗掉 刷法請見文章內文最後更新 收到了 謝謝你 中午吃完飯 應該會換一隻卡比看看 看看有沒有速度沒有V的 順便看看有沒有夢特 沒關係 不好意思 被徵召吃飯了 人也很少了 下午再開 謝謝各位 1. 隨機紅光巢穴 超極巨卡比獸 => Done 其他活動PM => 刷新時間後，位置跟內容都會刷新，要在曠野內重新找到該光柱檢查內容 其他PM => 沒有用 2. 自己許願星塊丟出紅光的巢穴 超極巨卡比獸 => Done 活動加成的PM => 這種狀況只會出活動加成PM => 存檔調時間刷 => 刷出卡比獸 原本巢穴的PM => 沒有用 調時間不會消失 要打掉才能重新在這個巢穴投許願星塊 可以藉由丟其他巢穴許願星塊繼續洗 3. 紫光巢穴 => 系統隨機紫光有機率出活動PM (待驗證) 連網狀態下自丟許願星塊有機會出活動PM (待驗證) 遇到之後就跟前面兩種類型一樣刷法 刷出紫光活動巢穴難度較高 活動紅/紫光，在可以換日洗內容的狀況下，其實是沒有差異的 可以不用特地刷出紫光 謝謝 所以是有夢特的 刷起來~~ 繼續緩慢開車刷素質中 睡起來才刷的阿 怎麼了 5V0A 夢特 不設密碼 開到我抓到為止 已抓走 因為要重刷巢穴的關係 速度會很慢 可能15分鐘以上才一班車 建議是等我刷出好的個體要大量開房 再來等 不然可能會等很久 沒有詳細測試過 不過房主失敗就只是重新讀檔而已 想挑球也不是不行 我上面就有寫了 隨便找個洞一直扔許願星塊進去 不是活動紅光 就調時間洗成隨便三星打掉，或扔別巢穴 重複以上直到出任何一隻活動PM 存檔洗出需要的活動PM End 我試過另外一種巢穴的紫光了 刷出來也是一般的卡比獸 意思是紫光應該是不會出超極巨卡比獸的 有消息說聯網有機率出活動紫光 （待驗證) 開到新的一隻了 我先抓一場看一下素質 紫光開不對 調時間換日 十幾秒就下一隻 紅光開不對 要打掉才能開下一隻 快不太起來 不過我應該現在只抓有用的了 補註: 當時刷法比較沒效率，其實可以直接扔別的巢穴洗掉 已開 我看完了 他的意思是說 換日隨機刷新 不會換掉 活動/一般 光柱 只是會換個地點 所以就讓曠野只剩一個系統隨機的活動光柱 換日之後 就重新找那個活動光柱出在哪 看內容 時間會花在重新找到光柱 我的方法 時間是花在打掉不是活動光柱的許願 好處是遇到活動光柱之後可以一直洗出喜歡的素質 補註: 可以不用打掉，直接許願星塊丟別的巢穴，就可以洗掉舊巢穴 夢特 5V缺速 要開車了 有更新一次就好 之後都不用了 除非你去讀舊檔.. 真D胖 密碼分流中 進不去請等下一場 好喔 等這車發出去 剩30秒 1 沒反應RRR 還有在開車 只是沒什麼人了 開到16:00 謝謝各位 請隨意上車XD 四點了 車開到我抓到為止 抓到了 謝謝各位 補上刷法細節更新最終版。請問還缺嗎。已經上過樓主好幾班車了，先補幾份圖鑑吧  樂天河童 土居。忍士  齒輪怪  暴雪王  Evanie 9763。樓主千面避役要嗎。已加 Villa 遊戲內冰霸王 可以提供 雪妖女～～。我比較好奇的是是哪個巢穴生的?。土台龜偷渡進來啦。沒意外的話是紅光隨機亂入，紫光還在找，也有可能沒有 XD。竟然抓到了....之前的都沒抓過一次XD。活動超極巨就是紅光亂入 去神秘禮物刷新曠野新聞就有?。5V缺特防。上班中淚推QQ。車沒滿耶，那我們要不要約個時間先換怪啊(X。參考巴大蝶模式的話應該是紅光亂入都有機會夢特。已連線。感謝樓主已抓到 可以幫你補圖鑑 #147-150 /1029/id怡靜。謝謝樓主  交換前那班車剛好抓到。超極巨發車王！。約11點整交換方便嗎 剛剛不小心上了別車 不好意思。請問 是投許願星塊出紅光後 就可以開始調時間刷嗎。好的感謝。等下一班謝謝樓主。所以刷w法沒有死吧 比較在意這個。1029已連線唷～。大大加你了喔，感謝。9487 給你雪妖女～～ 感謝 雖然沒抓到。啊啊啊我改雪笠跟暴雪怪好了 雪妖女弄丟了XD。請問活動PM要去哪裡看 謝謝。想請問要刷到活動pm是一直投新的星塊+看內容的意思嗎？。是到處投碰運氣還是固定一個洞，投到一般pm就把它打掉。重投@@。感謝 已抓到 這幾天跟車 回饋一隻夢特地鼠 8128/娜娜賽。大大中午後還會開車嗎QQ 午休應該有機會跟一波。大大我晚上再幫你補圖鑑 要先忙了QQ。抓到了 感謝你。不好意思，不太懂"4.看到有活動怪就刷他"的意思是，。如果我用換日的方法刷，刷到活動怪之後，再換日，還是。會是活動怪，只是會變另一隻活動怪？。紅柱四星刷到夢特。已經抓到兩隻夢特了  可惜速度都有V。喔喔，應該懂了，感謝回答~。這都沒睡的嗎？。已加好友～ Mission。已加好友～瀚瀚。再度錯過QAQ。問個 活動加成的 房主跟其他人都一樣嗎。活動加乘的要刷稍微麻煩一點 好像不能用平常的刷W法。記得看到油土伯的刷法是這樣 不知道要不要這麼麻煩。1. 找到自然產紅光超極巨 2.把其他所有團戰打掉。3.在荒野某地投石開紫光團戰(內容不重要)。4.去自然產紅光超極巨團戰招募=>退出遊戲調日期。5.回來後退出招募=>眼前的紅柱會不見 自己丟的紫光不會。6. 找荒野某地的唯一一個紅柱=>這會是加倍的紅光超極巨。說要有一個紫光擺在那邊是因為沒擺的話會換日直接刷新。荒野所有的團戰=你又要找遍好幾個紅光才能找到。原來如此 那看起來也不用那麼麻煩。就是確定是活動怪 直接刷就好。這次開比較慢 是因為活動紅光難刷嗎？。辛苦司機大大了 希望大大可以刷到好素質土台龜。這隻5V缺H。普特厚脂肪。https://i.imgur.com/S28IpeH.jpg。我也有看到樓上a大的方法，這個方法前置作業比較多加上。要跑來跑去，也不知道有沒有比樓主的洗法快XD只是可以。省下星塊就是了。我是看yt:Austin John Plays這個人昨天發的影片～。所以刷之前都要去更新曠野新聞嗎。純推不拿，星願大大真的是很願意分享的好人。我先跟夢特這車 再來試試那個方法XD。讓我進去XD。找個原本就想刷紫光的洞和旁邊任一洞互丟許願星比較快。好人純推不下。現在W好刷兩個洞互丟一舉兩得。卡比獸真的有夠胖。丟到活動紅光再來調時間刷。請問互丟許願星是什麼意思？。因為自己製造出來的光柱只能存在一個。所以互丟會洗掉。請問還有嗎？求上車。不過這方法很吃資源就是了。意思是丟許願星，不是卡比就直接到另一個洞丟許願星？。應該說沒有出活動的洞 就丟另一個。另一位老司機也上車了XDDD。感謝樓主 天罩蟲還有需要嗎 Shu/7792。樓主還有車發麻。那方便跟一場嗎><。好。加您好友了。ec。真心感謝樓主，我連續打三場才抓到，好險最後一班有。抓到