發送版本：究極月 想要的請在GTS上傳小約克，推文留下ID，我會在晚上9點後有空發送。 VC上傳夢特PM： 迷你龍（會神速） 鑽甲犀獸 阿柏怪 頓甲 三合一磁怪 腕力 柑果球怪： 獨甲犀牛（重量球，夢特） 大舌貝（重量球）5隻（其中4隻性格固執，遺傳岩石爆擊，3V） 水躍魚 2隻（甜蜜球，四遺傳） 比比鳥（甜蜜球） 夢特： 傑尼龜 獨甲犀牛 彩粉蝶（雪原花紋） 其他PM： 黃昏岩狗狗（四遺傳） 土狼犬 2隻（固執，四遺傳，進化後特性威嚇）單純喜歡生來送的XD 神速迷你龍 4隻 被截了，有需要可以再留言 DONE 不好意思，還是請您推文留言。 DONE 被截了，明晚再發。 又被截了明晚再發。 DONE DONE DONE。想要黃昏岩狗狗， ID:wa530，公的小約克Lv12，感謝大大!。黃昏岩狗狗，Tera/母Lv12，感謝。沒看到重複抱歉 改個甜蜜水躍魚。好多想要的QQ 請問可以約時間嗎XD。夢特傑尼龜，ID:ET/母LV12，謝謝。我還想拿一隻神速迷你龍，謝謝您，ET/公Lv. 13，太感謝您。了！。本新手第一次被截QQ也算是解鎖人生成就。還是想要黃昏岩狗狗，ID:wa530，公的小約克Lv15，再次感謝。大大!。黃昏岩狗狗，ID:wa530，公的小約克Lv15，麻煩你了!。您好，想要三合一磁怪，ID:テツ/公lv.14。收到了，感謝!。神速迷你龍，ET/母Lv14，感謝！。想要彩粉蝶 ID:Panda 母的Lv13 麻煩大大了