C_Chat 看板 1THxlK5j ] 作者: humbler (獸人H) 看板: C_Chat 標題: [討論] 寶可夢對戰遇到奶媽的經驗 時間: Mon Aug 5 13:17:05 2019 看有些人隊伍中， 會放奶媽， 作為拖延回合、補血、回復異常狀態的選手， 像是幸福蛋之類的， 想詢問下各位訓練家遇到對手放奶媽的經驗， 有哪些讓你印象深刻的？ 如果還有來世，我想當一個獸人 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1564982228.A.16D.html 一小時？ 哈哈哈 這什麼組合。DP冠軍之路有一個帶幸福蛋的 我磨了一個小時= =。M勾魂眼、鐵火輝葉、輝石吉利蛋、幸福蛋，我自己投= =。https://i.imgur.com/9V4dSkC.jpg  有奶媽的孩子長得。快。帶磨隊逼你投啊。上廁所沒衛生紙  小隊。沒劍舞詭計可以投降了。昨天才打完一樓那隻，一發解決。攜帶進化輝石 然後配縮小 生蛋 劇毒 打到崩潰。破壞遊戲體驗的組合。奶媽通常配毒，簡稱毒奶。我曾經m差不多 祈願+交換特效搶走“親子愛”… 完成奶。媽打手。單打的話 變小很少在配吧==。所以我單打必備一擊必殺。一樓沒帶到夠強的格鬥系吧...普系弱點少...。NPC的幸福蛋應該用高物攻的屬修物攻大招都能有明顯傷害。物防超低，除非用防禦平分或pmgo那種平均算法不然物理轟。請問拳海參算奶媽嗎？。之前很愛玩 寄生種子加中毒。請問雪妖精算奶媽嗎。這是不是性騷擾。樓樓上性騷擾 抓到！。其實近身攻擊應該都可以秒吉利蛋。曾經跟朋友四雙 對面差不多娃娃跟大針鋒m 我剩波克基斯。大針鋒沒毒招 但我還是被奶死