BLOG版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/47130643 本集瑪奧回~ 也算是把主角群的個人回都至少帶過一輪了 而這集也解開一些原作遊戲中 在下本來無法理解的部分就是 劇情上 瑪奧想做出失傳的幻之料理 但因為食材有缺，結果就請皮卡丘加入10萬伏特 想當然耳的味道是太過刺激了XD 不過馬瑪內倒是很喜歡的樣子?(因為是電隊長?) 關於瑪奧的料理 在玩遊戲原作時，有段是主角和其他二島隊長去吃她的料理 雖然很高興地吃，但反應卻都是很微妙 當初在下不曉得這是要表達什麼，說好吃也不是 要說不好吃的話，其他隊長(水蓮卡奇)應該就不會很高興的捧場了 不過看了這集後，才知道大概是怎麼回事了 應該就類似《這樣算是殭屍嗎?》的瑟拉那般料理人的堅持(?) 正常做料理的話，基本上都會很好吃 但卻是會為了創新或挑戰而加一些奇怪的食材進去 只是差在瑪奧至少不會加入不能吃或吃了會死的原料就是(10WV?) 後半則是小智陪瑪奧去找尋所缺的食材 也目睹花舞鳥的型態轉換 還有就是為了救瑪奧等人的甜甜竹 強迫自己進化成甜舞妮打敗火箭隊 (不過慣例的穿著熊繼續神救援XD) 最後找到材料也成功完成了美味的幻之料理~ 這集感想部分 關於甜甜竹進化和花舞鳥型態轉換上 覺得有網友的比喻還蠻貼切的 感覺就像是魔法少女變身般的華麗 剛好這次的兩隻PM還真的蠻適合用這比喻的就是~XD 另外，感覺也很久沒看到那種弱小的PM 為了救搭檔訓練師而強迫進化的橋段了 畢竟當年在無印時看到這類劇情感觸還蠻大的 最後，這集ED畫面也修正過了 本來以為甜甜竹不會進化(因為一球很可愛) 但看來進化也不錯就是 再來下集算是馬瑪內回，還是卡噗鳴鳴回啊? 畢竟主角群同學的家人(父母或手足)，到下集就全部露面了 雖然莉莉的家人艾只是照片，不過那個伏筆(?)應該遲早會解的就是 總之繼續期待後續~ 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS) 我是指像過去火恐龍強迫自已進化 去救小智的那類劇情 (雖然最後被吐槽只是想找架打(但那隻是傲嬌龍。我記得音波龍就是為了保護而進化的。遇到閃電鳥就進化了 我記得啦。另一隻也是遇到火焰鳥進化的。遇到急凍鳥都是跟他打起來的。音波龍強迫自己進化去打傘店。黏龍表示。保護而進化的劇情記得不少 不過訓練加需要幫助而進化。的記得就不多了...(XY智基本上不需要PM去救他了。其實看完最納悶的是 為什麼他們不去找莉莉艾的管家的。花舞鳥幫忙 而是要找野生的找的那麼累...。畢竟都出門找了 洛托姆才提供情報說可以找花舞鳥。不然可能就隔天先去莉莉艾家找管家了吧?。小智一個爽抓瑪奧 支持正宮。正宮是老皮啦~ SM是來阿羅拉收後宮團的XD。望向遊戲 被收服的就要訓練家自己去取蜜了。XD