官網更新 極巨團體戰玩法簡介: https://swordshield.portalpokemon.com/tc/system/07.html 時拉比網整理 已知伽勒爾地區圖鑑寶可夢: https://www.serebii.net/swordshield/galarpokedex.shtml 已登場的寶可夢進化系列會都算進去 數了下 一到七世代目前158隻 八世代公布12隻(算御三家二三階是18隻) 究極日月 阿羅拉圖鑑是401隻 伽勒爾圖鑑不知道會幾隻 希望多點 各位還希望哪些寶可夢在伽勒爾登場? 目前看來強力戰力有? 謎擬Ｑ又要大殺四方? wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 06/12 16:06。希望至少歷代御三家都能登場吧。第一世代已經有35隻了 ㄏㄏ。懶成這樣。應該可以再加一隻百變怪，畢竟工具類型的總不可能沒有。第一世代一定全都有啦 怎麼可能敢砍。感覺好像在看什麼存活名單 真猶你的。路卡利歐還活著沒事兒沒事兒。看了一下 要弄到500蠻容易的。好緊張喔，這是在抽籤嗎。1-4世代 看來安全了。7應該也算安全 危險的是 56吧..。沒抽到就會被彈指消失 怕。G8應該出伊布新進化消怨氣 大家就會說真香。結果伊布全家沒辦法團圓。8隻進化都列了 都會有。化石寶可夢照慣例要馬只有當地的要馬就是沒有，根本就。能提前出局了。但是這次活下來了，下次就不一定惹。https://images.plurk.com/5f3c8rV4JdktdnbZh47v2A.jpg。有沙奈朵 可以買了。我覺得第一代應該會全收入畢竟都有說可以從皮伊傳進去了。在出個死亡名單 悲壯感油然而生…。目前玩過退環境的遊戲 結果都是正向的啦。退出環境跟退出遊戲完全不是一個概念ㄅ。一個圖鑑+出生MARK就能退出環境的事情...。相信GF有用心挑選收錄的寶可夢。你可以限制規則就好，限制怪要幹嘛。就是說 沒被挑選到的就該死 ?   那當初出個屁。GF乾脆永遠都151好了 反正新出的都可能被篩選掉。沒長進也就算了 守成也好  現在是越走越退步。之前的總選 名次倒數的那群大概都準備掰了。隔壁曾經被皮卡丘反擊打成智障那片。現在金銀一樣可以回舊地圖（還兩代） 而且全怪回歸嗚嗚。所有地方神獸死一半的機率高到不能....。先懷念四島神，太廚很被擠(X。未看先猜夢特火貓永ban。原來是存活名單。呼，還好有電蜘蛛。...怎麼老是有人當成退環境而已，別棚退環境只是當前。的比賽或天梯不能用，還是別的遊戲方式可以運用，這。裡講的是直接從遊戲中完全退休欸==。老噴親兒子。至少歷代三家要收QQ。等全部出來就能弄個被增田薩諾斯彈指的消失者名單。拿爐石來說退環境的卡至少還有旅店老闆會跟你打，寶可。夢直接退休你連跟四天王交流的機會都沒有。可以列個紀念碑了 可能三年都看不到他們。這個名單是怎麼來的啊。先幫夢幻以外的幻獸上香。官方釋出的試玩跟影像內容。雪拉比一格一格找的。存活名單 好可怕QQ。至少要全幻神獸吧 不然買配布送電影的人不就當盤子。因為重點又不是每個人都是對戰取向，我相信蒐集取向的人一。定也占個50%。退環境這點影響到的不只是對戰取向玩家。更不用說這次是連遊戲都可能是會收錄了。本來還期待會不會有新UB 現在是能不能傳舊UB都不知道。pokemon  snap..。金銀脫坑的玩家表示有點不想買了...= =。金銀就脫坑那跟本假議題吧..... 金銀要穿到home 這。路途有夠遙遠的。金銀就斷代了還在菜啊。金銀脫坑的這議題根本無感吧。已經習慣電腦裡圖鑑排排站了。有夠不爽的。來湊熱鬧的。又是噴火龍。沒有大嘴娃 淘汰==。該不會明年又想來個強化版...。金銀到home哪有路途遙遠 金銀唯一能上傳手段是Virtual。Console版 所以是 金銀VC->銀行->home。這樣強制讓ㄧ些pm在遊戲中直接消失的感覺真的很差。金銀就斷代那時應該是玩GB吧(?。是 GB>GBA當時無傳輸手段 完全斷代。只是當時就算斷代 好歹資料也還有...只是無門路獲得。VC→銀行→home→home→home。G1應該都會有啦 都有皮伊版了。皮伊跟劍盾也是透過home給不給全開不一定R。沒電龍   新版本又有新綿羊  覺得有點抖。VC喔 算你贏...。唉 真的只能用拒買來表達抗議嘛。極巨化boss有消除特性的招欸，請假王一家還能出現嗎XD。有些冷門的就當黑歷史刪掉吧。反正也沒人在用。原來出全世代玩偶是為了以後緬懷啊(×。好智障的設定。如果沒銀伴沒原諒==。https://pbs.twimg.com/media/D8zXu1DX4AA6mnh.jpg。這張很清楚。原本想說還好...但實際上砍很多耶...。還沒公佈完啦 最後收錄總數應該至少會有5~600隻吧。伽勒爾圖鑑應該最少350隻 還很多沒公布。還不知道總共會收錄多少 但至少這張表還不是全部。哇 第一代御三家還只有小火龍。尊爵不凡诶。堅盾劍怪:有種放我啊。一年一作 只有劍盾沒有全國圖鑑感覺還好 可能有加強版。什麼的 從本作開始改變方針什麼的 情勢看起來就挺糟的。挑選適合的pm出場 但誰都會不適合。只有我們尊貴噴火龍一直都很適合出場。現在能期待就曠野地帶能塞多少隻 反正還沒全公佈。不要灰心，或許伽勒爾圖鑑的數量跟全國圖鑑一樣   才怪。六代卡洛斯圖鑑就450隻了 伽勒爾600隻不過分吧。那其他三百隻咧，邊緣更邊緣了。而且被邊緣的有可能是邊緣一個世代啊，不然怎麼連線。？？？我的帥鳥烏鴉頭頭呢？哭了。舊作沒全國圖鑑還不是能傳舊怪 新作沒全收 爛死。照圖來看七世代幾乎全滅阿。有mmq。究極異獸跟島神 這種地方特色很強的 應該不會登錄。七代還不少啦…。你沒有拿到色違鰭鰭? 別擔心劍盾裡看不到牠。七代那種要進化的神獸a.k.a日月神 其他地方圖鑑應該也。很難上 因為重開圖鑑勢必要從初階開始 如果沒有玩多次又。已經進化的只會有最終階。照這樣看PM不用認真培育，配布也不用認真收集，因為下。個世代就會被消失了呵呵。電影票不用買了以後也不能用，零食送的序號反正以後也。不一定能用。我覺得現在只是在杞人憂天 到時候正式公布又一堆真香。等出現改動在說杞人憂天 不然這是未雨綢摩。被騙真香一次(LGPE)我不會被騙第二次了。LPGE出來的時候也很多人說玩家在杞人憂天。話都說出口了還算杞人憂天嗎。都嘴巴說出來加上那個表情了還較杞人憂天。https://images.plurk.com/3yxXGhEOFTQQlI8ihUSnHF.jpg。認識的G7入門的新手 受到最無情的打擊。才剛入坑就看到這個消息QQ。往好處想，至少switch的預算可以省下來了...先去研究日月。NS今天台幣100就能買NBA 2K19 之後動森.聖劍傳說3。風花雪月 等遊戲 也是滿期待 想玩的可以早買NS。不能傳就不想買了 反正還很多遊戲要出。真正想玩的只有寶可夢，其他的還好XD打算再觀望看看。說到ns新作，那個號稱成人版的pm本傳倒是丟點消息阿，。兩年前扔了一個開頭動畫就沒下文了...還是p5太香能一。做再做。哪來的成人版？。哪有那種東西。真女神轉生5。我是說真女五啦，之前被誠實預告戲稱是成人版pm XD。因為題材太黑暗但是遊戲方式也是蒐集惡魔的回合制RPG。真女神轉生題材黑暗到歐美會不給過的程度XDD。不奢求atlus能保持以往的黑暗含量，能跟p5差不多我就。心滿意足了XD。看廚獸被ban只有爽 像六代火隼 七代火貓這種做壞的東西ban。了也好。這遊戲不是只有對戰啊大大。對蒐集向玩家傷害也很大吧 萬一部分151+2無法傳到劍盾..。這不就樂子大了嗎  怎麼我的xxx不能傳lol。是齁 等到自己喜歡的pm被ban就知道了。個人身為蒐集圖鑑派玩家只覺得難過，日月時拔掉全國圖鑑就。覺得可惜了，結果第八世代變本加厲阿OYZ。目前只能看後續消息(順便就限有資訊開燒xd)。希望。https://i.imgur.com/QsTDWWv.jpg。又有噴火龍的事啦。樓樓上那張圖太小啦 點開也是糊的。簡單來講就是gf會每月更新大團戰 會有非加勒爾地區的怪。卡璞 還有最近拍電影那四隻會有新巨大型態。冠軍是反派 會用社交媒體跟我粉粉攻擊人。不過這謠言我覺得除了一些名字會講對以外可能是唬爛的。*跟粉粉攻擊人。但看到卡璞會有新型態…不像是GF會做的事。卡噗新型態的話，那為了平衡環境刪減數量就是笑話了。這個謠言的意思大概就是沒有刪減 但要等gf放團戰。就看正確性了 如果真的的話那平衡環境真的直接變笑話。但是還特地提到開發時間大家就不免往壞方向想。但智慧型手機 冠軍"人品"很好 沒輸過。讓我有了一絲這是真的的可能。就是要鼓勵大家打ㄐㄐ團體戰就是了= =。但這感覺又是另一則真的可信謠言的重編。gf也說有部分寶可夢只能透過團戰抓到 希望是真的吧。樹屋有說之後會有更詳盡的訪談/說明 就看社群力有多大吧。如果這劇情為真 這冠軍還挺機掰的。而且還是勁敵的哥哥。真有不在圖鑑裡 然後出在團體戰更糟吧xd。還算可以啦。對比昨天增田那 開發品質 維持平衡的言論 很可笑欸。問題就是這句讓我覺得這謠言不太能信。4ch誰都可以去掰 我也會無聊去寫個一斤舒壓。最好笑的是曾經有跟朋友掰的虎爛內容被中文圈youtuber拿。去當爆料做影片（幹。有種把皮卡丘拿掉啊。訪談說為了平衡跟動畫品質。說個笑話 動畫品質  https://t.co/OEFLOsKxf6。太多以前的了吧…。歐美就很不留情啊 直接嗆這些模組跟動畫都是以前就有的重。複利用。我看大概燒到銷量雪崩之前····。不 說不定他還覺得是老玩家不愛了 所以繼續出let's  go。讓我下定決心不買了 頂多之後借朋友的來破一次劇情吧。照這樣看PM不用認真培育，配布也不用認真收集。說得好   大家花那麼多時間金錢在買配布 洗數據 交換。生蛋培育  不就是為了能讓心愛的寶可夢延續到新世代繼。續使用 ? 如果被禁了那幹嘛做這些事 還有人拍手叫好。覺得這樣很棒的你就一輩子玩151吧。對 大家用力收集被當白痴 ==。沒有甲賀忍蛙嗎....。還有三頭龍，勉強接受。一世代在LGPE就做完模組了，一定會全上啦～。下定決心不買就阿莎力一點別玩啦還跟朋友借喔= =。請購買DLC解鎖隱藏寶可夢。居然有人在問真五，連E3都沒鬼影，應該是P5R出了以後。才有機會。另外女神轉生系列在歐美還是有粉啦，雖然不。算特別多。。沒看到迷你龍系列和拉普在名單上有點悲傷，蘇格蘭尼斯。湖+有龍不意外的不列顛，不是很搭嗎orz。抱著咩利羊哭 有毛辮羊的話咩利羊凶多吉少QAQ。雖然蓋歐卡很廚 但真的很喜歡牠 不要消失好不好QQ。而且以前領配布的真的被當笑話 真的要這樣搞？。可能太冷了 蓋歐卡不想去了(?)。希望我的托戈德瑪爾能繼續用QQ。四代本命角沒了QQ。嗚嗚嗚我的食夢夢。對於一個連玩GO都只抓到蓋歐卡就沒啥興致繼續玩的我來。說，要是抓不到蓋歐卡我就連同Switch一起賣掉。。我這種雜魚PM最容易成為彈指目標惹。其實我覺得第七世代不收錄在伽勒爾圖鑑反而還好，畢竟。夏威夷跟法國生態差了十萬八千里，但還是希望能傳過去。啊，我的狙射樹梟在哭泣