最近想組Y噴晴天隊 發現沒基底組一個隊要花好多時間啊 想要的球種: 1.關東夢特5V對項膽小六尾 (這個我剛剛才發現我用關東六尾在阿羅拉孵，孵出來還是阿羅拉的QAQ 所以有蛋種也沒辦法自己調想要的個性跟個體了 2.夢特小火猴 3.夢特好壞星 我手上的籌碼只有: 月亮球謎擬Q 夢特小火龍 夢特5V錯項圓陸鯊 跟糖果還有金冠而已 希望有大大願意助我一臂之力 原來如此又長知識了 所以想要調個性就只能等隨機到嗎?還是可以先綁兩顆不變石? 我剛剛試了以後 六尾跟百變怪都綁不變之石 怎麼生都還是阿羅拉六尾 但是個性是兩隻裡面隨機 只綁關都六尾的話生出來都是關都的但是個性也都一樣是錯的個性 所以沒辦法又是關都六尾又調整個性嗎? 我沒關係喔只是夢特六尾我有了，需要個性對個體也好的QQ 好的麻煩您了 那可以換嗎？ 個體我都可以自己慢慢生 要交換嗎? OK沒問題，方便交換的時候站內我一下，謝謝你 OK回囉。關東母六尾綁不變石跟百變生，可以得關東六尾。公六尾帶不變石跟百變怪/阿羅六尾生也是關東吧。想要的個性同蛋群公的綁不變石+母的關東六尾綁不變石。兩個都綁不變石會變成隨機性格。不是爸爸媽媽的性格各50趴嗎@@。父母各50%。夢特六尾跟夢特小火猴我都有，不過都是紅白球QQ。我有夢特6V的，產對項5V很快，通常10顆蛋內就出了。我有5V對項雙夢小火焰猴+速度夢特好壞星。好壞星個體未知~5V對項的只有小火焰猴。https://i.imgur.com/kpbSwu5.jpg。我在外面  等等九點多才回家 才有wifi連。已站內~