安安 我Shatroll 抱歉又來擾民了 雪原DLC上市也一陣子了 群組裡面有很多人都在瘋狂刷大冒險 不過有時候還是會有找不到隊友的情況 所以我又被丟上來發文了XDD 歡迎有興趣的各位一起來刷大冒險吧 朝著那個永無止境的全色違神獸之路邁進吧(嘆 以下頻道介紹 基本上頻道目前架構是這樣 https://imgur.com/fxyGn9L (我懶得修掉那個白色區塊，無視就好XD) 最近多加了Vtuber區以及最近才剛開的日文交流專區 遊戲區，目前只有這幾個，如果有需求都可以再開 遊戲區都有設置自動發情報機器人，不會漏接情報喔~ 歡迎有興趣的各位加入，記得要先去身分區領取身分喔 DC連結 : https://discord.gg/APbGWUc (給身份機器人好像有點問題，拿不到的可以去 被機器人忽略的人 這邊請MOD給) 本群不定時會 @everyone 所以怕擾民的要記得靜音喔 今天聽群組的人說 我被某個曾經有4000人的DC群然後又爆炸翻群的群主嘴 到底www 窩又不認識你www 歡迎各位追隨 推特 圖奇 ，另外也可以訂閱 Youtube 喔~~ Twitter : @Shatr0ll Twitch : shatroll YouTube : Shatroll 每天轉推各式圖片 一到五晚上11點後固定開台 內有實況完整VOD 也歡迎每天來西洽看我發的 實用 推特文喔~~ 。Jame：D。James才對:D。我是不太清楚他是誰拉，我是覺得很好笑XDD