夜間短車，因為有點累了只開三趟，不好意思 https://i.imgur.com/OU4wXfq.jpg ID:rin5 房間密碼：9274 因為只開三趟，我只會接受九位好友邀請喔 不知道有沒有人想搭，冷門的話我應該就提早收掉了 恭喜 好啦我加開一班，你先加我好友吧 可以，我重開，竹井久重進一下吧 好，要等一下，這隻很硬 無極跟封面月月打極巨戰很方便，但缺點是不能極巨化。極巨化的寶可夢可以一次打兩格盾 不會啦，一場可以氣絕四隻，要贏了 恭喜欸 我有加到你，開房囉 恭喜欸 恭喜二位捏 如果你還有力氣我可以再開一班 好的，感謝各位。沒啥人要打，準備開車。借問該怎麼加好友啊 謝謝QAQ。switch主頁左上角喔。目前只有一個加我好友，龜龜沒人要打，好可憐。2樓要打嗎，不然我要開了。我想打已發送好友。準備開車。然後怎麼用QAQ。在YY通訊，你應該會看到我開的房。（要先重開遊戲。有了有了 已加 謝謝。排。然後要輸入密碼，不知道你找不找得到。竹井久是你？那我先開第一班。嗯嗯是我。不過我比較新沒概念 不好意思麻煩了。那開兩班就可以睡了，沒人愛龜龜（而且很難打）。能極巨你就極巨，怕你會死。好的。感覺有點抖，這隻真的很強，剛剛兩隻神獸兩個NPC也是差點。翻車。真的  抱歉我很雷QAQ。請問還有嗎？已加。不會啦，要贏了。已申請，感謝。等等開第二班，稍候喔。謝謝大大教學 雖然我沒抓到 感謝這個經驗~。可以再進來抓啊。開了。嗯嗯嗯沒關係我剛好有事情 有機會看到再一起 謝謝。ok目前-2。沒人想打龜龜嗎QQ。龜龜超可憐，明明也是超極巨。第二班開了，等等是最後一班喔。準備開末班車囉。列車進站。補網球一發入魂，感恩！。還有車嗎 ？現在才看到qq。申請了 id ekido 感恩!。嗯嗯是好啊 突然又有空ww。等等真的是最後一場了，大概五分鐘後，想打的注意一下。好多人都用無極 感覺我應該要抓到後再來?。哇抱歉 我猶豫補血還是打 選錯了QAQ。加班車準備要開囉。耶 謝謝~~~get。請問還有嗎，已申請I’d:Eevee。列車到站。沒什麼人欸，重新進站。-1。座位已滿，發車囉。辛苦了列車長。感謝大大無私分享。希望本次乘客都能抓到，如果有三個人沒抓到（包括我自己）。可以再開一班。抓到了感謝！。好吧，我自己沒抓到，加開。我也沒抓到XD。沒中+1。歡迎重新上車，列車進站。-1喔，再等個1分鐘。有JK上車了，全速發車。JK  XDD。是澀谷辣妹。嗨嗨。終於抓到烏龜惹QQ。讚啦~!  抓到了~。看來這場只有我沒中qq 補網球壞了。感謝車車 晚安!。我去WC，如果你想打等我下，沒回來我就睡覺囉。沒關係啦 辛苦了!。明天還要上班 晚安 感恩～～