本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 ポケモン ソード/シールド Pokemon Sword/Shield 寶可夢 劍/盾 全面發售中 。頭香。新月份慶祝滿圖鑑做功德幫人補圖鑑，站內我。啊，怕避免麻煩限今天XD。樓上我站內你囉xD。2樓 我也寄了 謝謝。今天維基好像壞了...除了編號麻煩再說寶可夢名字。ohcc大 我也寄囉 感謝你。想問一下刷超極巨刷了整個月都沒有 是正常嗎 刷成龍。坑沒錯的話刷就對了，曾經調到明年七八月，只調一個。月太少了。嗯嗯感謝 應該沒刷錯洞 我繼續努力邁入三個月。4V百變怪贈送給個XL糖即可 站內。徵不倒翁，有大大可以救我嗎。樓上我有 另外徵一隻爆燄龜獸QQ。借問寶可夢wiki是不是要掛VPN才連的到? 我最近都這樣弄。徵5v地鼠 5v洛托姆 用其他5v蛋種交換~。極巨跟日期或天氣有關嗎？看雪拉比網5%可是體感比5%還低。5V遺傳夢特雉山雀 (慎重) 換 5v水主膽小。當你覺得體感低於5%的時候，在地球的某處一定有人體感。高於5%。雪拉比網的5%是你要先骰到五星才骰5%。5v夢特地鼠換一隻公的敏捷蟲。誰可以借蒼響開圖鑑 送一隻內斂夢特5V對項伊布。樓上我可以幫忙。問一下8世代新增的除了鋼凱鴉之外還有外型&強度都不錯的嗎。想來孵色違。請問劍盾有啥方法可以判斷是不是改獸?。原來如此，是5星5%那就不意外了。好奇問一下，我今天在曠野有遇到大鋼蛇，但等級太高就。逃走了，現在才知道原來要通訊才能進化成大鋼蛇，表。示劍盾曠野有機會直接出大鋼蛇囉？。美納斯湖南岸>巨人凳岩的橋固定出，天氣可能會影響。請問圍攻打對戰是算六隻嗎?。想借蒼響/210甜甜泡芙/211胖甜妮開圖鑑，完成贈送5V中。文百變怪。請問一下 精神場地是不是不能擋擊掌奇襲?。徵任意柑果燭光靈   詳談站內信。曠野有機會出已進化PM，例如進化石或通訊進化的。包括各種伊布。圍攻看同行PM總數，對戰時身上有幾隻就幾隻。場地型狀態只保護站在地面上的寶可夢。帶有飛行系或是飄浮特性，都不在範圍內。圓柑球一套+夢球+UB球徵非繁中5V0S 5V0A百變怪  意者站。內～。求蓮葉童子/不良蛙/豐蜜龍/粉香香/還有一些配合傳送進化。的，互相幫忙～。湊圖鑑 求294 勾魂眼 342 智揮猩 346 老翁龍 370 冰企鵝。有夠白癡的刷王BUG搞爛劍盾，看一堆鄉民爽用，可撥啊。好奇房主抓超極巨有可能抓不到嗎？。目前結論是紅光的超極巨會跑，紫光的保抓。。請問超極巨玩家對戰時能用嗎?我聽人說會變普通極巨。超極巨老噴 夢特 缺血攻 有人有興趣嗎。徵求一隻夢特大蔥鴨v隨意，謝謝。徵，一隻 速度球，球種。站內信 用其他特殊球種交換。柑果球換6V百變怪 ?:1 另議。誠徵龍化石或任意鰓魚龍, 可用糖果換。https://i.imgur.com/s8rrARV.jpg。求開圖:粉香香、小嘴蝸、敏捷蟲，可幫補劍版圖鑑。超極巨積分不能用 自由對戰可以。請問無殼海兔跟海兔獸有西海型態的嗎?好像看到都東海的。徵月之石一顆 用XL糖換 求幫忙。請問美納斯在哪個巢穴呀。天啊這交換系統爛死了可以還我GTS嗎！！！！。想問一下 地區型態的夢特 可以用其他地區生出來嗎。夢特到底有多少機率出...我好想哭。柱子刷了快兩年了 還是沒有夢特老噴。自己回答自己 ... 可以。無殼海兔有阿 不過可能要等HOME開放。湊圖鑑借蒼響/210甜甜泡芙/211胖甜妮開圖鑑QQ。用三顆任意柑果球換6V百變怪，繁中可，私。把不要的怪丟去工作 時間往後調兩天牠們就消失了呢XD。等等，消失是怎樣……。六顆空球換6V非繁中百變怪。讀檔刷紫洞的bug是不是被改了啊，我秒關遊戲還是被存。檔了。。。。醒醒，沒跑更新檔是要怎麼改。5V缺攻 換 5V缺特攻 百變怪，站內。求補圖鑑 295大嘴娃 346老翁龍 299路卡利歐。三隻都可用4V百變怪+銀冠或XL糖換。這帶路卡利歐是不會'跟我來'嗎?。請問只要一開始遊戲選別的語言這樣怪就是異國的嗎。用四顆任意特殊球換6V百變怪(除月亮球) 站內。劍版求一隻蓮葉小童。英文5V百變怪換中文5V，請站內。日文5V百變怪+1銀冠換中文6V百變怪。求一隻紅白球母拉魯拉斯 V特性不限 神奇糖果換。有人有卡比獸什麼時候出現的消息嗎www。紅白球母拉魯拉斯？好奇怪的需求，直接去抓一隻沙奈朵？。會出八色伊布的憤怒湖，沙奈朵跟著草、雷、仙子伊布出。。發現我庫存的沙奈朵就是紅白球，真的急用(?)的話敲我吧。徵一隻滴蛛及一隻燭光靈，個體隨意，補圖鑑用，提供X。L糖，一隻一顆，感謝！。換日後探到一個紅光超極巨還是巴大蝶，話說回來好像也沒。說巴大蝶會收起來？ XDDD  我猜要等UTC換日，早八那邊。想請問個問題：4V 普特重複球色違百變怪的交易價值高嗎?。究極球膽小5V對項多龍想換究極球迷你Q/幼基拉。誠徵一隻破破陀輪和一隻燭光靈，個體不限，球種不限。提供等級夢特小鮮奶或等級夢特稚山雀作為答謝。拉普拉斯-2   0822。sow瑄 超級巨拉普拉斯 0822。銀冠換一隻草主補圖鑑，貓餅乾/6050 邊孵邊等 QQ。徵到了收攤，感謝。我白金一開始打不贏勁敵是正常的嗎...。打第三次才打贏...。有人說現在調時間會懲罰??。請問有超極巨招的屬性是不是就不能用原本的極巨招啊?。例如超極巨焚焰蚣就不能用原本有日照效果的火屬極巨招。對，你超極巨發動之後的招會變超極巨專用招，所以要看情。況用超極巨，尤其是對戰的話。徵ㄧ隻爆焰龜獸 夢特夢球5v母伊布 感謝。對戰有鎖超極巨吧 我不知道是直接限制超極巨變極巨還是直接。不給進。一開始打勁敵你是不是硬A? 要先搖尾巴再普攻比較穩。請問大家劍盾的寶可夢盒有幾頁?我的30快滿惹。話說  看起來大多人多龍都是用固執的?。多龍不需要加速嗎?。感謝解答 對戰好像有聽說會直接不給進QQ。超極巨這季不能入場 只能拿去打塔。還有伽勒爾的起點活動也能用超極巨。請問為甚麼看到有人長毛巨魔配欺詐的 他攻擊120不是應該。很少會有比他高的怪嗎?。請問抓怪會加到努力值嗎？。會 有經驗值的應該都會吧。有盾版朋友要互開封面神獸圖鑑嗎?。我以為欺詐只看對面攻擊?。請問有人有多的小火龍嗎？想跟小火龍一起打道館。可以用糖果換～。超極巨卡比獸怎麼突然變這麼難抓  第一天9/10  今天2/10。原來是改難抓...。其實超極巨如果不是自己開到的話，十場能抓到2場算不錯。了?XD。第一天是真的超好抓  我已經抓到非夢特的直接放生...。都是加別人場丟重複球。想用一顆圓柑球換我缺的活體圖鑑QAQ" 拜託私訊我。蔥遊兵、打擊鬼、小嘴蝸、投擲猴、太陽岩 這五個。阿  還有蜂女王  這樣六個。想徵求柑果球夢境球或ub球的劍盾劍怪，想換什麼可以。再站內討論。請問現在是不是不能打級別戰。整理箱子一半突然發錯誤關閉 重開變整理之前....乾拎..。..。色違超極巨卡比 換 6V異國百變怪 站內。樓上 拿版友發的來換 還不用大師球 真有你的。我是原po的朋友.....。寶可幫幫忙的改時間大法好像修復了？。哦好吧 抱歉= = 當我沒說。用5V月亮球雪吞蟲換夢特隨便雪吞蟲 站內。不管是不是原po朋友應該都可以拿出來換吧，有人就沒打到。又想要，那也只能努力換啊qq。卡比獸不是普特比夢特好嗎? 為什麼要堅持夢特@@?。沒事的 再請有上到車的回報一點給原po吧~。夢特可以洗回普特，普特不能洗回夢特，總之先拿著夢特嘛~。請問光住沒打完是換日就自動刷新嗎。繁中5V0A及5V0S百變怪想換非繁中的，有興趣站內，謝謝。好像是除了自費種的光柱都會換新吧。一顆愛心球or重量球空球換一顆火焰寶珠，意者站內謝。謝！。繁中6V百變怪 換異國6V百變怪 意者站內信 謝謝﴿。請問一下 打對戰 極巨糖果要吃滿嗎?。吃滿不是加血量而已嗎。日本5V百變怪換屬性：空。我的意思是 他好像不會自動變滿QQ。徵一幫手，我會開6V夢特極巨卡比，幫我多打一隻然後交。換給我，因朋友再國外連不回來。6V夢特百變怪 換 5V0速百變怪 站內。UB球利歐路 換UB多龍/月亮球伊布(夢特) 站內。高級球0速夢特姆溫換友友球啃果蟲 有意站內 感恩～。5顆空球換6V非繁中百變怪 站內感謝。6v繁中百變怪換6v異國百變怪 意者站內 謝謝。等等，0~31真的是平均分佈嗎？6v+6v七箱還沒有第二隻6v欸。徵求小嘴蝸和蓋蓋蟲互換 (需要騎士蝸牛開圖) 需要幫忙進。化的也可幫忙。抱歉問一下 我已經三天打極巨都抓不到寶可夢 不管用什麼球。都是搖一下就掙脫   是中邪了嗎  護符也有拿了阿...。請問一下 輕飄飄母的要到哪抓?。找一人一起打超極巨卡比 夢特 5V缺特攻 意者私。啊 抓到了 XD。印象中逆鱗湖旁有看過。有人能把大蔥鴨的大蔥傳給我嗎 給一顆神奇糖果 站內。感謝有了!。空柑果球換異國5v百變怪可私談其餘道具。想問一下網路大賽不能用租用隊伍參賽嗎？。徵一個夢特愛管侍 出糖或其他可談 站內。徵求夢特卡蒂狗，夢特狃拉，可用球種或糖換，站內。好奇問順手牽羊是機率偷嗎？我看雪拉比網也沒寫機率是多少。異國6V百變怪換 多顆柑果or你提其他條件 站內。徵求夢特月亮球種六尾 糖果或愛心球空球換。喔喔喔喔喔喔!!!。http://i.imgur.com/LYSZkN7.jpg。耶!!。劍盾網路一直斷，跑馬車沒問題。如果野團有看到 林XX開成龍的 密碼5678 我就不加好友了。話說這次小火馬個性要選啥比較好啊。https://i.imgur.com/AY2kHe3.jpg。https://i.imgur.com/0fJRCdh.jpg。小火馬繼續發送哦哦~~~。回樓上x大 我是用內斂哦 這隻不可能打對戰所以不考。慮膽小。XD 感謝 我也還在弄色違。偷偷問屎(?)大，你這樣子開，乘客上車的速度如何？。請問劍盾強的雙防角是哪些阿 一直不知道要培育那隻。我推白珊瑚帶進化奇石 XD。求解夢特喵頭目 只能撞野生發光了嗎。這死胖子怎麼還不出0速..。放棄啦 該睡了。極巨新手請問：特性是要房主自己先抓一次才能知道嗎？。徵求各種柑果球種pm交換 可私訊我看我有的。日文5V0S百變怪徵非繁中5V0A百變怪。新手想問 月亮伊布要怎麼解阿 超魯小。https://i.imgur.com/c23tmQH.jpg。https://i.imgur.com/RehoI5M.jpg。隔了三個多月，終於遇到了。還剩最後兩隻。靠杯 生到色違迷布。6V 免疫超極巨色違卡比，徵其他超極巨色違。https://i.imgur.com/VL5EnhV.jpg。有人要換劍嗎 轉了4隻淚眼蜥...。6V夢特小火龍or6V鬼斯 換個柑果球夢特多龍蛋種。https://i.imgur.com/R73HCET.png    耶!!。終於400隻集完啦！。ENG 6V百變換柑果球 站內。徵 非繁中 5V百變怪 意者站內信談。盾版超極巨換劍版超極巨3隻 幫開圖鑑 不介意V的請站內><。@omnihil: 你可以帶複製特性的PM, 進場就看得到。預告一下 今天晚上有空的話 或許會開超極巨灰塵山的車。日文5V0S百變怪徵非繁中5V0A百變怪 站內談。另月亮速度誘餌夢境空球徵一隻非繁中6V百變怪。請問超極巨灰塵山大概是晚上幾點呢。徵一隻母夢特拉魯拉絲球種不限 籌碼私信。徵一隻母的單首龍 其餘皆不限 可用母小火馬換。徵夢特拉魯拉絲一隻,其他私信談瞜。徵到了,感謝。徵柑果/UB/夢球 強顎雞母蟲跟煤炭龜，IV不限，特性不。限；可以提供5V雙夢內斂對項母伊布or普特月亮6V醜醜。魚交換或是想要什麼蛋種也可以來信問問我有沒有。。新手求徵一隻母的單首龍 其餘皆不限 密碼4649 ID鶴羽。@mhhe: 看狀況 可能十點以後。https://i.imgur.com/WolXI8w.jpg。樓上剩最後一隻嗎。跪求甜蜜球或夢境球的夢特小仙奶，可以用糖果或是我。有的特殊球蛋餘換，但種類不多QQ 我盡量。我有甜蜜球小仙奶  要的話可以站內信我。請問一下風速狗努力值要點甚麼好  目前想說血跟物攻點滿。@pcyu大 剛好無法跟 好可惜 感謝你回覆。請問月亮球+夢境球+究極球換得到國外6v百變怪嗎？。想請問仙子伊布的努力值應該放在特攻hp上還是特攻防。禦上好呢？還是應該放棄特攻完全放在防禦上呢？。6v百變怪偷發車，4706-8591-0410 TONG。密碼:6878，19:45準時發車。車開好了，等待時間到。抓到了，謝謝您！。感謝您。請問dice大還有要再發車嗎？。可能會也可能不會，看我的狀況吧。新手誠徵單首龍公的 數值隨便 只是想要玩一周目的隊伍。很愛這隻 目前只有 p 幣奉上。甜甜蘋果 換 酸酸蘋果 有人要換嗎？。@gn02160940 還需要嗎？我可以生一隻給你。異國6v百變換異國5v0s或4v0a0s。感謝 我剛剛用魔法居然換到惹 只是是日文名子1等 不過。是日文一等 可以開心練惹 xdd。樓上大大我也缺酸酸蘋果 可以和您換嗎~。徵一隻圓柑銅鏡怪  站內信。徵一把大蔥，可用蛋餘換，站內我謝謝。另外也徵個酸酸蘋果，用甜甜蘋果換。請問一下，5V0S勇敢的厚脂肪超極巨卡比獸有開車的價值嗎?。6v百變怪偷發車，4706-8591-0410 TONG。密碼:6878。dicex大大第一班發車惹?。發囉。2車密碼一樣。@erosces: 想開就開 頂多就是沒人。這隻我覺得很不錯。@dicex大  已申請。@dicex大 已申請好友 感謝。請問孵蛋動畫有辦法跳過嗎?。沒有，領蛋也是，乖乖等QQ。好的XD。話說還有人撞到紅光的超極巨巴大蝶嗎？。多得很 四寶紅光都會出 包括龜 蝶 ...還有忘了。請問有討論的Line群嗎~(發車或是討論對戰)。孵出色違伊布是普特 該進化成什麼呢QQ。徵求一隻非商店球種的固執駒刀小兵 希望XL糖換。或是我手邊的一些特殊球種蛋餘 麻煩站內謝謝。紅光超極巨蠻常見的耶，只是很難抓起來XD。還有蜈蚣，我已經第三天只有卡比了，還沒抓到夢特蝶QQ。Mormory我猜你沒有NSO?。疑，看你有發送球種，應該是有XD。yy通訊連上網路搜極巨，超極巨大家都比較愛、蠻容易出現。的，不然超極巨本身設定上機率就低，要靠自己開到理論上。本來就會比較不容易。伊布不要進化最好 誠心不騙。卡比目前好像是因為期間限定，所以有給高一點的出沒機率。啊，我在掃巢穴的時候確實都沒開著網路，等會最後一洞開。起來試試看。。然後好像還有一個細節是，如果不是要靠星願石開特定巢穴。的話，隨機開啟的紅、紫光如果不是你想打的，在你跟網路。連線其他極巨團之後會消除(應該是打一個就消一個的樣子)。，舊的都消除後會再更新出新的隨機光柱。5V0速百變怪換藏瑪然特 意者站內 謝謝。收劍狗（帶劍）、5v0s異國百變，籌碼私訊談。求敲音猴蛋種>< 要的話有卡蒂狗、狃拉、單首龍可以換。求甜蜜球的無殼海兔!!。求劍版版友互開圖鑑，目前圖鑑只缺劍版怪，站內信 thx。徵求一隻有遺傳詛咒的迷你Q借遺傳 可用糖換或圓柑球種。?? 晚上剛問完，換日就把鳥蝶蜈蚣都開一輪了？有內奸？XD。求一隻夢特鋼喵 ~~~。徵一隻柑果夢特六尾，想玩天氣隊><。繁中6V夢特百變怪換1大師球+三顆柑果球 意者站內謝謝。繁中應該換不到這麼多。昨天繁中換2顆 給你參考。建議先爬文看行情，比較好買賣。徵求利歐路 夢特柑果或究極球。認真覺得那些拿別人球種去當籌碼又設嚴苛條件的很煩。說中心聲  所以我現在寧願放生也不發了。真想問你給了什麼蛋種好像很偉大 其次別人辛辛苦苦去。換來的 幹嘛要無償要發給你？ 那麼悲憤就自己去換 沒。人逼你。對 所以當有人無償發的時候就來領 想跟你換的時候就這個。不要那個不要 跟人要的時候就搶很快 所以不發了 所以現在。會免費發的人不想發了 你要逼人發嗎?。有說無償嗎?  無償拿的不知道是誰齁。本來願打願挨 不用置底那邊悲憤 何況你發蛋餘也拿了糖。對對對  所以現在不願挨打了  不發不行?。有人要你發？跟我講一下是誰？。沒有人要我發阿  我自己講我不想發了 不行嗎?。我自己不想發 不行嗎  你來搭甚麼話 我有說我很偉大嗎?。我有無償拿人家的東西嗎  扣人甚麼帽子?。不好意思喔 我講的是lover 你來搭什麼話？。自己跳進來 說別人搭帽子。有拿到糖的不是我嗎? 講給了甚麼蛋種的不就是講我?。再繼續掰阿  難看死了。誰跟你掰 我就看lover那番話不順眼。你自己跳進來 怪我喔 拜託跳出去。推 tillerman: 真想問你給了什麼蛋種好像很偉大 其次別人。推 tillerman: 本來願打願挨 不用置底那邊悲憤 何況你發。真是厲害。你看下先後順序好嗎 lover 先講球種的 乾你什麼事。很想扛大旗我了解 但真的是想吐lover。是是是 發現掰不下去了才說不是講你  到後面才說不是你。怎麼一開始不說?  一開始就講我根本不會跟你吵下去。我根本沒有講到你 我怎知你跳出來 我也很無言。反而我想吐的lover可能去睡了 真是..。lover19根本沒發過蛋餘換糖果  繼續掰。他說別人拿球種阿。我就想問他發了啥啊 根本沒發過 那他更沒資格講那番話。怎麼滿意了沒。所以糖果是怎樣 不就是講我?。糖果是後來回你 你跳出來說發蛋餘阿。當我講那麼一大串的時候你早就可以說不是講我  我還會跟。我前面吐的根本沒講糖果好嗎。你道歉 結果你就回不是拿了糖果 我當然判斷你前面也是講。我。對不起，我下次會檢討自己連一顆隨地可見的糖果也不該拿。請問甜蜜球色違5v夢特小火馬可以換得到盾版封面神獸嗎。看到大家發螺釘地鼠都直接說地鼠。但是我們地鼠本人也不怕冷R。柑果夢特色違當然可以 你真的捨得阿XD。謝謝樓上解答。地鼠在伽勒爾覺得冷。因為沒頭髮QAQ。人家阿羅拉可是律師欸！給個尊重好嘛w。徵劍神開圖鑑，馬上還 站內信討論謝謝。話說已經有看到老外用亂數在開色違極巨戰的車了。徵頓神開圖鑑。徵 老翁龍開圖。徵大嘴娃開圖鑑。徵團戰波克基斯或蛋種波克比 臉超黑抓不到...。https://i.imgur.com/ITNypBg.jpg。PM爆倉 不管做什麼都很麻煩阿..。火焰寶珠換盾神(含盾)＋屬性空。現在都把寶可幫幫忙當倉庫用了，雜怪全扔進去。之前還謠。傳可以用寶可幫幫忙集體放生，結果試半天沒結果...。徵求台北人 VC水晶版 交換進化胡地跟耿鬼～。沒有集體放生真的很麻煩orz。集體放生+1。把別人抓來或孵出來竟然連個道別都不說就想讓他離開。訓練家之恥。我現在都孵五隻放五隻，不然一箱一箱放真的很想睡。想要問一下圓柑球除了球球送以外還有獲得方式嗎  >"<。刷聯盟賽，但機率不高，重玩一輪拿一套還更快。speed run瞭解一下，四小時08分。請問有人有月亮球伊布家族可以借遺傳球種嗎。↑已徵到，感謝。徵求非中文6v百變換我的中文6v百變。4v 夢特詠嘆拉普拉斯 換 大嘴娃/杖尾/巨石丁。也有5V的。友友色違夢特伊布 換 柑果球蛋色違夢特小火龍。6V英文百變怪 徵大師球/色違超極巨耿鬼。位三重古早的心金/魂銀的攻略本，免費送請站內。https://i.imgur.com/5Xhphwz.jpg。終於剩最後一隻 P 了。5v色違普特究極球鯉魚王 換 色違夢特的 拜託QQ敷到崩潰。求隨意小嘴蝸一支 補圖鑑@@ 差這支了 拜託~。單打來說 鎧鳥的努力值比較推物防/特防  還是物防/血量?。假設先單純衝滿兩項 不考慮特調的話。徵一隻6V繁中百變 個性慎重 站內我謝謝。請問喵神教的喵喵有推薦把努力值灌到那邊嗎，普攻(?)&?。樓上 我建議全攻擊+HPor特防 速度看你自己。請問固執老班該怎麼點努力。了解~ 感謝。3Q~。6V英日文百變怪 徵 色違or大師球。徵求等級球.夢境球.甜蜜球各一顆 籌碼有6v繁中/美版。百變怪、5v0a繁中/美版百變怪。盾神換劍神(需附道具)。觀賞用色違伊布(普特)換色違對戰寵或其他觀賞用的，請站。內。火焰寶珠換圓柑空球 幾顆換可談 月亮球 速度球優先。固執老班可以配血252攻52特防204 目前看國外是這樣配增加沙。風暴中的耐久 配招可以配隱形岩或電磁波當萬用手。徵一隻圓柑球智揮猩，意者站內，謝謝。色違冰砌鵝換其他色違 詳細體質麻煩站內信。日月色違奈克洛茲馬序號 換6V異國百變怪 意者站內信。請問現在沒有PGL  要去哪邊抄隊伍。想用火焰寶珠換盾神+腐朽盾  意者請私信。請問有人有非繁簡中6V百變嗎？有繁中6V百變想要交換~。徵求一位幫忙離線交換進化超甲狂犀牛 謝謝。用xl糖做為感謝。請問有找到人進化了嗎?我也想進化修建老匠，不用糖果。還沒欸。月亮夢特色違風速狗換其他色違 意者私訊。徵夢特遺傳喵喵 銀冠一個 意者私。求一隻6V百變怪 我只有糖果或皇冠可以給QQ 意者私。伊布版求通信進化耿鬼；劍版究極球6V夢特伊布做謝禮，請。站內，感謝。想徵一隻有突擊的火主 可以提供6v月亮來悲茶或糖果。已改名親名色違夢境球4V同步月亮伊布換其他色違 意者站內。他色違 可幫忙改名 站內信。色違小火龍 色違冰砌鵝換其他蛋色違或劍狗或球 站內。普通球色偉5v由基拉換其他色偉 站內談。求夢特冰寶 小山豬 雪童子各1~籌碼站內談!感謝QwQ。欸...請大家踴躍幫忙推薦老司機QQ。6V究級球大蔥鴨 速度球洛托姆 等級球獨劍鞘 則一換。6V究級球迷擬Q 固執個性更好。請問一下 真氣彈 只能打格鬥系極具化戰鬥才有可能拿到。嗎?。瓦特商店也有，只是要刷。各位老哥。想請教爆炎龜獸性格怎麼取捨。應該是入空間隊。減速度一定的。但是要加特防還是物防呢。物防天生高 又玩專屬招感覺刷物防很對。但是特防血量都偏低。試問要加成特防來均衡嗎。徵一隻有遺傳迴旋踢和突擊的火主 可用6v月亮來悲換。色違普特小火龍怎麼換才能換出去阿...。@mystik 沒有特別要針對的對象的話。性格加成選能力高的，能力低的用努力值補。徵個夢特卡蒂狗，勇士雄鷹，鋼鍇鴨，數值不拘，需要什麼。站內信談，感謝。皮卡丘版求凱羅斯、怪力、瓦斯彈補圖鑑 站內3Q。https://i.imgur.com/uadM8ME.jpg。https://i.imgur.com/6SesLRi.jpg。徵今天 advtime 大開車的夢特極巨布莉姆溫(丟了10多顆都。不過我籌碼最好的大概只有一隻重複球的夢特超極巨老噴而。已。希望其他也有搭車的人能割愛QQ 真的很想要0速的。堅果啞鈴真的有夢特嗎...在沐光森林巢穴穿越3個月的時。光遇到20幾隻都是鐵刺..。並不是所有會出堅果啞鈴的巢穴都能出夢特。如果不是很肯定有沒有刷對的話，直接刷超極巨蘋裹龍/豐蜜。龍的巢穴。我是刷豐蜜龍巢穴旁邊那個洞 日文攻略網上說有夢特..。因該說那時候是兩個洞都投只是旁邊那個先出紫光。那我再刷刷看豐蜜龍洞好了QQ。徵夢特滑滑小子跟夢特哥德。個體性格球種不限，籌碼站內談，感謝。https://i.imgur.com/cPCzqiW.jpg。話說 現在連線對戰狂斷線... 是目前伺服器有問題嗎?。之前打極巨戰 交換 跟朋友連線 都沒問題。然後我用無密碼的交換 放著讓它跑一陣子後 自己也會斷線。手機網路嗎?我下午手機網路有這情形，晚上回家wifi就ok。我是用是家裡wifi  我朋友也有一樣的情況。求換6V百變怪嗚嗚 用柑果球空球換 意者站內。目前打60幾場斷線4.5場很有感....。尤其最近頻率很高。誠徵no.249打擊鬼開圖鑑，願用XL糖換。ID: Manny/密碼：1885   感謝。詠嘆調拉普拉斯換一隻6V百變怪，異國佳，先站內信，。約晚上8點才有控。6V異國百變想換大師球 站內 感謝。徵求等級球莫魯貝可 有遺傳招優先。可以幫你補除了399外圖鑑*3（要歸還）。還有381不行。日文6v百變怪想換異國的6v 站內 感謝。徵一隻超極巨炭山 麻煩私我qq。問一個小問題，拍落會觸發氣腰嗎？。孵了360隻 結果來一隻鐵爪喵喵  崩潰T^T。色違超極巨拉普拉斯 換兩顆大師球 意者站內信 謝謝。母的水主這麼難孵的ㄇ 敷了一整箱都公的 QAQ。敷到色違小仙奶是普特QQ。徵求一隻特殊球夢特燈籠魚～ 籌碼私信給你清單自選。另外拍落如果一次打死對方 依然可以保住1滴血 但是拍落。傷害是算有拍掉道具的兩倍。RRR 又來一隻普特。卡比獸怎麼都刷不到？。新手問 請問夢特用膠囊會變普特嗎? 能再變回夢特嗎?。夢特跟普特不能靠特性膠囊切換。只能用來切換兩種不同的普特。求大腿幫打卡比獸團戰...2人+2NPC打不贏= =。請問在寵物盒有快速找到色違寵物的搜尋方式嗎?。敷到色違稚山雀是普特OTZ 繼續挑戰。https://i.imgur.com/56JJdee.jpg。想問為啥我的直衝熊在晚上不會進化？。咦怎麼有未知。https://i.imgur.com/AgDHnqH.jpg。是在始源藍寶石刷的喔。劍盾看時間的東西最好到礦野上處理，尤其是通關前。想問一下 氣球這個道具 受到天氣造成的傷害時 (ex沙暴。會破掉嗎?。伊布色違套餐剩下一隻惹RRRR~快出乃玩。https://i.imgur.com/H6ErJj4.jpg  今日第三隻。徵一隻沙河馬 要母的 野怪或是蛋餘都沒差 用6V洛托姆換。用化石魚換化石鳥 麻煩私訊數量。問個 一個日文6V色違百變能換到火焰寶珠嗎～？。異國6V百變換大師球 意者站內。想各徵一隻柑果獨角犀牛跟沙河馬  站內信討論。為什麼我路卡306對面多龍214然後他出潛靈奇襲我卻。比他慢出招？。他帶的是講究頭帶 我是氣勢。因為你路卡被降到50等了。我剛剛也瞬間頓悟這個問題 謝謝你。徵一隻膽小百變怪  v 數不限。意者來信。請問有人可以幫忙完成圖鑑嗎 缺胖甜妮 大嘴娃 投擲猴。請問只要一直回朔時間就可以把洞穴保留起來嗎。親敷3v色違究極球夢特乘龍換 乾果球色違洛托姆或MMQ。PMM的伊布技能是九彩昇華齊聚頂...。甜甜蘋果換酸酸蘋果 有人可以幫忙一下嗎？。徵求一隻誘餌球的大舌貝，有的請PM我感恩。柑果或夢空球 換 究極空球~。徵勾魂眼完成圖鑑~~。徵盾版蓮葉童子(普特)用劍版火紅不倒翁(普特)5V對項換 私信。有好心人可以分享一隻沉重球 種子鐵球嗎 站內信 謝謝。新手想求一隻夢特的迷布莉姆 站內信聯絡 麻煩了。徵一隻夢特勾魂眼 用5v夢特小火龍報答 不限球種 感。謝。超極巨卡比3星是至少3V嗎?。是。寶可夢大師的刷素材關怎麼從限三次變限一次啊?!?!。剛剛遇到一場大陸人 隊伍裡全方閃 然後都是連線交換得。到的蛋孵化出來的  好奇想問這是黑魔法嗎？。感覺是亂數做得到的事。要改的話直接改PM就好了 不用改蛋吧。請問showdown 的速線判斷有改了嗎。錯了w 三星是保2v。想徵求精靈紅白球夢特火紅不倒翁，願提供糖果XL做為謝禮。徵求黑暗球、友友球老翁龍各1，可提供6v夢境球夢特公伊布。或其他代價，意站內信。異國6V百變換大師球 意者站內。刷了一千多隻野生鬼斯還刷不到色違...該繼續刷下去嗎QQ。徵求特殊球夢特咬咬龜、踏冰人偶、泥巴魚/用糖果 謝謝><請。站內信聯繫。*特殊球單特泥巴魚。活動坑有辦法亂數嗎？。有沒人想用很～多隻圓柑夢特蛋餘跟我換大師球？我不求V數。5V0S異國想換5V0A異國，意者站內信。https://i.imgur.com/rjdoVUe.jpg。https://i.imgur.com/nXxdyUM.jpg。寶可夢盒子變成24盒？。你24格都至少放一隻還可以到32。要怎麼變多啊 我才8盒。每格至少放一隻。徵求劍版限定補完圖鑑，可提供盾版限定，意者站內感謝。請問鯉魚王要在哪個洞丟許願星塊啊？丟了好幾個洞，某。個洞出了一隻再丟又遇不到了。。活動怪隨機出的吧。跪求一隻炎兔兒QQ 魔法交換半天只換到水主