寶可夢大師們好 如題上個月開始第一次玩精靈寶可夢的遊戲（究極月），好不容易一週目走完最近開始孵 蛋。覺得色違忍蛙好帥啊很努力地敷了三十箱全部槓龜，決定信邪國敷。（之前自 己跟百變怪生奇蹟換到一隻有夢特的，好不容易變出不差的父母了，但實在生不出色違 ），希望有大大可以幫圓夢。 因為想要在對戰中用，所以希望可以6V 或5V對項，夢特。因為要國敷，所以不是英文語 系都行。然後私心究極球或月亮球。 籌碼因為是新手實在不多，想得到的只有敷到得6V膽小公呱呱泡蛙（究極球）（只有公的 ，我知道不等價 :( 和還沒使用的圓柑空球。如果有什麼想要的物品（不確定價值所以沒打上來，可以討論， 我找找看背包） 感謝大大幫忙圓夢了 應該沒有比較高機率，但我想說沒什麼好的籌碼，6V百變怪應該比較難換到OAQ 感謝大大幫忙，但一樓太陽大說要幫敷，我不好意思多拿了。 好想要閃符啊圖鑑還在慢慢補齊中... 想過要百變怪，可是新手實在是沒什麼籌碼，也不想直接伸手，不知道該怎麼辦... 了解，之後會嘗試 真的嗎？感謝大大支援，晚點有空會加你好友 感謝e大站內信了，嗚嗚寶可夢大師們人真好。 推寶可夢大師們溫暖。不急的話，晚點幫你孵～。不急不急！感謝大大！請問公夢特交換就ok嗎？。用異國百變怪不是就可以了嗎0A0 還是同種比較高機率。我送你一隻月亮球蛙吧，491479226265。除了異國還要有閃符比較好。換一隻異國百變怪一勞永逸吧，這樣一隻一隻換換到啥時Q_Q。4v 百變你直接抓一隻到版上互換就好了，其他語系版本也需。要啊，6v 的話用一些破關一次性道具，或者對個性異獸神獸。應該也徵得到?。沒關係啦，我在版上也受惠許多，當作交個朋友。這裡有不少自亂的日語6V百變怪,可給ㄧ隻,隨緣回饋。樓上可以跟你求5v0s嗎？也可拿柑果球之類的道具換。有好心的以洛夫～。樓上上私了。不知道能不能順便求一隻6v百變怪嗎？剛入坑把一週目破。完想開始入蛋坑。需要的私信我吧~。需要的私信我吧~。推樓上好心，之前也從版友這領到一隻6V百變。推好心。一個幫一個帶上來，QAQ。寶可夢版真溫馨。版友溫馨推。溫馨版推