C_Chat 看板 1TfnIBp2 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 劍.盾 新情報影片 時間: Wed Oct 16 21:00:57 2019 日文: https://www.youtube.com/watch?v=j2727CnDQ08 英文: https://www.youtube.com/watch?v=8i2_Eotzh6M 皮卡丘.喵喵.伊布.噴火龍.巴大蝴 超極巨化 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/news/13.html 超極巨化的喵喵是早期購入特典 當擁有精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘遊戲紀錄的玩家遊玩寶可夢 劍盾時， 將可以讓能夠進行超極巨化的特別皮卡丘成為夥伴。而玩家若是擁有精靈寶可夢 Let s Go伊布的遊戲紀錄，就能讓特別的伊布成為夥伴。 特別的皮卡丘和伊布可在遊戲內的曠野地帶車站領取，所需遊玩時間大約是2小時 。（所需時間僅供參考） 特別的皮卡丘和伊布均無法進化。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/13.html https://imgur.com/PmGCMCq.jpg 特性 靜電 蓄積電流，破壞力超群的尾巴 超極巨化皮卡丘會把臉頰上的電囊所產生的能量全都蓄積在尾巴裡。對戰時，牠會將尾巴 甩向對手，將能媲美雷電的電力送進對手體內。 更強的發電力 超極巨化皮卡丘的發電力得到大幅度的強化，甚至能產生出不遜於發電廠的電力。不過， 由於超極巨化的樣子只能維持一段很短的時間，因此很難將這些電力運用到人們的日常生 活之中。 超極巨招式超極巨萬雷轟頂 超極巨化後的皮卡丘所使出的電屬性攻擊將會變成超極巨萬雷轟頂。超極巨萬雷轟 頂不僅能帶來傷害，還擁有使對手所有寶可夢陷入麻痺狀態的追加效果。 https://imgur.com/xXfFHVC.jpg 特性 猛火 熊熊燃燒的體內之火 蘊藏在超極巨化噴火龍體內的火焰之力得到了強化，令牠不只尾巴，就連嘴巴和犄角都噴 出了火焰。當噴火龍吼叫時，這些火焰就會燃燒得更加旺盛。 將對手燃燒殆盡的火焰之翼 超極巨化之力使噴火龍的火焰得到顯著強化，形成了一對翅膀。噴火龍擅長用這對比熔岩 更熾熱的翅膀進行攻擊，將對手燃燒殆盡。 超極巨招式超極巨地獄滅焰 超極巨化後的噴火龍所使出的火屬性招式將會變成超極巨地獄滅焰。超極巨地獄滅 焰除了能造成攻擊本身所帶來的傷害之外，還具有在4回合內持續對火屬性以外的寶可 夢造成傷害的效果。 https://imgur.com/mciX2Ed.jpg 特性 逃跑適應力 使對手著迷的迷人絨毛 超極巨化之力使伊布頸部的絨毛變得更加柔软蓬松。被這些絨毛包住的對手將會喪失戰意 ，被伊布迷倒。 讓人無法承受的天真性情 超極巨化使伊布變得更加天真無邪。不管對手是誰，牠都想撲上去玩耍，但巨大的身體往 往會把對手壓扁。 超極巨招式超極巨熱情擁抱 超極巨化後的伊布所使出的一般屬性招式將會變成超極巨熱情擁抱。超極巨熱情擁 抱不僅能為對手帶來傷害，還具有讓對方所有與伊布性別不同的寶可夢陷入著迷狀態的 效果。 https://imgur.com/j0Gf9kY.jpg 特性 撿拾技術高手 變長的身體與閃亮的大金幣 超極巨化使喵喵的身體越變越長，額頭上的金幣也變成了大金幣。當牠從大金幣一口氣發 射超極巨化之力時，會發出強烈的金色光芒。 招致重大損失的磨爪 喵喵十分喜歡閃閃發亮的東西，當牠一看到鑲滿玻璃的高樓大廈，便會抵擋不住誘惑，開 始磨爪。喵喵的磨爪會造成大廈外牆剝落，以及玻璃窗碎裂等損害。 超極巨招式超極巨特大金幣 超極巨化後的喵喵所使出的一般屬性招式將會變成超極巨特大金幣。超極巨特大金 幣不僅能帶來傷害，還會讓無數金幣散落一地，在對戰結束後將能夠獲得更多的金錢。 https://imgur.com/v39ju4h.jpg 特性 複眼 發出耀眼光芒的鱗粉 超極巨化巴大蝶的特徵是極其巨大且發出耀眼光芒的翅膀。這種光芒的真面目其實是能使 人陷入睡眠、麻痺和中毒狀態的鱗粉，而這同時也是超極巨化巴大蝶最大的武器。 巨大的翅膀捲起強風 巨大的翅膀就算只是輕輕拍動一下，也能捲起足以令10噸貨車飛起來的強風。由於含有劇 毒的鱗粉會與強風一起飄散四周，因此哪怕牠只是在附近出現，也是非常危險的。 超極巨招式超極巨蝶影蠱惑 超極巨化後的巴大蝶所使出的蟲屬性攻擊將會變成超極巨蝶影蠱惑。超極巨蝶影蠱 惑不僅能帶來傷害，還能在對手四周撒下鱗粉，使對手所有寶可夢陷入中毒、麻痺或睡 眠其中一種異常狀態。 超極巨化招式又是七個字 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1571230859.A.CC2.html。乾 不就X噴變色。幹wwwww。肥宅丘。這個炒冷飯的程度也太誇張。zzzz。喵喵是滴被吼吼鯨壓過484。有巴大蝴欸。整天老噴 膩。還有巴大蝴。那個大伊布的叫聲XD。肥宅丘的叫聲也是肥宅www。無聊死了。老外一致負評。https://i.imgur.com/chBul2T.gif  大家的高品質來惹。剩一個月還放這種無聊情報。完全沒有距離發售一個月的感覺。乾 今天真的只有這樣?。就這樣嗎...？。爛死了。這長貓居然是早期特典？靠背喔。如果真的沒心想做遊戲那就趁早收一收了。幹 加速雞 卡比Z 甚至黃昏狗我都覺得拿來通關很好用。就這樣????。費到笑。那隻貓拿來搞笑就算了 當特典是？？？。都快發售了還在放這種消息。喵喵那個造型明明椰誕樹。那個皮卡丘也太胖www。廢到笑。肥宅戰爭。沒有御三家進化、沒有更多新寵、生存名單= =。有點無聊 至少公布御三家進化好不。好啦可以確定連牙膏都快擠不出來了。不愧是隨便都能賣千萬的作品，操作都跟別家不一樣。https://youtu.be/8i2_Eotzh6M  英文(影片不一樣 )。雖然長貓還蠻有梗的 可是都離發售剩一個月了。棒讀。https://i.imgur.com/8bFymlZ.png。那個 沒變大的是不是一腳就被踩死。等等應該還會有新情報吧？。真的是樂觀不起來。只剩金幣上花紋可以討論了。這種情報還預告個啥-.-。覺得無言。http://bit.ly/2ITlpbo  官網更新。哇 情報真多（棒讀）。帥爆，火烤就是香！。https://youtu.be/K6EBgoJ8aJ4  等等10點GF有直播。長喵喵是滿幽默的。不就比較大隻的MEGA進化 那幹嘛不多出幾隻MEGA就好。爛透了。又是噴火龍。居然有巴大蝴。巴大蝶變摩斯拉了。繼續出MEGA 然後每個世代都增加兩種新M噴 選我正解。直播還沒開始，還在倒數中。英文影片留言比情報有趣。噴火龍極巨能比mega還醜真不簡單= =。完全是mega和Z招的綜合體 慘到要把御三家進化捏到最後當。大絕招。毫不意外的全都是初代151的寶可夢。再拖也拖不過半個月就要被歐洲偷跑爆雷爆光光了（眼神死）。增田:更多KANTOOOOOOOOOOOOOOO。老噴那三朵位置放的不錯~。...無言。就這樣...。這次是小智哪一個勁敵有噴火龍。都剩不到一個月了 御三家進化型還在藏。我論劍盾沒有收妙蛙花跟水箭龜的可能性。偷跑暴雷趕快來，提前知道G8到底有多少料。沒妙蛙花水箭龜+1。這版真的是廢到笑了。極巨皮跟極巨伊那個配音是來搞笑的嗎...。噴火龍是冠軍的。摩斯拉！。好想哭。沒妙蛙花極巨化？沒御三家進化型態？。忍不住噓，越來越討厭噴火龍了，憑什麼就只有牠有特。權。老龜老蛙勒 怎麼又是老噴。為什麼這噴火龍懷孕還有淫紋啊。天啊！！！極巨噴火龍居然是從嘴巴噴火的，這至少要。砍三十隻寶可夢才做的出來吧！。厭惡死噴火龍 劍盾確定不會買了。沒新的情報呀~~~怎麼入坑。。而且真心不喜歡這代極巨化的模式。。先前新的極巨化我覺得還能接受，現在這個真的太過分了。蔥遊兵跟新水鳥的設計就很棒啊，為什麼硬要做這些?。寧可多出新的英國原生寶可夢，也不要一直看151老臉。好無聊的情報...。這真的爛透了...做這個不如還我mega或z 招啊。那個伊布有一種荒謬的好笑感覺...。基本上就是mega+z連招式都七個字...爛透了