版權物相關規定(2016/08/27修正) C.遊戲部分 a. 盜版、模擬器相關以及改造rom的討論一律禁止，有需要者請去Emulator板 改獸複製金手指等訊息請勿在板上公開發文/推文討論 禁止散布、實況在台已有代理之漢化版遊戲 b. 禁止以任何方式討論及推廣fake gps/跳板等遊戲方式 c. 禁止任何非正常遊戲方式之討論及推廣 文章代碼(AID): 1ON7ophy (PokeMon) [ptt.cc] [討論] 改獸真有罰責？ 版主們討論後: 版上禁止改獸的任何交換以及討論 原文所提到的改獸沒錯已經違反版規 但考慮到該PM非原PO自行生產 因此判14天水桶 但文章不劣退以及刪除 的確 可以上GTS代表該改獸並沒有超出合理數值 但不代表他沒錯 你收到可以默默使用打你的積分/當種馬 但請不要來版上討論說是正確的 或是推廣 也祝大家聖誕快樂~ 新年快樂 。版大聖誕快樂。1版主聖誕快樂。來囉 紅的跟聖誕紅一樣。聖誕快樂(`・ω・′)。聖誕快樂。進凼了。爽。聖誕快樂。改獸廚進桶啦。聖誕快樂。聖誕快樂。等下換oven100捲土重來。所以以後也不能討論拿到的是否是改獸以及如何判斷？。樓上~主要是一直強調自己使用改獸是正確的行為吧。聖誕快樂～。他又不單純問是不是改獸。聖誕快樂。聖誕快樂(ˊ・ω・ˋ)。聖誕快樂(^^♪