一件一件來討論小弟有x版可代領夢幻，為求積點人品，就無償幫10位版友代領好了，一個ID限幫一隻 只是有個條件是領回的時間必須是銀行開放後的平常日晚上10:3000:00之間，或是禮拜天中午過後，且銀行開放後滿一個月未領回我就自動收編了喔 （不過要是你領回時願意拿經由通訊交換進化的寵來領我會很開心就是了XDD） 夢幻代領以推文為限，站內信不理喔，推文後我會主動跟你聯絡，以“推”為主喔 我是分隔線 至於為何要積人品就是我孵了三天的廚鯊連一隻6V甚至5V對項的都沒有好不容易有5V的結果依舊是錯項還普特= = 乾脆來送養好了個性全為爽朗UB球，45V，夢特普特不定，大約30隻吧 代幣請丟110級貓鼬少到GTS，指定圓陸鯊，順便推文告知等級/公母/遊戲ID，可以的話帶個UB球施捨一下小弟，我會滿懷感激換出的XD 另外，因為最近很懶得開電腦，而手機修文又常被吃字，所以代領名額滿或是發送完畢我就不另行修文了，只以推文通知滿額及結束，感謝各位 Sent from JPTT on my Samsung SMG935F. 。咦…突然想到貓鼬少有1-10級的能抓嗎…？。推推 有吧..。推好心  貓鼬少有啊  一島很多吧。要代領的煩請推文告知需要代領喔…感謝。大大我想麻煩。推 想找人代領夢幻。推 正好需要人家幫領 感謝 Q_Q。推 感謝大大好心人!!  我也想請代領。推 需要帶領。推好心。不過我不需要幫忙帶領 XDD。4/母/MAKI 感謝。1~10等的我都直接用生的 反正這代生超快。10/公/Zeta 謝謝大大!。需要代領 感謝～。maki大的好像被劫了……可以再傳一次嗎。推 需要代領，不過我連一週目都還沒過(汗。原po人太好 需不需要借你爽朗UB6V圓陸鯊孵蛋？但是他是普。特就是了。MAKI的好像很容易被劫 我還很多廚鯊你要站內我嗎XD。不用借我了啦 了不起等1月空降過來破壞阿羅拉生態就好。不是一個序號只能輸入一片卡帶嗎？ 還是我搞錯了。領完->傳上銀行->洗紀錄 就能繼續領了。不過需要一點時間 像XY會比紅藍寶快一點點。不知道XY要多久  AS我昨天領15分鐘1隻。剛領完第一個版友的，大概也是15分鐘吧，沒特別記時間XD。推 麻煩大大代領! 還有位置吧~。想要夢幻還要洗個性的話會想哭。純推好人～。好人再推一個。代領進度報告，目前已有8位推文需代領皆已回信，3位已完。成（MMinMin,TheZeta,asdzxc8024）並寄信通知，晚上進度。是morning21，其他4位也趕快回覆我站內信內容喔。5等/公/Chen 謝謝你！。已收到，非常感謝您。樓上x大……你肯定是被劫了，因為我五點就回店裡繼續工作。了XDD晚上回家後如果你還需要的話我再補給你好了。是嗎？哈哈，第一次跟別人換。所以我收到的有可能是改獸嗎？。需要代領 感謝QQ。應該不是改的啦 可能只是剛好看到就順便丟給你了，我晚上。再補隻給你好了。哈哈，是嗎，沒關係啦，有就好了，不用麻煩你了，晚上。還有事要做，還是感謝你喔，祝你孵到你想要的。可以也幫我代領超夢嗎？ 感謝您。超夢我沒辦法代領喔……。孵了三箱夢特都送出去了 唯一的6v結果是母普特QQ。哪來有超夢可以領XD。請問大大代領扣打還有嗎?。現在確定的有九位，第十位我在等他回信中，沒回的話就還。沒滿XD。了解!!  那我再等看看T_T。算了，不管了，他有回我也照收了！b大你就第11個吧！。夢幻代領已額滿啦！請有要代領的各位持續追蹤這篇文章我。的推文內容 感謝。不好意思，請問圓陸鯊還有嗎？ 5/公/サン，麻煩你了。有啊 多得跟什麼一樣 哈哈 等我洗好衣服就給你。那，如果很多的話，不知道能不能要5v夢特的？我會乖乖附。上球的！。如果我5v還有夢特的話當然可以啊，只是一定都錯項的XD。請問現在代領夢幻還有名額嗎。目前已經爆額度了，如果前面幾位肯配合儘早給我讓我趕完。的話，可以考慮再多幫幾個。好的 感謝回答。k大如果還能代領  想麻煩你一下  謝謝你!。http://i.imgur.com/yCvWvDM.jpg。我來更新一下現在進度，預定幫11位領，依序有8位已經給我。序號，完成了5位，剩下3位還沒回信的明天中午12點前沒來。的話就當沒這回事了喔XD。K大如果還能領的話我也排隊候補 謝謝！。我也想排隊後補謝謝：）。推 想要候補+1 ><。我也想排候補+1 ><。推好心人。12點啦，沒回我序號的版友最後是1位，就由peter821201版。友遞補啦，其他排隊的版友跟各位說聲抱歉，我決定後面不。接了，老實說今天我是無償幫忙，不是欠你的，昨天有版友。要我代領的態度讓人很失望，最起碼我跑一次流程也要個15。分鐘，換他一句謝謝應該不過份吧，可是從頭到尾別說是謝。謝了，連洩洩都沒有啊XD  當然，其他版友還是十分有禮貌。的，感謝各位配合。http://i.imgur.com/7Dyp7NR.jpg。代領進度 2016.12.16 15:55更新。好人當完了，全領完了，我要回去孵蛋了…能偷徵一下UB謎。擬Q嗎哈哈。感謝您花費許多時間跟精神幫忙，3Q。不會啦 結果我昨天發完信後，連孵兩隻對項5v廚鯊wwwwwwww。銀行已經開放了，有請我代領的版友可以來信約時間領回囉