為了拿個體觀測能力 今天終於決定去對戰樹 結果因為習慣帶小怪練等 路途中完全都是靠74等草主撐場 第二強的是60等的巴大蝶 剩下四隻3x等 我沒看到補給站 結果一路靠著補藥苦撐到對戰樹前 以為進去後就能好好恢復 結果雞掰人跟雷德居然跑了出來 要我選一個對戰 照慣例不是應該問我準備好了沒再開始嗎 不給我準備也就算了 還不幫我恢復 然後我就用隻pp快乾的草主吃了強化藥硬上 到噴火龍出來的 我只剩一隻禿鷹娜 本來以為已經無望了 隨便點了個順風 噴火龍居然miss 接著大復活草主準備翻盤 最後一隻妙蛙花被我用神鳥特攻撞死 但是我也死於反動 然後損失九千 因為我沒存檔的習慣 剛剛走的那一段路又不想重走一遍 只能忍痛存檔 還我九千 還我一堆藥錢 還有像pp補藥大復活這種一週目我不捨得用的 在這邊砸了不少居然還滅團 所以給各位還沒走到這邊的大師建議 1.前往對戰樹不要帶太多小隻的練等 2.存檔很重要 3.青赤都是雞掰人 硍 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. http://i.imgur.com/gqnu8nY.jpg 我報仇了 還有這代對戰不能偷道具了嗎 我用貓老大幹走他的雷電球戰鬥結束沒在貓老大身上啊。XDDDD跟我一樣被婊  還好羈絆系統發揮了能力讓我草主躲了。三次大招一穿三XDD。我覺得G比R好打很多。我帶了3隻喵喵很開心走出去遇到給mega石的...。對 Green的陣容比較好打 還有隻弱蟲的椰蛋樹www。我在這邊等級才50多 打到快崩潰。二周目開始一堆小支線的NPC都6X等XD。大家都叫苦連天XD green比較適合打是真的。我用火貓打赤紅，打的哇哇叫......。而且前一張地圖的NPC 都超強，鱗甲龍竟然會龍舞。羈絆系統真的很重要......。被婊到XDDD 剛打完隊長直直走進去然後..。G比較好打。對了這代 Mega 石是否不全？。前面被陰習慣了，進門前一定存擋XD。mega石是搭配你能在阿羅拉抓到的 關東三家要打對戰樹 會有。幹我一定要也要罵一下 我一直以為對戰樹有補血點。沒補直接走過去  踏馬的青綠根本機掰郎 害我把全身補品。吃光。不過一次機會當然是要打RED啊  可恨就這樣浪費掉了QQ。樹內有機會。一直在想這作是不是有大型DLC 連基本盤都有點問題。例如要刷Lv100會很累人。刷Lv100感覺得靠圓慶....。推測 DLC 不出直接在 switch 給 7.5G。和Red打他是否會用百萬進化？。老皮電一下好痛。被RG+1，而且入口處還先被一個頗強的大叔NPC打到半殘。被RG婊。被陰+1。我也被陰QQ。哈哈～我也被婊，想說只是告知我們他們的存在，沒想到。～～。我選綠，因為pp不足的情況下自認他的隊伍勉強可以硬幹。只有我習慣很好沒是舊存個擋嗎。我也一直存，打不贏就調整招式機。昨晚也被婊 還以為只有自己傻。這種遊戲玩多了就知道 前面不知會冒出啥 沒事就要存檔。這樣被裱只要SL一下就好 反正現在存檔花不了五秒。舊時代存個檔就十幾秒去了就真的很惱人...。原來我不孤單QAQ。我當時頻死兩隻半殘兩隻 前十回合根本在復活&治癒。僚機。被錶+1 想說終於撐到電腦前了。然後二度被表是覺得老皮好欺負 誰知那老噴....。原來被表的不只我一個，感到溫馨( ′∀‵)。我怎記得可以選不打。沒有人不戰的選項啊 但是按b有沒有效就不得而知了。選青綠 還好我補品買一堆 算好打xddd。還好我有先看JOHN被陰過。有先準備。我剛實驗過 無法取消。那可能是我進去前有存檔紀錯了。你的心得讓我笑了wwwwww。我自從第一世代後 每次玩到重要的點一定存檔XDDD。5代開始對戰中偷的道具會在戰後歸還。打野怪才偷的走。被表+1QQ被皮神伏特攻擊秒爽的QQ。瑞德超難打。RED的皮神用兩發伏特攻擊收我兩隻 有夠可怕。電氣球撿得到。戰鬥中藥案哪個鈕才會顯示原PO圖片上的圖案阿QQ。下畫面PM小圖的紅色 會顯示特性和加減。有紅色+時代表屬性有加減。被RED陰