不好意思，我是剛加入pokemon TCG online 的新手玩家（國小時玩過實體卡片，但後來不知怎麼地都丟了），最近在Trainer Challenge模式遇到一些問題： 在之前的版本中，要向AI取得第四顆星好像只要打到一定場次（取得足夠的經驗值？）就能解鎖第四顆星的獎勵卡包；但新版本將AI經驗值欄位移除，條件變成以四種不同的主題牌組擊敗AI。 我有使用redeem codes取得mental might（一般超能）和rallying cry（一般水）兩副牌組，但在Trainer Challenge模式下並無法使用（但我打Versus模式時卻可以使用），想請問各位前輩玩家們： 一、在Trainer Challenge模式下只能使用起始的三個主題牌組嗎？如果是，我要怎麼獲得第四顆星？ 二、如果在Trainer Challenge模式下可以使用Shop購買的主題牌組，各位有沒有推薦的實用牌組呢？ 三、在Challenges當中的Daily Challenge現在好像可以刪除（之前有出現按鈕但不能按下，今晚突然就能按了），如果覺得任務太困難或是經驗值給得不多而刪除，會出現替代的新任務嗎？還是會直接進CD？如果會直接進CD的話時間大概多長呢？（我剛剛完成任務，下一個任務好像是20.5個小時後） 謝謝各位pokemon同好看到這邊，如果能幫我解決疑惑或有想法想分享的，希望能夠不吝指教；最後，這個遊戲真的滿好玩的，希望之後能有更多同好加入。 感謝各位。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD. 感謝兩位，我來看看牌組。1.要存錢買牌組 印象中新牌組打贏經驗很多。2.我目前都用有急凍鳥跟暴鯉龍那個牌組 急凍鳥打下一隻。可以抽兩張獎勵卡。3.刪任務我記得會生一個新的給你 週期是21小時。推TCG 之前很愛 剛剛上去看購買的牌組都換新的了 好不熟QQ。有買閃電鳥排組 快龍也是打下一隻抽兩張獎勵卡。洛奇亞牌組則是有妖火紅狐好用。看了一下現在有view deck功能 原PO可以挑習慣用的?