今日除了是LGPE發售日之外， 也是Pokemon Center 的LGPE遊戲發售紀念商品開賣日 (灑花) 大家在開箱限定版主機、預購商品還有在趕快破關的同時， 別忘了還有限定商品在等著你的荷包大開呀 (誤) 官方俱樂部有針對此紀念商品寫介紹文章： https://www.pokemon.jp/info/pokecen/detail/20181109_16362.html 可以在日本各地的Pokemon Center/ Pokemon Store購入系列商品。 若在日本有地址的人，也可利用Pokemon Center Online購入 https://www.pokemoncenteronline.com/ 請原諒我無法直接放系列商品的連結，因為特集的網址有日文...無法縮網址.. 當中我覺得最值得買比遊戲預約特典還更有紀念價值的商品(個人看法)是 B1尺寸的關都地區地圖大海報 https://i.imgur.com/TKlIZAi.jpg (728 x 1030mm) 看到介紹以後心中即是喔喔喔喔我好興奮啊 關都地圖 上面有151隻的蹤影實在是太值得買了 中午午休就衝去Pokemon Center買回來貼在公司的白板上(被毆) 同款式的商品還有大毛毯，只是個人認為印刷在紙上比較好看(?) 接下來是簡單的細部介紹：（依照個人喜好拍攝，沒有全部都拍） 真新鎮 https://i.imgur.com/R1sxzt6.jpg 最初夥伴皮卡丘、伊布 （吐槽：可是最初夥伴的伊布不能進化成火水雷三伊布呀 華藍市 https://i.imgur.com/Q99KNhb.jpg 小火龍~ 紫苑鎮跟無人發電廠 https://i.imgur.com/kqevwiB.jpg 枯葉市跟地鼠洞穴 https://i.imgur.com/LzcqgLa.jpg 玉虹市 https://i.imgur.com/6LsCU9f.jpg 我當初找了很久找不到巴大蝶，沒想到在這 猜說無印動畫中，小智是在這附近的山林裡把巴大蝶放生的嗎？ 動畫好像沒有明確指出是哪裡..... 卡比獸 https://i.imgur.com/BS9sZx1.jpg 狩獵區、腳踏車道路及被切掉的淺紅市(X https://i.imgur.com/OylsVi5.jpg 超夢 https://i.imgur.com/qQAd1zp.jpg 夢幻mew~~ https://i.imgur.com/eERRMLa.jpg My151活動 另外，現在亦有My151活動 活動期間：2018年11月16日2019年2月22日 只要在Pokemon Center/ Pokemon Store / Pokemon Cafe店內消費， 不論結帳金額，即可獲得一張免費貼紙，。 圖案是初代151種類的Pokemon當中隨機的一種。 https://i.imgur.com/J7bPoRC.jpg 我拿到妙蛙花 活動其他訊息： https://www.pokemoncenteronline.com/?s=special/my151cam 以上，祝大家LGPE破關順利 。https://i.imgur.com/NmtISn0.jpg  一隻1100円 有勇者要。去達成嗎XD。https://i.imgur.com/FyEjCcA.jpg  生日月領慶祝吉利蛋。151全買要破產啦XDDDD。可惜這次比較早去 連發售限定的餐點都沒吃到QQ。買151隻XDDDDD。大概要4萬6台幣..。請問有哪邊可以買到151隻全套的公仔嗎？想收集..布偶難度。太高...。才四萬多，好像可以....。天啊海報超想要的啦。我進大陸的可以將就一點XD。下個月去日本不知道還有沒有貨，好想要啊啊啊！。https://i.imgur.com/Bw02r9H.jpg。東京日本橋的DX店還有放草地超可愛XD。新出的蠻多都不好看的。https://i.imgur.com/t5jfTf9.jpg  隔壁客人是寶可夢大師。那個娃娃賣很久了嗎？之後有想要來一組..存個錢。今天才發售哦～但福岡店好多被搶光了XD。哈哈我po的是福岡店。想請問毛巾地圖質感如何？在猶豫要紙的還是毛巾的，感。謝。4萬多其實沒甚麼啦 但重點是沒空間擺 QQ。一般上班族一個月的薪水而已 但得先有房子。立刻去買了2張海報，我覺得很便宜。海報很棒，有機會會買，娃娃就...沒地方擺，也不好清理...。h大 毛巾的細部長這樣，我覺得還ok！只是怕洗幾次以後會。掉色或是變不好看...。https://i.imgur.com/bDbjDL2.jpg。https://i.imgur.com/uiXQY4U.jpg。https://i.imgur.com/OY0njVz.jpg