http://luna.komica.org/12/src/1542709352972.webm 歐歐歐 我毫興奮阿 記下來了 歐 她怎麼這麼的美XD 藍色小火馬超漂亮 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1542715476.A.E2D.html 換一下。以前有小拉達變夢幻，現在有色違小火馬變小拉達？。是Bug嗎XDD 還是就剛好不見。剛好冒出來 外加色違時間短。色違時間真的很短 跳下山坡色違六尾剛好出 走回去就沒了。小拉達神救援（誤）。小拉達：幫你撐十秒。小拉達：想不到吧。不是按X 按home的話不知道會不會延長出現時間 XDDDD。https://i.imgur.com/jztU7fX.jpg。騎的嘟嘟立也色為阿。吉利蛋又在旁邊擺攤XD 好煩。推截圖，還真的是被突然冒出來的小拉達攔截 XD。其實對這些實況主來說，影片效果比區區色違有價值多了XD。看不到了。原來色違還有出現時間限制，多謝這位勇士的犧牲。...........XD小拉達。咦為什麼影片無法看（手機。我懷疑這是bug 因為有玩的玩家都知道進選單就是暫停。小拉達逃出後色違應該還會在原地 沒理由消失。有人知道這實況是誰嗎?