最近想練隻圖圖犬 但一直找不到哪裡有雙打對戰 唯一遇到的只有送衝浪/登瀑的但早就已經打掉了 本來想說究極日月會出這對以外的雙打 搞到現在要讓圖圖犬素描很困難 不知道大家是如何讓圖圖犬素描的? 推 a411112000 :前幾天我熱水器壞掉，房東請人來修 07/06 23:43 推 k820 :你也知道，在宿舍只穿一條____是很合理的 07/06 23:46 推 chshsnail :誰知道這麼剛好，那個修熱水器的大叔竟然帶著他女兒 07/06 23:46 推 nrtuzumaki :一起來。開門的瞬間我就看到那位小女孩快速地轉頭過去 07/06 23:46 推 MrPigYa :然後嘴巴吐出了 阿..變態 兩字。 07/06 23:47 。然後下午有敲門，我很自然的就去開門。我也有這疑問，好像白金之後就沒有能刷的地方了。水蓮的妹妹們。帶只會一招的去找百變怪..。製作人不是變成雙打了。去一島找野生圖圖犬，丟膽怯球讓他呼喚同伴，再用你。要他學會的招式打死其中一隻，另一隻就可以寫生學會。了。不要無視百變怪。百變五怪事件不要過完，就可以留著隨時素描很方便。哇我都忘記五百變了。害我之前在山上跑半天。這遊戲雙打會lag，我還比較希望雙打少一點。可以搜我之前的文：圖圖犬招式學習。推文裡面有很詳細的教學！