剛剛發佈的新幻獸 https://youtu.be/DmFuj1QpTpY https://i.imgur.com/s030bs8.jpg 好像有點可愛 希望有反差萌 。這不會有反差吧 真的反差應該是長得很兇惡的神獸幻獸。比如固拉多跟你撒嬌之類的 XD。其實究極卡匣上市當時 就被發現存在遊戲資料中了。偽 色違路卡利歐。種族總和600 比路卡利歐525高XD 速度灌到143...。卡匣拆包就不用特別說了，每代還不都這樣...。以官方正式公告為主。很像數碼寶貝呢哈哈。新劇場版預告有出現。第二彈預告。有意思在於這樣做 明年劇場除非不配布新鮮的不然沒藏的料了。那就配布目前沒有開放色違的神獸或幻獸吧~。只剩雖然究極新增了圖鑑說明文的AZ花葉蒂...。可以回顧一下過去電影的慣例。嗯嗯昨天是正式宣布 這隻專屬招蠻特別的。專屬招附帶等離子浴效果。這隻數碼寶貝的味道超重 第一次看到圖我還以為是說。把數碼寶貝轉貼過來的XD。明年依慣例絕對是下一世代幻獸。好希望他是電+格  可惜純電QQ。這隻我之前有夢到過。？？？究極出的時後就有了啊？。（硬）。好想和他的身體摩擦生電喔…。中文版  https://youtu.be/O1QX2ni1aYI。這隻感覺上會成為本子王。只好期待みぞね了?。很不像幻獸的幻獸。雷電獸 阿羅拉的樣子。https://i.imgur.com/etHUnGl.jpg。有點像。原來是黃色裝備的傑洛。很可愛。獸控大喜。這隻中文百科的圖鑑不是早就有了?。瑪紐拉。百科情報是遊戲破解資料 這是官方首次公布。這樣也能當幻獸喔。為何不行？。太大?。外型感覺好不幻獸...