PM : 妙蛙種子 個體 : 4V~5V 球種 : 友友球 特性 : 葉綠素/茂盛 遺傳招式 : 詛咒 扎根 劇毒 自然之力 因為這隻蛋閃24箱才出，多了一大堆蛋餘 有需要的可以先在下面留言 開始發送瞜，現在有需要的也可以直接拿 交換密碼 1123 4566 先收攤，沒換到的站內給我，再跟我約時間 歡迎各位追隨 推特 圖奇 ，另外也可以訂閱 Youtube 喔~~ Twitter : @Shatr0ll Twitch : shatroll YouTube : Shatroll 每天轉推各式圖片 一到五晚上10 ~ 11點固定開台 內有實況完整VOD 也歡迎每天來西洽看我發的 實用 推特文喔~~ 來 不急，有需要的也可以直接拿喔，反正進來我都會給XD 謝拉~ 喔對了 有換到的回報一下 我怕有推文的我沒發到。想要認領一隻夢特 晚上再來推文。排隊。+1 夢特 感謝大大。+1夢特 感謝大大。+1夢特 感謝大大。+1夢特 感謝大大～。+1夢特 感謝大大。+1夢特~謝謝大大~。+1夢特 感謝大大。+1夢特 感謝大大。大概10點開始發，抱歉有點晚。要開始發搂 各位都在ㄇ。在。剛進入團體 稍等兩分鐘。搜尋好像搜不到@@。可能剛好撞車，剛換了三個人XD。剛剛換到了 感謝。好了!感謝!希望夢特百足用得到。換到了，感謝大大。都沒人來XDD。終於開始有人了XDD。換到了 感謝大大。換到了，謝謝大大。換到了 感謝大大