西洽有篇文說新作確定是日月延續 沒取得許可我就先不轉了 但我記得新作的家是在枯葉鎮吧 小智在阿羅拉的時候應該也是自稱真新鎮吧 還是說其實他們搬家搬到多一個郭董 又或是這是新的一條世界線只是建立在有去過之前那些地方一樣 畢竟出來的好像也只有一張圖，原串推特我沒點進去看 不知道你各位是怎麼看 比黑色還要黑 暗之漆黑 融合著我之真紅吧 覺醒的時刻已經到來 墜入無謬之境界 形成無形之扭曲 出現吧 https://imgur.com/sTQWB90。20年前的枯葉鎮是花蓮 今年的枯葉鎮是高雄 給你參考。這比喻有點玄阿 有沒有白話一點的= =。小智還是真心鎮的小智 新博士據點在枯葉市 就這樣。家還是一樣真新鎮，只是小智去了枯葉鎮。上禮拜預告傻東西有跟郭董自介來自真新鎮。還有大木博士開車載他去枯葉鎮的橋段。奇怪 為什麼還要開車載 用飛的不會膩。啊我忘了比雕還在森林裡面苦等。大木：父子想坦承對話不好嗎？。比雕xDDDD。我以為是舉家跑去枯葉鎮了。跟大木一起去也算舉家……嗯？。小智：小茂，叫我叔叔。枯葉鎮是有港口的那個雷系道館的枯葉市嗎。還是是哪裡的？。預告有說，跟大木博士一起去新博士研究所的落成紀念。所以才會去枯葉市。應該是，大概是小豪想去推卡車看能不能遇到夢幻吧。枯葉鎮那邊還有個寶可夢同好會XDD