我把我的測試結果貼上來 實驗對象：331(AT/DF/SP)固執艾路雷朵lv100，努力值6HP/252AT/252SP 實驗開始前的狀態 http://imgur.com/kl1EF1y 實驗開始，餵食ネコブのみ，將攻擊努力值降至100 （G3、G4當使用對象的努力值大於110以上時直接降至100） http://imgur.com/yJvf0ss 帶著加攻擊的手環打倒一隻角金魚，理論上攻擊努力值為110（素質未更動） http://imgur.com/PZkryjk 餵食ブロムヘキシン重置能力值， 此時該增加的攻擊力居然沒有變動 http://imgur.com/Ys4U9tb : 由於年代久遠，因此在問題開始之前我先解釋一遍這個問題的起因 : G4及以前，能力值統一於升級時變動 : 所以不能再升級的100級等同無法再練努力值 : 不過因為G1、G2還可以透過存入電腦重新計算能力值 : 因此G1、G2時期縱使已達100級仍然是可繼續練努力值的 : G3、G4除了因為100級無法再升級的說法外 : 另外的說法是：沒有經驗值，沒有努力值。 : 然而，在我剛接觸魂銀版時我卻發現： : 有一種方法可以在沒有升級的情況下重新計算努力值 : 灌營養飲品可以立即改變寶可夢的能力值 : （就是單項努力值10，過100不能使用的那六種商店賣9800元的藥劑） : 因此，理論上在G3、G4時代還是可以做到100級寶可夢練努力值的 : 具體作法，拿大力鱷當例子 : 我想讓大力鱷的能力值為6HP 252AT 252SP : 我先練完AT和SP後 : 最後的6HP，我直接以マックスアップ（HP10）上升之 : 此時因為能力值會重新計算，進而達成100級練好努力值的目的 : 問題： : 我不太相信我是第一個想到本文的解套方法啦 : 既然有除了升級以外的方式重新計算能力值的方法 : 為什麼當初（可能直到現在）都說100級不能再練努力值？ 結論： 當初G3、G4的流言100級不能再練努力值有兩種說法： 1.100級無法再升級，無法重置能力值（錯誤，靠營養飲品也可以重置之） 2.100級無法從打倒的寶可夢獲得努力值 剩下未知的部分大概就這點： 為何官方要在G3、G4時期特別設定100級打不到努力值這種奇怪的規則......？ 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。經過測試，100級真的「完全」不能從怪物獲得努力值！！！。記得是因為沒有經驗=沒有努力值。我以為是因為升等時判斷努力值+-欸。所以這規則應該不是特別定的 而是第五代才改掉。推驗證，我猜是因為進入G3開始使用新的努力值計算方法時沒。有考慮到這個部分，所以才有這個問題產生