Hello，大家今天過得好嗎 以前玩寶可夢都只到通關沒上線和人打，這次LGPE想玩看看對戰 因為抓到色違飛天螳螂，想組一個有他的隊伍 這個隊伍主要用來配單打，但希望雙打也不要太慘QQ 對戰的新手交戰有看完了，目前下面的配置單打在對戰勝率大概是6070%，不過很怕是我 自己不會玩或對方比我更不會玩所以勝率可能應該下降或上升，想請教以下的配置是不是 哪裡不夠好或有很大的盲點的，請版友鞭策。 然後有點不太會應付化石翼龍MEGA撒隱形岩...我每場都在祈禱對方沒有化石翼龍，這個 隊伍有沒有克制的方式呢?或是得另尋他法 配置 飛天螳螂 SSA 電光一閃 十字剪 劍舞 劈瓦 劈瓦主要拿來反制岩，主要想法核心找機會劍舞靠傷害輾壓，不學飛行招是因為翅膀攻擊 傷害太低，空氣斬特攻不考慮 蚊香泳士 ASA 攀瀑 蠻力 冰凍拳 地震 主要拿來Cover螳螂防治氾濫的岩崩，冰凍拳和地震補打擊面。其實我一直在想格鬥要拿 誰出來，怪力之前也有配，但就是用起來沒那麼順手 夥伴皮卡丘 SSA 電電加速 滔滔衝浪 飄飄墜落 雷電拳 我看好像大部分也都是這樣，是標配嗎?可能就雷電拳會換閃閃雷光。用起來很順，打擊 面廣，電電加速必先制必要害有點強 皮可西 DA 月亮之力 變小 隱形岩 暗影球 撒釘手坦克，暗影球為了反制耿鬼和遍地超能，實戰上變小好像有點OP，原本有配睡覺 ，但蠻常翻船的，就改成月亮之力 肯泰羅 SSA 地震 岩崩 捨身衝撞 逆鱗 肯泰羅就是要用蠻力撞死對方阿(誤)，話說這隻是不是默默OP呀? 打對方幾乎都可以一發 帶走，但都沒看到甚麼人配 耿鬼 SA 暗影球 污泥炸彈 替身 突襲 突襲換欺詐會不會比較好？我其實考慮蠻久的，感覺這代好像每個人都會塞滿滿的攻擊手 (感覺像在說自己XD) 對戰新手第一次發隊伍請益文，再麻煩了，不好意思 換欺詐呢?實際上我沒使用過 是不是對方劍舞或健美後傷害還會再上調? 不瞞你說，其實我是要抓色違肯泰羅結果飛天螳螂發出閃光 因為要的性格一樣 當下就直接抓了XDDD 感謝以上建議，螳螂我把電光一閃拿掉換掉看看，想問耿鬼10V的想法是可以剋誰嗎?? 暴鯉龍不能學劍舞 而且劍舞沒有學習機器喔。突襲換精神強念或其他招，耿鬼物攻低的可憐。欺詐看對方物攻 會因為對手強化而強化沒錯。是說肯泰羅沒有默默吧，本來就是一代超強寵。肯泰羅第一代超好用。哪裏可以抓色違飛天螳螂 跪求。欺詐我覺得算次等選擇，畢竟要看對方角色這不穩定因因素。如果是我會覺得惡波比欺詐好。欺詐在前代對戰通常是給輔助角學的。我的耿鬼目前是：影球/10V/鬼火/守住。開場化石翼龍（+。速）隱形岩。隱形岩在這代的壓力足以封鎖某些角色（噴。、快或部分火冰飛）讓+速的輸出斬殺線上升。用傷害公。式按發現，增加打點的招式有時並沒有直接拿屬修大招打。來得有用，所以要想好該pm對上某些強勢熱門角的出招順。序再決定怎麼配增加打點的招式；另外，我覺得光牆、反。射盾有時對下一隻是很優待的XD。而螳螂可以學蜻蜓返，。我覺得是不錯的招式，像我的大針蜂mega就是：十字剪/蜻。蜓返/直衝鑽/劇毒。。當然，後來沒採用大針蜂M入隊，因為同樣都+速後，胡地M。可以一招秒他…。以化石翼龍的體質，可以撐住一下夥伴皮的電電加速，所。以除非開場用+速雷精（加上同速分配到先動）10V或被夥。伴皮麻痺後不動，不然應該很難防。可以問一下劍舞拿裡拿嗎 暴鯉龍沒劍舞都不能秒人了。暴鯉龍多半是龍舞吧，只是這版不知道有沒有。釘子戰術一直都是單打常用的打法吧 單打本來就是大量。替換來聯防 隱形岩撒菱這種能取得很多優勢。耿鬼10V是針對保麗龍、飛屬下手，也可以打打泛用的普通。系（牛、卡比、袋龍等），多半是隱岩+前一隻掛了後用。來收頭/補傷的，伊布版沒皮神用所以至少放了兩招電。請問寶石海星有沒有人在用來PK阿0.0。寶石海星不錯吧。打點廣 而且LGPE沒有特性 寶石海星賺到XD。可是我的是內斂  不是膽小  當初刷色違時沒鎖個性TT。沒膽小484會被高速死得不明不白。寶石很強，記得學到自我再生才進化，偶有奇效www。我抓到色違寶石的時候人家跟我說這只是無腦過關機器..。.可惡