新手發問 正開始爬樹 對戰樹 No.23 訓練家金飛（實在查不到他的PM資料...） 第一隻 MEGA噴火龍Y 第二隻 鴨嘴炎獸 第三隻 爆焰龜獸 我隊首放MEGA 暴飛龍 打到鴨嘴炎獸時，用地震竟然無效 然後我就被噴射火焰打下來了，還好用僅存的卡璞鳴鳴跟耿鬼過了這關 上去 52poke 查半天不知道原因出在哪... 還是因為有道具呢？ 請大大們解答 感謝 。是氣球吧。也覺得是氣球。感謝解答 我剛剛也查到應該是XD。帶氣球 開場會顯示 應該是你漏看了XD。金飛要紅了嗎？。電腦會怕地震的pm 常常會放氣球唷 要注意。懷念騎金飛的日子。氣球或光粉都有可能。光粉的話會是沒打到而不是沒效果吧。對方有帶氣球開場時會有提示對方用氣球浮在空中。查Npc ID無效吧，有些固定組合會配固定類型的訓練家，但。不會都是同ID。不過23層就開始被針對....該說你運氣差嗎。現在記得金飛的不多了。朵拉比斯。想到石器時代。感謝各位回覆XD 現在爬到40了 ... 差點又輸給竹蘭。竹蘭可以查到PM資料 XD。淚推朵拉比斯（咦。金飛:快閃開。鴨嘴炎獸1/2會帶氣球 我的經驗。另外出場時帶氣球的話會有一串文字解說。謝謝回覆!