應該有先朋友跟我一樣不喜歡衝太快，喜歡慢慢玩的（？ 不過我發現有些每日任務可以每天記得做一下。 1.QR掃描 10 快速補圖鑑用，可以參考 http://imgur.com/a/EFOqs 每天10次（每兩小時1次) ，10次掃完會在在島嶼上出現一隻平常遇不到的。 雖然可能離你很遠... 就隨緣，但圖鑑可以先補，還包含色違版XD 然後我剛剛的島嶼掃描出了火球鼠。 2.圓慶卷遊樂， 圓慶廣場升到lv4才出現的東西，能的話盡快升上來。 每天可以領三張圓慶卷，每張圓慶卷能玩一次小遊戲，獎勵是FC。 考慮到果球，未來可能FC會用得很兇，能早拿就早拿。 如果有其他的歡迎補上。 接下來想討論一下遊樂項目，目前我只看到三種： 1.日語課 2.屬性相剋判斷 3.屬性愛好者 1我就沒去找死了XD 2跟3都各玩了兩次。 屬性相剋判斷就是你跟每個路人說話，他會舉例一組屬性（可能是單屬性或雙屬性） 你要回答任意一個對該屬性能造成兩倍傷害以上的答案。 是計時遊戲計時三分鐘，就別想看小抄了，真的不會可以跳過。 答對1分、答錯不扣分但他會拖你時間，所以有時逃跑也好（？ 最高似乎一場可以拿到50FC，但我剛剛12分(錯3逃1)只拿到15個... 畢竟ORAS才回鍋還不到兩個月，根本還沒開始打對戰orz 但常打對戰的朋友應該可以爽爽刷FC。 屬愛好者的話，有點坑。 獎勵上限只有30FC，你先選一個屬性:ex 草屬性， 然後就開始繞廣場，遇到每個路人都會註明他喜歡的PM，符合剛剛選的屬性就跟他說話。 ...坑的點是，剛剛我選了草，結果繞一圈只有一個人喜歡草PM， 還要跟大姊姊說話刷新路人（講過得不能再講），然後時間持續倒扣... 目前以這三個來說，感覺還是玩相剋判斷吧，順便幫助記憶。 有什麼技巧或心得也歡迎提供ww 最後問個問題，圓慶廣場的鬼屋（玩一次10FC）是玩什麼XD 。日語課就找說日文的路人就行了，其他語言亦是如此。缺錢的話可以去渡假聖地的海攤丟拳海參 一天一次 一。次賺兩萬。... 是這樣嗎，那賺分效率？。我以為日語課要考50音XD。遊戲很吃運氣，有時候繞了一圈只有兩三位符合條件。賺FC最好加入別人開的遊樂項目 拿到的FC比較多。感覺效率還好，不如用奇蹟交換每次可拿2FC。屬性相剋是最好賺的 因為每個路人都能賺分。其他都要找特定路人才有分數。目前玩過一次鬼屋出來可以拿一個道具。屬性相剋晚上一堆人參加，就算你自己沒答對只要參加人數。夠多，答題數超過300都會團體五星拿到20還30FC幣。請問有過一般的 再掃色違的 會記錄色違的嗎。耿鬼造型的店應該是隨機拿1~3個道具，目前有拿到心麟。噗 自己解答 有抓過的就會多色違的記錄可以觀看。屬性是16分5星 我最高一直卡20 有人25以上的嗎。有人有三星以上球球屋嗎。圓柑到底是那家店啊?一直升級都還沒出現@@。目前根本沒有圓柑店吧 只有買球的商店。遊戲給點的方式是看參與玩家總分跟玩家自己積分。每一顆星 得到最大點數的1/10。所以總積分也很重要 相剋問題可以靠隊友拿25點保底。基本上目前論效率論難易度 屬性相剋都海放其他種...。語言課就是各種語言的 你好 再見 謝謝 三種打招呼用語。Qr掃描是在廣場嗎？沒看到。有遇到義大利語課 整場被虐XD 不過學到Ciao是再見。剛看完月薪嬌妻。Qr在 圖鑑/pm/道具/存檔…的第二頁選單。qr要掃現實的qr碼。義大利文再見的發音和某國罵幾乎一樣。屬性相剋那個一定要做打招呼的動作好煩。就拖時間流程啊 不然直接連續問答就好 幹嘛還要跑步找人。QR好難掃....。全島掃描最好等全島能走遍再掃。不然就是掃之前存檔 確定位置再重開趕過去。地點不會改變。想請問雙屬性一定有解答嗎(有一題好像是水火草其中2屬)。其實日文課最簡單XD。現在不存在無弱點的雙屬性。水火->地岩電 ,水草->飛毒蟲,草火->飛毒岩。雙屬性的可以先搜尋版上「屬性」，可以找到雙屬性相剋。表，基本上邊玩邊找還是可以過關。屬性那個喔 沒把相剋表背熟還是別亂碰XDDDDD。日文課最簡單 因為日文都是平假名 超級無敵好認。語言課最簡單，只要事先查謝謝、你好、再見的說法就好。反而是屬性的愛好者最難。語言那個點數太少又相對難刷 相剋表是必修 順便當練習