圖鑑終於快完成了 想徵一位日版玩家幫忙通信進化跟進化日神 科斯莫姆糖果已帶身上 幫吃下去就好 要通信進化的有以下三隻 飛天螳螂 紐拉 醜醜魚 也希望能徵到幫補蚊香蛙皇的圖鑑 如果沒有的話就不勉強 可提供謝禮 以下5v任選一隻 ub寶貝龍 夢特 爽朗 （遺傳大鬧一番龍舞龍波龍之俯衝） 月亮球鬼劍 勇敢 重量球泥驢仔 固執 持久力 月亮球六尾 夢特膽小 (遺傳安可月亮之力凍乾） ub卡拉卡拉 普特固執 愛心球甜竹竹 固執 遲鈍 （遺傳嬉鬧） 愛心球好壞星 夢特 冷靜 (遺傳蓄力吞下噴出) ub好壞星 夢特大膽 （遺傳黑霧） 愛心球謎擬Q 固執 (遺傳同命） 豪華球老翁龍 普特內斂 ub利歐路 夢特 爽朗 （遺傳子彈拳） ub圓陸鯊 夢特 爽朗 （遺傳逆鱗） 潛水球醜醜魚 普特 內斂 233779425085/JONA 謝謝大家 。可以幫忙~。2449-5431-4360/Mark 不過我沒有蚊香蛙皇><。大大現在ok嗎～ fc留一下歐。OKOK沒有關係。現在OK。加好囉  謝里要哪隻呢？。我可以幫補蚊香蛙皇圖鑑~但要晚上。剛自己隨便用一隻進化了 樓上謝囉~。紐拉不是通信進化吧0.0。紐拉是晚上帶銳爪升級進化ㄅ