孵底速驢子真的是好困難orz 孵好驢子又有板友下訂單求日照煤炭龜 就把煤炭龜也生了一群XD 就當聖誕節禮物送給板友們吧~ UB 泥驢仔 AS(勇敢) 持久力 遺傳 捨身衝撞、近身戰、泰山壓頂 3V底速10 4V底速6 4V普普通通速7 5V對項2 5V錯項7 UB 煤炭龜 SAS(冷靜) 日照 遺傳 噴火 3V底速1 4V底速1 4V亂七八糟項7 4V普普通通速5 5V錯項4 5V對項(多為普普通通速)7 因為東西太多太雜了所以用表單填寫XD 今日代幣為 小磁怪 https://goo.gl/RKJDwR 請在想要的項目中填入 等級/性別/遊戲ID/ptt ID 並且在本文推文已填 有對應到ID就會發囉 從11:20左右開始在GTS看到就換 大家聖誕快樂~組隊順利~ 連結已改好可以填了~ 樓上大大 超出顏色外面就是沒有了的意思喔@@ 我放棄換小磁怪試試看 對不起大家= = 剛剛我發生連線錯誤被鎖交換了QQQQQQQQQQQ 只能暫停QQ 對不起...QQQQQQQQQQ 預計半小時後重新開始(如果我被解鎖...) 還是可以繼續填喔我會去找你們orz 復活 終於 有啦成功了XD 剛好看到就給了 目前以上應該都發出去了才對(?)。推推 晃晃斑偏難抓而且好像容易被劫走。嗚。趕快來生晃晃班。22/女/cia/kshsman 想要對項泥廬仔感謝大大。已填 謝謝大大。嗚嗚嗚晃晃班要去哪找....。已填3Q聖誕節快樂!!。十克拉山丘裡面(?)。已填。已填。好像被劫QQ...我重放1/母/sean。改了。真的會被劫...囧  我守在那邊重整XD。遇不到晃晃班Orz。已填~。已改小磁怪~。聖誕快樂!。oh小磁怪成功了XD。以填 感謝。已填，用晃晃斑，謝謝!聖誕快樂~。我有換到耶 感恩  可以再換一隻嗎?。好窩。已填 用小慈怪。QQ 還是感謝大師的聖誕禮物。已填，麻煩大大了！。還是謝謝QWQ。已填 用小磁怪～感恩。QQ剛孵好小磁怪，辛苦原PO了。已經被劫走XD。我下次乾脆來發晃晃斑好了(誤)。發現還有一隻晃晃斑,坐等原PO解鎖(?)。收到了! 感謝。已填單，謝謝。。已填～～用小磁怪 謝謝><。已填 放小磁怪。被劫 重放一隻8級小磁怪 謝謝。還沒放，請問原PO解鎖了嗎?。被劫  等原PO解鎖好了。已填 放小磁怪。上傳了~辛苦原PO了。放上晃晃斑,謝謝原PO。又被劫，重上傳小磁怪。收到 感謝。被劫走QWQ。已上傳~。晃晃斑劫超快@@。收到，祝原PO聖誕快樂~。被劫QQ重傳一隻小磁怪 ８/wide/ilikeher。請問原po的遊戲id是……？。重傳小磁怪,麻煩了,謝謝~。Zerave。秒劫= =。已填   guava  3Q。收到了，謝謝原PO，聖誕快樂~。收到煤炭龜 十分感謝。又被劫 天啊… 再傳一隻７等的了 謝謝><。Wide大真的好慘........我其他人都換的到@@。13/ZACK/5v對項媒碳龜，我再重上傳一次，麻煩大大了！。已填~。已收到，感謝原po!。我又被劫了…已再上傳一次８等 麻煩你了謝謝。1/セレナ 想要泥 感恩 填單了。已收到！ 謝謝XD 聖誕快樂～。請問還能領取煤炭龜嗎～。QQ大大昨天給我的不是冷靜 不過還是很感謝大大