各位前輩大家好小弟有個新手提問 本人購買的是3ds閹割機 我知道沒辦法上網但是之後有打算買一台正 常版的3ds那我在想有辦法用內建的無線傳 輸功能將我閹割機的寶可夢傳到新機上嗎 ps:我是玩第六世代跟第七世代 Sent from JPTT on my Sony D6653. 是的我兩片都有只是不知道能不能在沒網路的情況下連線傳輸...。6到7靠銀行 不能兩台互連。要有兩片遊戲從閹割機傳到普通機吧。正常來說應該都有紅外線功能吧… 再說只是卡傳卡 連網。路都不用吧～。卡帶拔過去不就好了嗎。在正常版3DS上用銀行傳，連閹割機都不用。對吼我在想什麼XD pm紀錄是在卡帶裡，直接換過去就好。但一開始不想花錢銀行 就是花時間一隻一隻傳囉～。花大概150買銀行，整個箱子pm傳完不用10分鐘。而且沒銀行的話，妳六代也無法傳到七代。閹割機是什麼啊？。樓上，就是港任代理的日規初版3DS，除了本體更新外拔。掉所有通信機能(當然eshop也不能用，遊戲也無法更新)。認真查了一下，發現鄰近主機通訊還是可以的，這樣樓主。要要雙機通信應該是OK的...吧?。反正六傳七一定要買銀行，而既然有銀行的話只要一台正常主機。就夠了