NSwitch 看板 1Rxh3LHP ] 作者: bighead50405 (大頭大頭下雨不愁) 看板: NSwitch 標題: [閒聊] 寶可夢Lets Go 全寶可夢跟隨影片 時間: Fri Nov 16 19:58:10 2018 (對某些人可能算雷?) All 171 Pokemon Walking Animations in Lets Go Pikachu and Eevee https://youtu.be/zRZULDkQyXk cr. [email protected] https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1542369493.A.459.html 可以轉~。https://i.imgur.com/V4XZGSV.jpg  大岩蛇>////<。貓老大跑好快!。袋龍www好特別。鐵甲貝倒退嚕。卡比獸好可愛。貓老大跟風速狗都是坐騎。卡比好帥。阿羅拉的貓老大不能騎 D。騎貓老大會被可愛動物保護協會說虐待動物。螃蟹真的橫著走。化石翼龍有這麼厚道喔。快龍感覺很方便，好像還無視地形的樣子。卡比獸好棒。噴火龍也無視地形。反而傳說三鳥不能騎。袋獸居然可以騎乘，而且伊布還被放在育兒袋裡XD。貓老大 風速狗 烈焰馬這些都準備吃罰單的。要怎麼樣才能騎呢。請問可轉PM版嗎 謝謝。要怎麼在衝浪的時候變乘龍阿~。卡比獸超可愛的啊。卡比獸笑死我了XDD。阿羅拉的椰蛋樹又衝出螢幕啦。看到卡比獸馬上噴笑。皮可西也太大了吧。路行鳥100分  卡比獸我覺得訓練家很累...然後鬼斯通....。等等，你不是一團霧氣嗎，這是什麼神操作。感謝分享，大概知道自己要養什麼坐騎了XD。烈焰馬有個起步加速 老實說蠻卡的 其他的大型雙足都。比較慢 目前跑起來貓老大最像腳踏車 面積小速度快動。作也小 另外嘟嘟利應該是雙足最強坐騎。不過我剛剛測試嘟嘟利跑14號道路7秒6 貓老大烈焰馬。風速狗都5秒7。等等，胖丁跟胖可丁都用飄的？