前面提到試著把寶石海星換到首位打打看 最後第63場被打下來，那場已經可以用慘敗來形容 （就是並非電腦賽巴，而是電腦的隊伍一看就知道你幾乎沒有勝算......） 於是我將隊伍調整如下： 耿鬼 膽小 氣勢披帶 252SA/252SP/6HP 暗影球、污泥炸彈、同命、十萬伏特 巨鉗螳螂 固執 木子果 252HP/252AT/6SP 子彈拳、蟲咬、劍舞、燕返 烈咬陸鯊 爽朗 番荔果（抗冰果） 252AT/252SP/6HP 逆鱗、地震、劍舞、噴射火焰 前面有提到巨鉗螳螂有配翅膀攻擊 最後換成威力相同但是帶有無視命中效果的燕返 （基於我對命中率的不信任，隊伍至少要有一隻學有無視命中的技能） P.S.後來當我遇到狂影分身的龜戰型寶可夢，就是劍舞後燕返切到死 首先是耿鬼開同命送走對手的時機 除非萬不得已，否則 盡可能壓到電腦第三隻再送走 因為打到後期你根本不知道電腦第三隻有沒有可能上神獸或是硬怪 對手出惡系（尤其是瑪狃拉）換巨鉗螳螂、電氣系換烈咬陸鯊 這支隊伍的盲點是寶石海星 因為寶石海星極速可以超車這支隊伍的任何一隻寶可夢 （還好沒被打下來就是） 最後終於打上105層，同時取得第四顆星及金色獎盃 http://imgur.com/6OIR0kX http://imgur.com/UEWsYRO 當然，對戰塔100勝並不是對戰開拓區的終點 接下來是最終目標： 對戰工廠金牌 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 老實說舊世代真正的噩夢不是生蛋而是練努力值 五代及以前沒群戰，學習裝置也不是開關型，換上換下這樣練真的超慢......。四代的毒打點蠻差的 耿鬼看要不要換能源球。鬼火可能比能源球好一些。我是考量污泥炸彈比暗影球痛才配的，而且要是遇上普通系如。果想硬打還是得用毒招。。我當年還配運氣彈 現在想想哪來的心臟。現在要回舊世代生蛋簡直惡夢啊。最多生到素晴對項2v就上了。找了半年還是買不到未拆魂銀QQ。上個月沒屋頂有人賣全新未拆 不過只有5組一下子被搶光惹。藍瘦QQ。我的兩片心金魂銀通通都是二手貨。2手+1。火爆獸好帥。日月只有放技能脖子才噴火