今天用占卜屋，他叫我去奇跡交換。 我爬文，大家都說照他說的做會有加成之類的。 我就去奇跡交換，交換了一整個早上。 然後什麼都沒發生 我想了想，叫我去奇跡交換就是叫我去和路人賭運氣啊 所以根本等於是沒中獎，隨便唬爛打發我喔 感謝解答 大大缺5V 伊布布嗎 送泥一隻 站內信。加成是指拿到FC的數量....。fc有加成呀。很生氣的感覺 XDDD。這應該po笨版。所以叫我去奇跡=沒用 這樣吧。要記得領錢喔><。森77。轉笨版看的懂嗎。還不快焚巫。不是沒用 二樓有回答你了。不然原po覺得會有什麼？換到神獸之類的？。fc 兩倍啊 你以為會換到色違之類喔。借標題問一下 為什麼我占卜有時候是4倍有時候是2倍?。交換完可以在屋子裡的玩家拿FC。奇蹟完請記得領FC……。奇跡有FC!? 崩潰。占卜的加成倍率不是每次都一樣啊。連線系 2/3/4倍 遊樂項目1.1/1.2/1.5。神奇寶貝百科 有寫 要看文字。有笑有推XD。我一開始也是這樣 很森7!!。好險我不會用占卜屋之前就會領奇蹟的錢了=  =。不然奇蹟實在痛苦太多收穫太少 (?。至少有收過色違過XD。XD 是說占卜到好結果可以用SL法保留住等大倍數加成。有笑有推。森77。87。有笑有推。.....應該笑你嗎