再開一波 遊戲ID anney 大家一起抓個色違鐵蟻 大家盡量上一次就好感恩 盡量選好怪再進 密碼ㄧ律1378 感謝大家配合 會一直開，就推文不提醒了 請大家留個id以便確認 抓到刪個好友感恩 可能開個幾車就睡了或換隻哈哈 如果有餘力給個回饋也很歡迎感恩 順便打個廣告 這個洞有超極巨鋁鋼、大鋼蛇、劈斬司令、齒輪怪、鐵蟻 有興趣也可以私訊討論籌碼喔 都加了喔開車了 好喔沒關係 好的沒關係，我看到你了 除非斷線，不然先別重複上喔0.0 想換一隻來開了，還沒刪好友的待會就重複上 開到1點多 換大鋼蛇，還沒睡的都上吧開了 終於看到喵喵戰隊了 倒數兩班 結束啦，大家晚安。popotan 已申請。Id:Char 感謝 已申請。カグヤ/輝夜 已申請 :)。Toda 已申請。Leon0912/過期罐頭 感謝大大。熊貓外送 已申請。Nezuko已申請。Fantor申請囉。Evolit/田中太郎 已申請。Hugo 已加謝謝!。Hanks! 感謝。jj/炙天使 已申請 感恩！。感謝螞蟻車.好友已刪。ChienenJP/蔻瓏肯瑟 已申請~。抓到 謝謝大大發車 好友已刪。YouTiao/油條 已申請。highwo/highwo。omycb 感恩大大。抓到了，感謝大大！因為是之前就加的朋友我就不刪喔>"<。char_lin/Jolyne。caesar/yupei。已刪好友 謝謝。MoChi/月蹤。Casper/wei。D/嚕爸 已申請。Ericbear/貝爾已申請感恩。Ringer/澄風 已申請。抓到刪好友了 謝謝。抓到刪好友了~感謝。Jason/Lulu。終於跟到車抓到了！感謝j大 再開一次！。好友已刪。抓到已刪好友 感謝。Amber/Amber*已申請 謝謝。大大我團體戰一進去就斷線可否讓我重複上車...。BBMan/BBman感謝。bobo/維維baby 已申請。謝謝 已刪。Disradio/Oscar/謝謝大大。抓到了 已刪 感謝。ADWA/賴俊嶧 感謝～。id：多多，已申請，謝謝。熊貓外送/感謝大大好友已刪。已刪好友 謝謝大大。捉到已刪友 感謝開車。Junya/Nie 已申請 感謝。已刪好友 感謝大大。已抓到，感謝樓主。zoyuu/baby 感謝。抓到了 感謝大大。Andy/AhPha 感謝大大。已抓到 感謝大大～。請問剛剛在最後斷線能上嗎QQ。Zacks/空白鍵 已申請 甘蝦。剛抓過鐵蟻的還能上車嗎。NINTERIC/Milk 謝謝。fish/ Nezuko 已申請。Fantor申請了。z 已申請。還能上嗎 那我再申請一次  MoChi/月蹤 感謝。沒抓到，但第一次跟到喵喵戰隊開心，謝謝大大先刪好友。不好意思爆球了，厚著臉皮重上一次...。還能重上的話.重新申請 popotan。彎彎刺客安 感謝。ns id wayne64001。還能上嗎 重新申請 Leon0912/過期罐頭。已抓到刪除，感謝！。QQ都進不去。Robert已申請。ChiHang-TW。已抓到刪除 感謝大大。真的都進不去XD。叔頭的叔 已加。感謝大大!!。謝大大加班車。已抓到刪好友謝謝你。不好意思爆球了QQ 所以又上了一次。已抓到刪好友了，感謝。不好意思 爆球了 感謝大大再讓我跟一次。已抓到並刪好友 感謝大大。感謝大大。已抓到且刪好友 謝謝車長發車。抓到已刪好友，感謝