大家好 我是剛退伍的新人訓練家 這次報名VGC 靠賽制勉強第十六名，蹭進複賽 雖然馬上就被對手虐到翻過去 先來個隊伍圖 https://imgur.com/Mcs0ZTk.jpg 背心紙御劍，極限速度，244SpD 幾乎標配 砍起來只有一個字，帥 眼鏡卡璞鰭鰭，極限特攻 幾乎標配 弱點保險火焰鳥 血量191(16n1) 物防吃2物攻巨金怪極巨寒冰冰雹一次不死 速度147，超過固執(AC)土地雲，極速80族暴鯉龍 氣球雷丘 氣勢批帶給水晶燈火靈用，背心給紙御劍用，所以帶氣球 前三招標配 佯攻提供先制破氣勢批帶，收殘血，搭配好甚至有武道熊師無影拳的效果 就算知道配置也能給對手心理壓力 氣勢批帶水晶燈火靈 252C，252S，CA極限火力配置 對愛管侍/敗露球菇空間手的對策，對煤炭龜對策 很少帶大地之力的煤炭龜沒招式處理水晶燈火靈 甚至吸了一次火系招，靠火焰鳥/紙御劍極巨飛衝提速 還能反過來熱風推隊 組到這裡都還是可以 最後一隻卡很久 無法處理的對手：巨炭山，閃電鳥 很容易打不了的對手：席多藍恩，晴天下的噴火龍 試過很多隻，包含但不限於：抗草果海兔獸，強力香草/剩菜剩飯搖籃百合 白色香草/木子果/防塵護目鏡烈咬陸鯊、生命寶珠撥沙雷鳥龍 最後選抗火果，固執(AC)，撥沙龍頭地鼠 50等實數：192HP，176A，127S 剩下的主撐特耐 守住換劍舞增加輸出(畢竟非滿攻) 撥沙是看準如果對手用極巨岩石解決火鳥之後可以上場 或是也可以自己開沙暴提速 第一輪對手 1. 爽朗生命寶珠土地雲 2. 剩飯卡璞鰭鰭 3. 光之黏土長毛巨魔(擊掌，雙牆，靈魂衝擊) 4. 紙御劍(未知) 5. 雷吉洛克(未知) 6. 烤箱洛托姆(未知) 第一場，火焰鳥陰謀，對面極巨土地雲秒雷丘 接著紙劍上場，修長之角火鳥帶一段飛衝，推隊 第二場，沒帶紙御劍，被卡璞鰭鰭在牆後冥想強化被推隊 第三場，紙御劍卡璞鰭鰭對上土地雲長毛巨魔 開場紙御劍跟土地雲都極巨，長毛巨魔擊掌奇襲在紙劍頭上 反手極巨鋼幾乎秒巨魔，拉起物防之後給鰭鰭推隊 第二輪對手 1. 多龍巴魯托(未知) 2. 進化奇石皮皮 3. 煤炭龜(熱風) 4. 妙蛙花(抗飛果，草地毒變化招) 5. 閃電鳥(未知) 6. 武道熊師(未知) 連續兩場被虐 皮皮cover妙蛙花，打不穿 一開始不敢選極巨紙御劍，但沒極巨又很容易被幫助極巨地打穿 第一場選龍頭地鼠，劍舞強化時就先吃一招大地之力 極巨之後甚麼都還沒做就被幫助極巨大地打穿 第二場換紙御劍，看到煤炭龜就只能跑 第三輪對手 1. 氣勢披帶靈幽馬(搖尾巴，大喊，鬼火，影子球) 2. 飽腹薰香長毛巨魔 3. 爽朗生命寶珠土地雲(岩崩，飛翔，地震，守住) 4. 頭帶轟擂金剛猩(青草滑梯) 5. 席多藍恩(熱風，加農光炮，大地之力，守住) 6. 虛吾伊德(未知) 第一場，惡火鳥陰謀，極巨後又吃一個極巨岩過半，五段特攻飛衝帶鰭鰭推隊 其中重要資訊是席多藍恩1速比我沒加速紙御劍還慢 第二場，長毛巨魔開牆後戲法，卡死極巨紙御劍，被極巨席多藍恩推隊 第三場，地鼠跟雷丘當誘餌，先騙土地雲極巨 吃了一段飛衝跟一個大地，順便鐵頭壓巨魔血線 火鳥極巨防壁拖時間 土地雲變回來之後不敢點岩崩跟地震(旁邊先是巨魔跟後是火鋼)，只能飛翔 接下來火鳥飛衝巨魔帶鰭鰭濁流推隊 第四輪對手 1. 煤炭龜(未知) 2. 抗飛果妙蛙花(草毒地變化招) 3. 生命寶珠壓迫感閃電鳥(電飛火變化招) 4. 班基拉斯(岩崩、蠻力) 5. 徬徨夜靈(未知) 6. 風妖精(幫助，魔法閃耀) 第一場，選龍頭地鼠雷丘，對妙蛙花風妖精，想劍舞被壓到底血，只能極巨火焰鳥 雖然殺了妙蛙花，但打不動老班 第二場，選火焰鳥雷丘，對閃電鳥班基拉斯 雷丘第一回合電返班基拉斯走換地鼠 兩邊互衝完，班基拉斯岩崩觸發弱點保險 對面判斷我第二回合不會上雷丘，極巨閃電殺火焰鳥，蠻力殺龍頭地鼠 打到這裡想說差不多結束了 就沒再做筆記 第五輪對手 就Wolfey那套，多龍巴魯托也是護目鏡 終於是龍頭地鼠發揮的時間 第一場龍頭地鼠雷丘，吃下衝浪極巨火爆 再用極巨大地反殺，照劇本順順打到剩特攻2火鳥 結果紙劍砍半血，怒火中燒殺了紙劍跟畏懼鰭鰭，撐不了第二發就輸了 第二場我跟對手都改成火鳥軸，但對手火鳥被雷丘蹭了一下就沒機會 接下來就是被我火鳥推隊 第三場又換回龍頭地鼠雷丘對巨炭山多龍巴魯托 我雷丘切卡璞鰭鰭，對面巨炭山切草主，反而是我吃虧 幸好對面鬼火沒中，之後靠廣域破壞還是降了我物攻 處理掉多龍巴魯托後，對手還是極巨巨炭山 但是因為沒人觸發弱策跟蒸汽機，極巨火在果子下甚至只有四分之一 最後又是火焰鳥，這次地鼠鰭鰭都先集火火鳥，不再給他陰謀推隊的機會 等巨炭山變小再十萬馬力踩掉 第六輪對手 1. 生命寶珠象牙豬(冰礫，冰130招，地震，守住) 2. 勾魂眼(擊掌，延後，挑釁，交換場地) 3. 雷鳥海獸 4. 武道熊師(惡屬性，非氣勢批帶，其餘配置未知) 5. 冰九尾(未知) 6. 忘了 都火焰鳥雷丘對象牙豬勾魂眼 兩場都極巨火焰鳥對上極巨象牙豬 勾魂眼動不了火焰鳥，我硬吃極巨寒冰還有四分之一血量 飛衝完分別靠卡璞鰭鰭跟紙御劍推隊 第七輪對手 1. 好勝美納斯(冰，水，變化招) 2. 背心轟擂金剛猩 3. 圍巾砰頭小丑 4. 巨金怪(未知) 5. 進化奇石皮皮(基本三招) 6. 氣勢披帶風妖精(幫助) 砰頭小丑巨金怪的體系，剛好被我的水晶燈火靈天剋 對面完全不敢選巨金怪 不過我還是都選火焰鳥水晶燈火靈開局，紙御劍放後面 我猜風妖精應該有帶假哭，但哭不了火焰鳥 美納斯又沒觸發好勝，根本在抓癢 極巨寒冰打極巨火焰鳥甚至還不到一半 兩場都等美納斯變小再上紙御劍，在草場上一刀一碗鰻魚飯 打完之後才四點 52，應該是沒甚麼機會 尤其我在第二、四輪就輸了 先問同學附近哪裡有可以吃的 去同學推的約翰紅茶公司(非業配) 喝完回來，差不多公布成績 沒想到靠對手勝場多一點點，勉強蹭進複賽 只是要打第一名對手(預賽70) 十六強 1. 煤炭龜(妒火) 2. 生命寶珠妙蛙花(草毒地，守住) 3. 雷丘(吸取之吻) 4. 弱點保險火焰鳥(怒火中燒，飛行招，陰謀，守住) 5. 先制之爪雷吉洛克(岩崩，撲擊) 6. 卡璞鰭鰭 對手已經上過直播台 配置大概清楚 第一場，原本想對上龜花 選出龍頭地鼠卡璞鰭鰭，切紙御劍吃妙蛙花招式 同時確保龍頭地鼠不會被妒火燒傷 結果是火焰鳥雷丘 吸取之吻觸發弱點保險，比賽結束 第二場選出可以同時打兩個軸(除了煤炭龜)的紙劍雷丘 雷丘互拍(我先手拍他，但我有佯攻所以誰先手意義差不多) 先飛衝火鳥，火鳥極巨惡打雷丘半血 原本想說對手沒換，後排可能沒煤炭龜，雷丘換鰭鰭，用極巨草原砍雷丘 結果被妙蛙花換上來吃掉，血量還有六成 火鳥第二次極巨惡霸打紙劍，血量還剩一半 下一回合讀妙蛙花守住，我極巨飛衝月亮之力打火焰鳥，剩5%血 對手火焰鳥反手極巨飛衝殺了紙御劍 換雷丘上場，火焰鳥守住，擊掌妙蛙花，鰭鰭用月亮之力打到黃血 鰭鰭換鬼燈吃妙蛙花汙泥炸彈(中毒)，雷丘佯攻拍死火鳥(唯一一次佯攻有用的時候) 對手換上雷吉洛克(妙蛙花此時速度1) 我原本想水晶燈火靈熱風，雷丘蹭妙蛙花 不管妙蛙花的大地之力打誰，不是熱風燒死就是麻痺，接下來的一打二全靠眼鏡濁流 結果雷吉洛克先制之爪發動，用撲擊壓死雷丘，就沒機會了 如果還有下一場 我應該會選地鼠雷丘開局 不管對方是龜花或是火焰鳥雷丘開場 拍雷丘/煤炭龜極巨岩石搶先手 但沒機會打到也是命 前面靠賽躲了鬼火總是要還的 我這次隊伍主要想抓空間隊 火焰鳥極巨惡霸卡璞鰭鰭月亮之力 或是雷丘伏特替換打火焰鳥，觸發弱點保險跟換上卡璞鰭鰭/紙御劍 可以處理特性不是D的克雷瑟利亞跟徬徨夜靈 有掩護的也可以上水晶燈火靈封印，順便封掉守住 給火焰鳥陰謀之後很容易推隊 另外風妖精靈幽馬(火焰鳥)、雷吉奇卡斯(佯攻打雙彈瓦斯)跟巨炭山體系 也都是獵捕對象 結果只有抓到一次巨炭山 還是靠躲掉鬼火贏的 龜花組合也可以用強化後的地鼠強殺 但我的龍頭地鼠比252s的妙蛙花慢 不帶空間軸的龜花打起來不是力度不夠就是跟不上 弱地面系太傷，每次龍頭地鼠都被優先處理 除了打巨炭山第一場外，都沒靠撥沙拿到優勢(而且那場也輸了) 0:2輸掉的BO3，一共六小場，有四場是輸給妙蛙花 回頭來看，當初如果選白色香草或木子果的烈咬陸鯊，可能好一點 當初選龍頭地鼠是怕雪暴馬或其他帶冰系招式的太多 結果只在最後兩輪遇到 而且幾乎靠火焰鳥就完工了 應該是規則勝 第一輪輪空 等到最後在比對手勝率就吃虧了 沒有，第一場就是賭博賭錯，直接送掉 僥倖心態就是不該贏。推！恭喜16強！。推一個，我第十七，所以你是孫山! 我名落孫山XD。安安我是你16強戰的對手White，我覺得你打的很好