如題 小弟目前進度為日版剛到四島 以往冰系龍系都是在劇情接近後期才會出現 但日月版 不用我說 大家都在抓9等暴飛龍 而且在目前劇情之前 有印象中至少有五個npc有帶龍系出場 反觀冰系 記得只有一個npc有帶六尾 而且要抓冰系還要等到三島卡璞村後 才抓的到六尾、冰斗笠 大家有這種感覺嗎？ 。熱帶小島  很正常啊XD。冰九尾必練啊 超帥。冰系剋五屬並列第一的說。說錯 四屬排第三。剋最多就地和格。穿山王被兩個熱門系四倍害我很傷心QQ 虧他超可愛。最邊緣的系但幾乎大部分特攻手都會醒冰。可是冰系的防禦面非常悽慘 而且水系幾乎都能學到凍光。九尾還是帶，美啊。我還以為你是說對戰邊緣  不過實際上就是邊緣沒錯。至今仍然搞不懂為啥要給草跟冰這麼多弱點。馬的蟲都崛起了，就是不給冰系機會。Sorry 借帖問一下，九尾沒方法學到月之力嗎。冰系打擊面很廣啊。和蟲系一開始地位就不一樣吧。冰因為輸出強啊 又專打熱門 你看一堆都配醒冰。草是真的可憐 雖然有慢慢調強了。其實...第一島就有機會抓到好勝蟹，進化後也有冰系唷。只是三防和速度真的悲劇，沒有空間隊只會各種被秒。冰+格的打擊點幾乎萬能了。撿果實遇到的怪都是好勝蟹。熱帶小島阿。好勝蟹不能學電拳火拳 也是個問題點吧。好勝蟹長相實在是不太討喜阿...。冰九尾有四倍鋼 一大弱點之一。六尾/九尾的月之力是遺傳技，請洽萬能圖圖犬。喔喔 了解。忘了圖圖犬:p。玩月版 火系也頗邊緣呀 新寵：火蜥 嘎拉嘎拉。。冰系的防禦面弱點官方也有注意到  不然不會給極光幕。草系就....管他去死.....(不過SD裡卡噗哞哞挺強勢)。草系 就要看草毒的才能用吧 冏。烏龜火龍哭哭 邊緣到沒人記得。草系最奇怪的是惡害技能都集中在幾隻身上(例如暴露菇)。其他都配招跟個體補不起來 打點太少 無法補忙。然後弱點組合又跟其他屬性無法覆蓋 變成加一堆屬性的話。弱點只會更多不會更少 然後本身弱點的飛火本來就很熱門。現在妖精崛起 毒系使用也上升又自中一槍。冰系普遍也是中慢速 九尾算是難得的高速了。樓上 對戰最常見的冰系不是馬紐拉嗎XD。啊，一命帶瑪紐拉，廚鯊剋星。高速冰明明就那隻萬用青蛙