https://gnn.gamer.com.tw/4/170884.html 看完感想...真是越來越期待11/16發售日了 另外精靈球對應ns主機的玩法挺新鮮的 外加捕捉到後也會有聲音，這互動功能比想像中還要有趣 。那個二打一的文字說明我笑了，不知名的訓練家跑來幫忙。皮卡丘互動有點太可愛了吧...買伊布版的我剛剛一瞬間。突然有種想背板的感覺。好險我買雙重包。好險我直接買兩片。皮卡丘一開始就那麼親密，一點都沒有初代培養感情的感。覺。初代培養感情? 不是玩沒多久往後看 皮卡丘就在笑了嗎。初代黃板友好度記得是用數值表示，一開始皮卡丘確實是不想。你，但是只要帶著戰鬥慢慢圖就會改變。因為是自己親手抓的 不太一樣。不知道公園的寶可夢可不可以直接放生。推。如果沒鎖色違我就先刷個一年在出門。中文名字是p圖還是真的可以取?。一定不是p圖，但是不是用中文輸入不知道。遊戲背景的文字是PM的文字還是某國家的?。中文名字沒意外是巴哈特殊入手的,有中文輸入何必藏。總算可以....  https://i.imgur.com/syBz6Wo.jpg。一對一打到一半烙人來XDD。Let's Go! 火箭隊。這版初始寶可夢會不會有色違呢，太期待了><。2打1欺負人啦XD。亂入懲罰扣2000。我看到截圖那張也歪掉。ns板有人提到巴哈姆特那幾個字都有漢字可以用，可能是這樣。才能取成中文吧？。皮神能刷色違嗎?。哈跟姆有漢字嗎?。來源是ns板xryuichix大大的推文。http://i.imgur.com/Krnhlkw.jpg。然而好像鎖閃 三鳥超夢好像沒鎖。三鳥色違其實能直接從GO回傳（？。那隻幻獸沒鎖。初始鎖閃。請問怎麼會有阿羅拉雷丘。PMGO傳過去的。阿羅拉雷丘據說也可以在遊戲裡跟來自阿羅拉的人的手中得到。但怎樣得到好像還不太確定。pmgo最近沒阿羅拉雷丘了