金銀版最著名的bug為複製大法 但是這個bug，早在N年前我就有在想： 如果哪天金銀版重新登上任天堂的模擬器，這bug還能觸發嗎？ 因為bug的觸發原理和典型的bug不太一樣 舉綠寶石版的複製大法為例 綠寶石版是對戰塔的多人連線對戰可以選擇只記錄一部份的遊戲內容 所以要重現這類的bug是有可能的 但是金銀版的複製大法，是利用遊戲寫入存檔期間 強行中斷存檔程序而產生 （這也就是為什麼金銀版的複製大法很傷記憶電池） VC的記錄方式，可能會和傳統的GBC卡匣記錄方式不一樣 所以等到金銀版發售後，複製大法還能不能用？我的看法是不樂觀啦...... 複製大法不能用了，那就玩其他的bug吧 抓蟲大賽bug、取得時拉比 （還有其他的嗎？） 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。重點是bug呵呵。雪拉比是水晶吧。水晶版的隱藏道具可以無限領取算嗎？。無限領取不是盜版中文版才有嗎。既然是重製，那bug應該都會修正吧!?。應該和之前一樣原汁原味。VC黃的BUG就都沒修XD  真楹鴠蘊鴩。我相信會是原汁原味啦。回一樓，此篇指的取得時拉比跟水晶版的不一樣！。水晶版是直接抓，金銀版則是透過飼育屋漏洞取得時拉比的蛋。剛剛發現時拉比的蛋可能也不可行，因為要觸發此漏洞需要用。到複製大法（接著狀況如本文）。只是紀錄到一半斷電而已，我覺得是可以實現的。記錄方式肯定是一樣的。VC四色跟遊戲存檔有關的bug也還在吧