C_Chat 看板 1ST_F4jI ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 劇場版 超夢的逆襲 EVOLUTION 最新視覺圖 時間: Thu Feb 28 22:44:18 2019 新增HD六尾.妙蛙種子.皮卡丘.傑尼龜.波克比.可達鴨 https://imgur.com/HKVVSM7.jpg 預告1: https://www.youtube.com/watch?v=wTBieAEGrf8 https://imgur.com/UzthMyj.jpg 超夢應該會護甲進化吧 全3DCG 7/12上映 https://imgur.com/b7fhUMZ.jpg 超夢CV:市村正親 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1551365060.A.B52.html。ㄏㄏ我是不期不待啦。期待。"最強"也是劍盾主題 這部可能不單純重製 跟G8也有關聯。超夢拿劍 夢幻拿盾。https://i.imgur.com/oV6cWNt.jpg  小智們XD。3D的小霞！。https://www.youtube.com/watch?v=wTBieAEGrf8。.....。真的重製 比3D預期好很多  至少劇本不用擔心。其實小智看起來還可啦 有點多啦3d那時的感覺。人物好像黏土人@@。人物3D讓我想到哆啦A夢3D。全3D，任家的經費不用替他擔心啦。人物不錯 只是不知道為什麼感覺有點複雜XD。買配布送3D電影了話這樣可以。配布好像就沒特別想要的。夢幻也很多隻了，也許會來個異色。好膩 要幾部。真香。畫質也太細膩精緻 可是小剛長得很好笑...。我覺得一定無法超越這次的露琪雅。這絕對是哆啦A夢阿。A夢寶貝……。靜香cos小霞。這次大概就類似之前多啦3D的真懷舊模式，希望有一定。票房。怎麼可能是純3D重製沒新幻獸。是皮卡丘視角嗎wwwww 怎麼視點這麼低XD。Stand by Me. Mewtwo。被控制的喬伊，複製的御三家..真的是重製版嗎 orz。每個人咀嚼肌都很發達...XD。怎麼覺得第七世代一直在挑戰新東西跟以往不一樣  動畫新畫。風  劇場版也沒跟動畫  現在又3D   是要挑戰我們信仰嗎哈哈。反正過去的模式也玩不出什麼新高度 這樣多方嘗試也好。信仰不足請儲值，只有要出我一定買。主要的問題還是舊電影模式玩不出新花樣了 XY那幾作真的慘。因為XY傳統電影模式票房創新低 只好改變作法。期待之後第八世代可以有新挑戰XD。還以為再出遊戲片...。覺得電影版從DP三部曲之後就慢慢不行了...。這部是跟舊作一樣嗎？只是改成3D?