https://reurl.cc/exajlM 卡璞猩猩和閃焰王牌使用率急速上升中 http://i.imgur.com/b9HMLv2.jpg 從現在的夢特草主火主到6/17正式 開放鎧島，整個6月環境meta都會劇烈 變動的感覺。 再來11月的三鳥雙柱，目前感覺冰鳥 土雲or雷鳥土雲都是不錯的搭配，雙柱 按照前面的柱種族分配速種應該都滿爛 大概還是只能搭配空間來用吧，只是純龍 和純電配起來也是滿微妙的 先猜會變成人手一隻土雲冰鳥的環境 大概94這樣，週末會來開台打級別實況 看看能不能找到滿意的火主草主隊伍 配置，期待跟各位實況上見辣:D 詳情看這篇 https://reurl.cc/R4Qqkg。卡璞猩猩雙打 甲賀忍兔單打這樣嗎？。我很喜歡神柱 但都還配不大起來。以為是甲賀忍兔，其實是劈斬司令(鐵頭突襲守住標配)。等超極巨化出來會更囂張，官方持續捧火御三家，繼續做。到破格強度。超極巨專招雖然有破格效果但綁火系覺得還好野…。為什麼叫卡噗猩猩呀。以後看到兔子先送他一發格鬥招再說。因為猩猩根本哞哞的上位版，然後現在流行草種+花飛。兔子是單打多 猩猩大概會當一陣子雙打毒瘤。沒，我上面那張home統計是雙打的，兔子還比猩猩高些。而且後面出的傳授招根本就猩猩專武==必定先制。只是傷害。不知道多少。條件先制，先猜70。卡噗XX->都是開場放場地    猩猩夢特->開場也放場地。猩猩應該還是贏不了火帽。火貓。猩猩數值也比其他的場地特性普怪好看多。可以弱弱問一下網頁或app叫什麼嗎？謝謝。花了三個月終於完工的PGL。不過冰鳥是原種還是亞種，原種不是很久都沒競爭力了嗎。在home裡吧 我覺得比pgl難用不少。都做三個月了，謝主榮恩好ㄇ。欸home可是 整合大師欸。火貓是連在神獸規都每隊一隻的怪物，其他御三家不能比吧。home改版後滿好用的野，可以直接看大賽排名跟隊伍。＞20樓 這邊當然是指亞種冰鳥，好勝心+超飛很猛。就是只能用手機看的PGL網頁ㄅ。想問查對戰環境使用率的網站是?。火貓威嚇好用 打點多 火惡格鬥都會。上面不是講了 查使用率就是home啊。home改版後好用+1 連以前對戰的黑歷史都有了 XD。不就是本來的PGLㄇ，而且還是用APP看網頁。卡璞猩猩的重點是蓋場地吧 可以破愛管侍的巴掌。卡璞利亞斯：場地!?。昨天看短褲小子，卡噗猩猩跟超壞星搭配真的超強。想問美版季票現在是還不能玩嗎