http://i.imgur.com/OQkmegH.jpg 比賽時間：本週六4/25 上半場：下午4:00pm~6:00pm 下半場：晚上7:00pm~9:00pm 台灣歷屆參賽選手介紹： https://reurl.cc/9ERYpv 香港歷屆參賽選手介紹： https://reurl.cc/ZOy5bg 不忍說台灣選手介紹超有事www 台南人喝飲料全糖臭了嗎？QQ 不過還是要稍微解釋一下， 由於台灣參賽人數總是很多， 以前PC，MS都是70人起跳的 (甚至剛開始有過100人)， 100人基本上在國外都是R賽等級， 因此彼此競爭相對很激烈 可是因為官方制度的問題我們的 R賽級別比較少、在16年以後取消 N賽變成IC賽後基本要達到能參加 世界賽的門檻都不容易，因此能夠 成功達標的台灣選手各個都是 非常有實力der (尤其是那個隊伍忘記吃極巨糖， 結果瑞士制bo3打出7勝0敗，接著 為了演唱會怒放棄打Topcut的那位) 如果想查詢台灣歷屆比賽成績 這裡有個網站可以考古 https://reurl.cc/oL5o3g。推推 台灣隊加油。台南不都點無糖?無法再加糖。推 感謝整理 想請問一下關於比賽的資訊 有沒有什麼網站。可參考？ 謝謝～。Swimming版友需要的是哪種類型的資訊呢？也可以直接。加入FB PokemonVGC分享交流社找喔。有點想找從最早四色版日本開始有比賽、台灣參加等歷史。紀錄之類的吧 都有在關注其他格鬥遊戲 可是神奇寶貝資訊。我比較找不到 自己也曾經瘋過才知道要精不容易 XD 不想。只當一日賽迷。日本那邊可以參考這個 https://reurl.cc/20E986。美國那要從世界賽官網找 https://reurl.cc/oL5M0q。謝謝樓上～^^