半夜睡不著覺 把心情哼成歌不是 上版回回文 我從四代開始就是全圖俠 盡量回答你 : 各位大大好 : 最近突然想入坑 : 特別是想接著小時候玩過的綠寶石 : 從第四世代開始玩到最新一代 : 爬了一下文還有上網找之後 : 還有幾個問題想確認 : 希望好心人可以抽空解答 : 1.想知道第四世代到第七世代的跨世代傳送有任何限制嗎 限制很多 入坑前請審慎評估 45 要求兩台DS系列主機 4代遊戲慾傳送寶可夢要遺忘秘傳技存在電腦 5代遊戲需要破台抵達上傳機器所在的位置 5代bank 5代遊戲把要傳送的寶可夢放在電腦第一個箱子即可 遊戲進度到有圖鑑就好 銀行需要訂閱 記得是一年500日圓 然後你要有Wifi可以連3ds bank6代或7代 這是雙向都通 遊戲卡帶進度到有圖鑑即可 bank要有付費訂閱 一年500日圓(以下略 注意只要寶可夢進過七代遊戲就無法回到六代 : 因為目前小小的目標是每一代都至少集齊圖鑑 我誠心建議黑白2以前的遊戲別玩這套，因為閃符是黑白2才開始有的 你要在無網路環境下完成幾百隻的圖鑑 嗯 你加油 : 也希望舊世代的寶可夢可以跟著我在之後一起冒險 我也是這樣搞然後現在我有37代的各種夥伴都關在監獄裡面 齁勝 : 2.呈上題 : 若要在同個世代傳送以集滿像是御三家或是神獸等 : 是否一定需要兩台主機 是 : 有查到Pokemon Bank似乎能獨自交換 這不算交換，銀行只是傳送 你只是把寶可夢在遊戲跟銀行之間移來移去而已 不是一隻換一隻的交換 : 但除了這個方法是否就只能找到兩台主機 是 : 還是有其他辦法能自己交換呢？ 五代以前只能找朋友面連 六代七代可以上GTS換 不要開太誇張的條件就不會沒人換才是 : 3.關於Pokemon Bank : 是否在通訊後能讓指定寶可夢進化呢 : (胡地耿鬼那些) 不行，因為這只是單向傳送，非雙向交換，故無法進化 : 而Pokemon Bank是否有世代的使用限制呢 : (例如不能跨世代傳送等等) 只能連接3DS系列遊戲 已經進入七代遊戲的寶可夢無法回到六代 必須付費才能使用，一年500日元(此為最大的使用限制) : 4.有聽說孵蛋地獄 : 雖然還是個菜雞 : 但還是想先問一下 : 因為new3ds基本上已經停產 : 遊戲也越出越新 : 想請問版上還有人在孵蛋/交換4~7世代嗎 : 還是大家都轉戰NS了呢？ 少很多 版上徵看看可能會有人理你也可能徵不到 現在應該都大宗轉到劍盾了 : 因為有些專業術語 : 小弟我實在看不太懂 : 因此想麻煩有空的大大抽空回答 : 獻上12萬分感恩的心。推。感謝acer 大還特地回一篇文！連同在原文回覆的版友們，。真的很感謝你們對新手這麼友善！。原原po加油我也是半年前開始搞的 剛完成6代以前的全。活體圖鑑。3ds斷網以後就再現斷層