限時開團 有需要的快來喔~~~ FC：796340261802 密碼：6667 帶神獸或剋水冰寵 因為在組雪天隊，考慮拉普拉斯適合度， 沒想到還真給我刷到。 我隨意開幾場回饋。 不知道參加者帶什麼球比較好抓？ 。送出邀請， Chen，感謝樓主。已申請。已加~。已加多人，已開第一團請進。進去了感謝樓主！。開第一車中，下一團請等會。嗚哇哇好多人加，這樣開得完嗎@@。已申請。房主可以按完第一招後跳掉，開房應該會更有效率。已加。進戰鬥畫面就可以跳掉了 這樣比較快。喔好好，我試試看。若不成功請跟我講。第二團請準備。已加好友 ID Yoshi 感謝大大。超快就滿XD。咦！怎麼會有夢幻？？。已加^_^。plus球拿的到夢幻。已用斷線法。第三團請準備。已加。喵呀怎麼這麼多人@@。持續開團中…。已申請～。抓到的請下車。我知道好像有某個舊好友一直沒抓到@@。已加好友。ID Villa 已加 我好想要嗚嗚。好好…樓上乖乖，我多開幾團。。那個說很想要的等有無抓到都說一聲。一直擠不上車XD。(攤手)我也沒辦法呀。大大要注意時間，記得自己要抓到ww。回樓主 失敗了XDD 還是感謝。時…時間？過12點會刷掉嗎。已申請好友，感謝。要注意時間新朋友我先不加喔。https://i.imgur.com/0KAz00Y.jpg。好像是這樣 巴哈上面的教學 怕換日的話。那來開，我怕我臉黑突然抓不到。兩場抓到，感謝大大。啊對，因為我自己是不調時間黨的，才想說說一下QQ。最後一團已開。若我臉黑球沒抓到才會開下一團。沒車了嗎XD。進了兩場都沒抓到 還是感謝大大。樓上抱歉，我怕換日洗掉。沒加成的超極巨不好刷。也感謝各位陪我玩。。雖然沒抓到 還是感謝樓主發車XD。咦？野外的紫光真的洗掉了…好險有好心人提醒。我也進了兩場沒抓到，感謝大大。太多人要擠了，幾乎有聯到幾秒就滿了@@。已加  有空再麻煩樓主了～。咦？樓上是要麻煩我什麼@@?