這幾天在孵火貓，孵出了一隻6v但是個性錯了，應該要固執的，反而錯到對項的冷靜。這 樣子還有搞頭嗎？ 補充一下，大家說的孵蛋法我都知道，不過就是因為要刷個性前，6V就自己出來了，所以 想了解一下這樣子的情況下有可以拿去交換或者練起來的價值嗎？ http://i.imgur.com/trqcteC.jpg http://i.imgur.com/XGpJC3i.jpg 還有色違是不是在日月裡面出現的機率大於其他版本？ 這兩天就孵出了兩隻色違的寶可夢 http://i.imgur.com/jX7hmnY.jpg http://i.imgur.com/YEnmbQU.jpg 雖然能力沒有很好就是了。 還沒孵出固執的時候6V就先出來了 還沒孵到固執的火貓他就先出來了 在弄個性前他就自己跑出來了XD 在個性定下來前他就自己先跑出來了。性格最重要 錯了就沒辦法補救了。色違啊...我到現在只有GTS換到一隻......。6V拿來孵蛋啊，色違練到100等吃王冠。個性影響大於個體。逆練阿XD 還是當陸上群蛋種 哈哈。不過生蛋可以固定性格呀。所以就是要繼續農了，誰叫御三家出現母的機率那麼低呢QAQ。當種公啊傻傻的。你當初幹嘛不用不變之石綁個性。想要夢特 結果出6V 母普特 也會很糾結。孵UB岩狗的時候 2隻公的6V夢特 3隻母的6V普特 差點摔機子。一開始是用百變怪跟火貓孵的，還沒有固執就出現6V了，然。後就6V繼續當種公繼續跟母的火貓孵，好不容易才有固執，。現在正在拿百變怪回來繼續孵。。6V綁紅線，固執綁不變之石應該會更快。認真回，火貓是陸上群的而且固執其實很常見@@版上大大都。要先洗個性 綁不變之石 再來孵V數。感覺你沒綁個性就開始孵了。有再發高V的蛋餘，其實要來綁個性就好了@@除非是要練少。見的個性比如說-A+CorD之類的，不然先綁好個性是第一步。重點是還沒洗到個性就先出現6V了XD百變怪，紅線不變之石。都有，但是還是想了解這樣的6V還有什麼價值。。我的話就拿來當種公了XD陸上群很多XDDD。我一定要吐嘈一下為什麼不是先弄個性再弄V數 XD。洗個性是指從帶固執的蛋種那邊綁不變之石 一路雜交生過來。不是碰運氣 生到帶固執...。嘛……我是有準備幾隻常用個性的無個體百變怪啦，畢竟個。性錯是完全沒救的。。就當種公吧。認命當種馬吧...。種公的價值XD。6V當蛋種超棒 省很多時間。而且之後生一隻5V對項對性格來練就好。6V不稀有吧，等百變怪可以上傳你就知道了。1月銀行開生態浩劫就開始了。種馬+1。生到母的就要先找陸上群其他的來綁性格了。這就是為啥開始亂跑拿蛋時要先存檔。起碼還可以讀檔換別隻洗個色違。種馬。可以請問為什麼6V百變不值錢嗎？(難道其它代百變可以鎖6V?)。色違用連鎖滿好抓的，不知道是不是運氣太好的關係，前兩。天都各抓到一隻色違。孵到引火的6V卡帝狗 卡帝狗從今以後你就是後宮王(種公)了。你好像在跟前面的人雞同鴨講XD。6V百變怪不是不值錢，而是指如果有6V百變怪之後其餘。的蛋種直接跌停...。前面是說等銀行開放就有成千上萬6V入侵了吧XD。有6V各群好在6V百變不一定是你要的個性。準備各種性格的百變怪不是孵蛋常識嗎@@。對啊 但是常用個性的6V種可以多省一步。咦你好像不是跟我說話嗎xd。XDDDD 接你的話好像也挺通的XD。可以問一下對戰常用個性有那些嗎？。因種族直不同而異，自己查吧。6V色違呆呆王，但個性錯，該如何處置...