: 目前還是覺得圓慶廣場是這代最有發展潛力的東西之一。 : 融合了部分PGL跟PSS的圓慶廣場，要說有什麼缺點的話...應該就是很農。 : 設施隨機取得，但但未來互相加FC好友引進別人的設施應該會變成一種趨勢。 : 不曉得介紹費能不能收入，我猜不行www : 不知道目前有沒有整理資料？就我知道跟我查到的列一下。 : 也麻煩大家一起補完 有網站有整理了，除非很閒不然原則上就不做重工： http://www.serebii.net/sunmoon/festivalplaza.shtml http://www.duotegame.com/gl/67032.html 要注意的是，大部分中階以上的店鋪都有限定取得版本， 所以交換店舖基本上勢在必行。 接下來討論一下比較常被提到的問題。 1.占卜屋的功能 兩個網站都沒說的很明確，不過我測試跟從文字中推測， 是提高你遵照他占卜去做的事情的效果。 以我昨天請了一間三星占卜屋為例子， 占卜：你奇蹟交換會有好事情發生 /結果：每次奇蹟取得FC從2>4 占卜：你在圓慶廣場會有好事情發生/結果：每次路人對話FC從510>1020 (推測) 另外據說有指定你去某間店舖的類型， 猜測對象為鬼屋或抽獎屋時的效果為提高取得稀有道具的機率， 這樣也符合雪拉比網的敘述，因此 每天過零點建議占卜屋要第一個使用。 至於星數差異不確定，可能要長期觀察。 2.染色屋的稀有度差異 根據雪拉比網，染色屋只有1星/3星/5星 三種， 分別對應一個顏色的原色/深色/淺色（五星包含原色跟深色）。 染色屋可以染在任何白色服飾上的樣子，我沒用過。 3.球屋的圓柑球傳說 目前沒有任何資料顯示圓柑球存在於圓慶廣場， 球屋目前只有1星/2星/3星，都只會賣普通的商店球。 但未來確實不好說。 4.圓慶廣場未開放的功能 對戰城堡中有一個全國玩家連線活動尚未開啟， 如果說有任何獲得圓柑球的可能，或許這會是個契機。 ======= 目前遊戲時間9個小時，應該有一半的時間我都在圓慶廣場鬼混（？ 廣場等級也快20了，累積FC1300，最高級的設施是沒屁用的四星黃金湧現... 有沒有人洗出五星的狩獵寶物跟努力值遊樂場了？ 目前沒有 你能隨時找到他，請他介紹你店鋪、衣服不怕他跑掉。。咦 圓柑球還有重複取得方式嗎？。我有五星的物攻/特攻努力值遊樂 但是可選的項目只到5星。看雪拉比的意思好像是要被日版的邀請過去才會出現6、7星。的項目...  有人FC夠 想要測試的嗎XD。介紹努力值五星要1500FC 已加VIP賺FC中。加vip到底有什麼用處? 目前我只知道可以領2FC。自從開始連線之後就沒有NPC幫我加FC 一般訪客可以賺FC嗎?。一般訪客也有可能出現紅框 回答問題就可以加FC。目前刷到31等 沒有被死胖子推薦過5星店鋪。目前廣場走運氣流 一間占卜屋剩下都寶寶藏獵人。穩定每天都有1銀冠 是運氣還不錯嗎。我放三間抽獎屋，每天穩定都會有萬靈藥和果汁。三抽獎+1 每天都是果汁+1 QQ。抽獎屋的中獎率跟星數成正比，一星基本上就是抽果汁。幽靈洞穩定拿硬石頭 QQ。之前有一篇釣銀冠的文章，不知道機率如何，想徹抽獎了QQ。http://tieba.baidu.com/p/4873086943。根據這篇文章，六星七星出現的條件是五星屋＋廣場lv30。哦，然後還要一周目通關。也有老外在討論，未來PGL閱換開放後可以用里程或小遊。戲換到。只想要圓柑球_(:3_。看來要等廣場lv30、一周目 我才能知道五星屋子會不會有。7星訓練了    感覺還很遙遠..。ro 大 你有5星屋子嗎XD 我32等 可以幫你測試!!。我要回去才能改...  不過我下班很晚了XD。3星狩獵寶物到現在四天3銀色王冠1金色王冠...各種神XD。染料屋可以用樹果開通額外的顏色 只是那個需要量很誇張