作者: asqwer (聖劍啾啾丸) 看板: PokeMon 標題: [贈送]愛心球普特拉魯拉絲四遺傳 時間: Sat Apr 8 11:13:00 2017 歷經一個多禮拜奮戰 終於出色違拉魯 還是可愛的女孩子 http://imgur.com/ARmTfXd 配合孵蛋活動 孵了507顆才出 所以又來發蛋餘拉 這次跟上次大嘴娃一樣 精挑細選1.5箱母的拉魯拉絲 我想應該夠發送 (剩下400多隻當然都放生去了) 一樣是普特 要夢特就沒辦法提供摟 四遺傳 5V對項 也就是 即戰力 直接練努力值就好 大約有7隻是完美5V對項(0攻) 同時裡面混有3隻6V 當抽獎隨機送出去摟 可惜是母的無法當種公 同時有兩隻醒冰的 所以沒有5V 也混在裡面了 一樣都放公小約克 11~20等 我只找公的喔 母的無視 並取名PTT以方便辨識 可以的話附個心鱗片 我會感謝你 沒有也無差 從現在開始到晚上都會在 不固定時間上GTS 有空就會上去看 也不用推文 收到在底下說一聲就好 接下來只要等沙奈朵進化石配布就有黑禮服少女了XD PS: 現在放可以 只是大約隔1小時去看有沒有放小約克 我應該隨便丟了 看一下ˋ不是同步0.0。大大我可以要內斂同步的嗎 順便刷個性用 謝謝。我是Maple 已經傳了。請問現在有空嗎。已經收到了 感謝大大。收到了 感謝大大的恩賜。領到了 謝謝大大。請問大大的遊戲名稱是?。Misuba 有被劫嗎?。收到了，感謝原坡。收到了o^_^o。放了帶有心鱗的小約克了! 謝謝。放了隻性別母lv13帶心鱗的小約克,希望能順利換到。現在看到是公的,等下重傳。重傳了一隻有帶心鱗的小約克,希望能順利換到。收到了～～～～～謝謝大大。收到了感謝，原來是你XD。收到了，感謝！。收到了感恩。收到~~大感謝。收到了感謝！。收到啦 謝謝～。有收到 謝謝