在下最近覺得大鋼蛇色違很帥 又粗又硬又大又金金的一根讓人很想要擁有 想要請問一下曠野地帶路上就看得到的大鋼蛇 可以S/L進戰鬥畫面刷色違嗎 還是外表看到沒色違就沒機會了呢？ 因為我沒買網路，除了土法鍊鋼硬刷還有其他方法嗎... 因為沒買網路通信進化有點麻煩啊QQ 我快要被說服了XD 是說HOME的朋友交換有通信進化的效果嗎。進戰鬥決定 但這樣很沒效率ㄛ。曾經在曠野看到堅盾劍怪 進入戰鬥才變成黑色的。一定要進戰鬥才看的到。go 或是 let's go 抓大岩蛇。進戰鬥才知道是不是異色。但是決定是否異色，應該是從地圖上出現的時候？。照以往世代的慣例都是進入戰鬥才決定吧。同主機的let's go就是直接在戰鬥外就能辨別。結果劍盾又改回去。要色違可以打同一隻500次 該寵野外的色違率會提高6倍。而且野外方閃的機率是星閃的15倍。LG的三鳥超夢也是進戰鬥才知道啊…。曠野大鋼蛇跟劍盾怪很明顯是定點吧 只是每日刷新。那就跟過去世代的定點一樣是進入戰鬥才決定。草叢明雷我不敢說 但曠野定點應該不會不同。以前可以刷是每次體質都不同吧，這代不管明雷還是定點。你存檔重刷體質都是一樣的，所以別做白工RR。你要這樣不如拿隻百變怪一直生蛋就有機會色違了。都玩到要洗色違了怎麼不買呢( 洗腦。去買片動物之森給爸媽 他們就會幫你買網路了(X)