夢特4v迷你龍（AC）徵求ub蛋種交換 希望可以爭得夢特4V臭泥，迷你Q或其他ub蛋種 有意願的人再私信我或留言說願意交換的蛋種以及時間，目前希望盡量同樣也是以夢特的ub蛋種做交換。 Ps. 由於沒有神速，先遺傳了一招水流噴射當先制招 我的FC 408164927955 ID Jeff Sent from JPTT on my iPhone 請問現在可以換嗎？。有迷你Q 已私信。5V迷你Q 鬼斯。不知 UB球5V夢特好壞星雙遺傳 或 UB球5V鐵啞鈴能否換。迷你Q 5v 固執 遺傳同命。樓上好壞星ok現在有空可以換！。可以喔。5樓給我fc。好的 我的FC 1822-4109-9152 / Snakes。Fc0963-4117-3301。已經到廣場了。我有UB4v夢特臭泥 要的話可以送你 我有迷你龍了～。兩位都加了 在圓圓廣場等喔。UB燭光靈可以換嗎?。威嚇UB卡蒂狗可以嗎? 有遺傳近身打跟閃焰衝鋒。收到了 感謝。5樓跟原po有加我fc嗎 Fc:0963-4117-3301   ID:allen。抱歉 我的箱子有點亂 如果換錯請跟我說。11樓 麻煩了 這代對臭泥很有愛 給我你FC?。sorry剛沒看到 我fc:1822-3903-8972/haozzz遊戲ID:Aurora。在廣場等你了～。已收到 謝謝。夢特六尾及夢特圓陸鯊有現貨，小箭雀/心鱗寶/電擊怪。/托戈德瑪爾要孵一下，有感興趣的嗎？皆ub夢特，不。保證v。心靈寶 個性對向的話有興趣！。心鱗寶為+速-特攻。Ok 現在可以換嗎?fc?。抱歉，我眼殘弄錯了，我的心鱗寶是普特QQ