: [本文轉錄自 C_Chat 看板 1RR3ykje ] : 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat : 標題: [閒聊] 精靈寶可夢 LGPE 最新預告 Mega進化等 : 時間: Thu Aug 9 21:18:35 2018 : https://www.youtube.com/watch?v=CtiGjk5YP3U : Mega進化.火箭隊 https://i.imgur.com/pgXUe7I.jpg 噴火龍的超級進化可自選X或Y？ 這好像有點強耶？ 該不會動畫也會跟進吧？ 。兩顆變一顆 想不到吧。如果真的這樣 能用嗎 印象中X噴是物攻手 Y噴是天氣+特。攻手。這樣就玩雙刀了。不過速度就。比較有可能失手點錯造成戰略失敗(X。只好練兩隻了(x)。一場也只能變一次。怎麼好像沒看到有天氣。我知道一場變一次 我說練兩隻的意思是避免失手點錯。對戰大多規則同編號都只能帶一隻吧。應該這版限定吧 G8可能就不會。和我想法不衝突啊 練兩隻避免點錯 然後帶一隻出場就好。其實我是說對戰的時候時間倒數太急要點X點到Y XD。原來如此XD。這感覺就弱化啊，提高點錯的機率= =。X噴跟Y噴練法完全不一樣 弄這個不知道要幹嘛。要合成Z噴的徵兆(X。T玩～我在回原po啦。說不定只是圖示啊。原來我也誤會mega222了Orz 不過看起來接得上我的推文說QQ。所以招式只會出現第一代的嗎？