 收車囉 第一次開車感謝大家協助順利卡住刺甲貝 工商一下，這個洞還有拉普拉斯、長毛豬、多多冰、暴雪王、冰岩怪 歡迎閃坑交流或空球換車 有興趣的麻煩站內信 安安大家好 長期受惠於PM版各位車主 自己也心癢癢刷了一下後順利刷到 所以想回饋給PM版 目前是卡在刺甲貝 不過我第一次開車 也不確定能不能順利固定刺甲貝XDD 所以可能打到一半就變隨機車了 好友開放先收了 維維 房間密碼0710 基本上是希望不要重復上次 有上到車的舊刪個好友 不過我大概也沒多餘的心力抓 所以就自由心證XD 好像沒什麼人了 如果沒抓到可以再上 好友開放先收啦、還有人沒上或抓到的嗎？ 人少就提早收囉 最後一班待機中人滿就開 看來是沒人了收車。MoChi/月蹤。XioYing/YING。highwo/highwo。開車辛苦了，加油!。mindyyy/mindy! 謝謝。kakoui/kakoui  謝謝大大開車！。wenkwei/科科 謝謝。Kev/燐子 感謝！。jj/炙天使 已申請！感謝。第一車準備中。lex\多多。Valman/Valman 已申請，感謝開車。Kornort/K 謝謝大大。Rayii/Rayii 謝謝！。Parson25/玟赫兒。   感謝開車。Robert/安啾拉皮 謝謝!。順利跳出來了 第二車發車。yi \ GYM-Yi 謝謝。抓到了感謝大大開車。抓到了!!感謝大大 已刪好友。Evolit/田中太郎 已申請。不好意思 剛好有事 在發個兩車後先暫停 大概七點再開。第三車。Disradio/Oscar。感謝！。Celia/Celia 謝謝開車。已抓，已刪除好友，感謝樓主。第四車 暫收。差點翻車 感謝！補網球抓到！。popotan/白結草話 以申請。爆了QQ。已抓到刪好友，感謝大大開車。潛水球爆了QQ。Bai/雨樹 感謝開車。shaumo/肥宅貓真香 感謝！。yuan / Eric 感謝。貓貓/neko以申請。Amber/Amber* 已申請 感謝。Guan Wei/犬 謝謝發車！。スディング/stinge 已申請。ScottChen / RUNG 感謝。Charizard/EZR 感謝。bobo/維維baby 感謝。Tracy/空虛阿空虛 謝謝。Leon0912/過期罐頭 感謝。zoyuu/baby 感謝。打完斷線Orz  還是感謝大大開車！。まっけん\まっけん。不能申請囉 QQ。已抓到，謝謝開車。感謝開車，辛苦了。抓到，已刪友，謝謝大大開車！。感謝開車~好友已刪。抓到了 感謝!。斷線的再進一次吧。已抓到 感謝。人好像變少了 有人還沒上過車嗎。已抓到，謝謝開車。月亮抓到，已刪好友，感謝大大！。謝謝大大，等我一下喔。沒抓到的再上吧。Bug0w0/結月  感謝開車!。Eugene/Eugene 謝謝。Disradio/ Oscar 剛剛沒加到好友不好意思。已經抓到，已刪好友，謝謝大大開車！。fish/Nezuko 補申請謝謝。Pabyo/娟娟 謝謝。Mo/Mo 已申請 感謝。感謝！ 已抓到  好友已刪。Andy/AhPha 謝謝大大。Winnie/Chun 感恩。抓到 感謝開車 已刪好友。感謝 已抓到  好友已刪。カグヤ/輝夜 已經是好友了～ 感謝！。終於抓到了 感謝大大。Toda 已申請。謝 已刪好友。謝謝已刪好友。Michael/趙少康 感恩。GoRunning/奔跑中 謝謝。抓到 已刪除 感謝。沒抓到在上一次 感謝大大。大家手速好快，太晚看到還沒跟上車 XD。抓到了！感謝大大開車～。求上車…。請問還能上車嗎 感謝 ca/ca