: 最近好不容易先練好了一隊打幾場WCS線上對戰 (偷抱怨掃全島QR的不能用實在很靠北 : 然後還沒刷UB跟守護神只有普怪，覺得每次遇到都被慘電... 只有一般PM而被慘電真的不是藉口 目前已經看到好幾組沒用UB跟島神的人打上16XX分以上 如果你有準備UB跟島神 或許又會發現有幾隻特別難應付 然後又陷入為什麼總是被慘電的思考輪迴 : 嗚嗚(電妖) H70 A115 D85 SA95 SD75 S130 : 一般遇到都是開場高速放電，或伏特交換 : 找隻地系的來擋(? : 哞哞(草妖) H70 A130 D115 SA85 SD95 S75 : 這隻比較慢，怕毒怕火怕飛，我有廚鳥我驕傲(? : 蝶蝶(超妖) H70 A85 D75 SA130 SD115 S95 : 很快弱點又少...幾乎是只有鋼一個，還防先制，我的叉字蝠每次都被反殺 QQ : 有必要為了這隻練個自自嗎 : 虚吾伊德(岩毒) H109 A53 D47 SA127 SD131 S103 : 之前打不知道是特防盾，熱水一直燙不痛，被異獸提升一穿四... : 電束木(電) H83 A89 D71 SA173 SD71 S83 : 一般遇到都是綁速圍開場能量球或電招，換隻或先放個保護 : 鐵火輝夜(鋼飛) H97 A101 D103 SA107 SD101 S61 : 感覺是寄生種子放置器...到底為什麼這個屬性會那麼多草招rrr 還以為是mega草鋼 : 對付這幾隻比較難纏的大家都怎麼打呢，來討論一下吧~ 以下推薦幾隻非UB非島神來克制上述你說的PM 1.烈咬陸鯊 上面那篇講過了就不再多說 除了鐵火輝夜以外都有打點 2.嘎拉嘎拉 我覺得已經是17規的廚獸了 除了會被虛吾伊德先手殺掉以外 每隻都可以處裡 特防方面稍微特調一下也可以擋住蝶蝶的高傷再反殺 因為這隻的盛行 現在幾乎每隻電PM都開始配放電 3.托戈德瑪爾 鋼招雖然只有幾乎沒辦法用的陀螺球 但特性方面有避雷針 而且會擊掌奇襲跟毒刺 你提的PM幾乎沒有一隻能打動這隻刺蝟 4.臭臭泥 島神殺手 在種族值本身就很硬的狀況下 對手沒地屬打點也打不太動 5.重泥挽馬 它可是有920kg 鋼系的重磅衝撞的威力有多大應該可以想像了 也只有鐵火輝夜無法打而已 空間下對哞哞造成巨大傷害 電束木即使有配醒冰或能源球 是無法確一這隻地馬的 6.卡比獸 第七世代卡比獸新增了強力單體地招十萬馬力 有十萬馬力跟重磅衝撞所有島神都可以打遍了 也是只有無法打鐵火輝夜而已 暫時提供這幾隻供參考 對了 準備好打點後 先讀、隊伍聯防、情勢判斷、控速 這些才是真理 多練習多思考 加油吧 。鐵火也太噁爛...。推 是說昨天台南亞軍就沒用任何島神UB 真的滿厲害。幾乎都是鐵火無解.....。對阿 看比賽 昨天的比賽沒啥UB島神大戰 頂多一對2隻。那鐵火怎麼辦。火烤啊。http://imgur.com/a/Z7wJI。嘎啦嘎啦來處理鐵火啊。話說 大嘴鷗怎麼配才能發揮他的S。他的S我覺得是和鐵火聯防欸 可是不知道為什麼鐵火被放在A。大嘴鷗跟鐵火配 不是被放電放假的嗎@@?。除非遇到電氣力場不然一發電不死吧。我打對戰樹帶種子輝夜結果被食草祈雨打雷的鼻涕龍滅團。請問一下為什麼對嘎啦嘎啦會配放電?。避雷針吸不到。單體會被避雷針。喔喔 範圍喔。遇到放電就不能這樣開場了吧 這開場只是擋火。昨天有個沒帶島神ub 用裙兒小姐 煤炭龜那位。鐵火比較怕嘎拉 自己玩的心得是。沒辦法做到同時能抗嘎拉ㄧ招又能抗鳴鳴10V。想問下，鐵火大家性格都用什麼？雖說可以刷兩隻，。研究下根本什麼都能玩啊啊，至少能挑的有十種。攻擊 特攻 防禦特防選一個 這三種吧。沒錯 我自己就弄了爽朗 特調速度和耐久。可以用GTS賽看看會不會有人和你換鐵火輝夜。再弄個輕量化+弱點保險陰人.... 挺好玩的。ㄧ堆看到我就急著電的(笑。還有一種用伊布Z招配接力棒的輝夜 沒有帶黑霧會很恐怖。這種我也看過 但缺點很明顯。用完等於卡一隻弱小的伊布+整場不能放Z。接棒那隻被幹掉被吼走被紅牌就沒了..。而且現在遇到伊布都知道要幹嘛了 又肯定沒命帶 先秒。他。(雖然一旦成功是真的很狂...。下次就有人帶奇石伊布來騙人。奇石伊布好像也沒有很硬...。鳴鳴醒地也不錯 可以有效反制嘎拉/水母/對面的鳴鳴。目前想法是攻特攻選一，防特防選一，但這又牽涉到。到底該減攻還是減速xD。有要配清理身體就不減速 沒有就沒差。托戈德瑪爾討論度低到我還以為這隻PM有什麼決定性的缺陷。才會根本沒有人討論它.....。帶奇石伊布賭你們會瞄阿 然後開保護之類的招拖時間。決定性的缺陷就是長的不討喜吧...。我覺得它唯一的缺點是不會鐵頭跟地4 ww。地震國民技阿...烈咬震一下就飛了。然後我覺得哞哞跟彩色臭泥根本絕配。他的名字很難記又不太好念我覺得也是一個問題。難念XDD突破盲點了。地4真的蠻決定性。對啊怎麼會翻成這樣，看了他字意翻成刺電球不就好了。電鋼鼠也可啊，雖然他只會陀螺球w。不考慮WCS的話mega巨金怪可以對付所有島神和水母。啊 忘了原PO特別指出WCS了...。想問一下 大家覺得白蟑螂個性有必要+速嗎。努力練滿 個性沒加速也只有134速種極速能超過。我個人覺得沒必要，也許會有人有別的看法就是了。我個人也覺得沒必要 急速可以超的假想敵就M化肥吧。基本上蟑螂打M化肥沒命帶就是死 2017規也不能出M。還有mega胡地 對戰樹被胡地複製異獸提升滅團過...。現在是無所謂 但未來有mega的環境速度 急速蟑螂最好也練。一隻。還好我月版四隻 剛好一隻主物一隻主特一隻急速 剩下交換。醒岩0.6趴 想直接PASS了XD。我有刷一隻醒岩蟑螂 花了好幾天。卡普我都刷到醒地就放棄了  醒火好困難。剛說完這隻蟑螂就是醒地了@@。話說蝶蝶比較推醒地還是火 加速還是特攻。醒火醒地是看隊伍缺什麼決定吧 我覺得都沒有很必要wwww。刺蝟超可愛啊