當了五天左右的孵蛋廢人 有了對戰PM但沒手環練努力值 在此徵求 攻擊 特攻 速度 上述 三種手環 其他種類也很樂意 各項素質手環最多徵五個即可 籌碼用以下球種換 V數大都在34V以上 V數隨機錯項 UB夢特 圓陸鯊 爽朗 17 UB普特 圓陸鯊 爽朗 13 UB普特 寶貝龍 天真 5 UB普特 火球鼠 膽小 45 UB普特 藤藤蛇 膽小 15 UB普特 鐵啞鈴 固執 4 UB普特 小鋸鱷 隨機2(還沒敷到對的性格) 豪華球 夢特伊布 內斂 50 豪華球 普特伊布 內斂 17 普球 木木梟 固執 15 暗黑球 鬼斯 膽小 4 另誠徵以下UB球種並不限V數 個性能對項最好 隨機也可 或者其他UB球種PM也沒問題 球球海獅 內斂（普球） 黏黏寶 保守 卡蒂狗 固執 利歐路 膽小 鯉魚王 固執 or 爽朗 飛天螳螂 固執 謎擬Q 固執 也徵月版限定怪補圖鑑 用上述籌碼更換^_^ 我的FC:405576583442 Chien 欲交易請留下FC ID 及交換PM籌碼或者站內 第一次交換蛋種 怠慢還請見諒>< 純粹徵 那隻沒UB我知道 我忘了說不好意思 可喔 請留下FC或者站內 打錯已更正 哈哈 已更正哦 我忘記說明 請留你的FC和ID 不然無法給呦 done done 可以 沒關係 ok done 飛天螳螂是徵哦@@我剛是徵到了 稍等一下 我孵 已在圓慶了 done。海獅要怎麼UB球啊。UB姆克兒 可以換UB火球鼠嗎？。利歐路?。御三家目前不能有ub吧?。UB利歐路 換 鐵啞鈴。UB飛天螳螂+UB迷你Q 換UB圓陸鯊夢特+UB鐵啞鈴。1650-4893-7982 insect 感謝。FC:1994-0782-7308 ID:ロンネケ姆克兒 換 火球鼠。UB迷你Q 性格我不確定 換UB小鉅惡。啊，有人有了，那UB卡蒂狗呢，可是是普特。FC:5430-1667-4929　遊戲ID:Zaious 可能要九點半。收到 感謝!。收到 感恩。FC:5430-1667-4929　遊戲ID:Zaious。用攻擊手環 換一隻寶貝龍。4957-5080-7967 Apple。ub鬼劍換UB飛天螳螂。0490-9484-7477/Jan。好了點我~。加友友球寶貝龍，UB單首龍換小巨鱷火球鼠。我去孵個等東西，好了水球我XD。夢特迷你龍夢特換老翁龍?。3Q。回錯地方XD。特攻 速度手環 換 UB夢特圓陸鯊 UB藤藤蛇。FC:5258-3574-1170 ID:ハルト。收到了 感謝~