各位智爺好 我是這次日月衝這中文版入坑的新手 前一次玩是gba的紅寶石版，離題了 是這樣的，最近開始會把一些多抓的小怪丟奇蹟 或是掛gts等施捨 昨天掛了一隻一等沒v個性全錯的寶貝龍 想換百變怪，性別等級都設隨便 想說我就隨便換坨黏土回來假交配生木木梟 結過今天一早起來去看，已換出 乖乖不得了...........這坨黏土還有毒（藍色還綠色） 100等，身上還掛著一條紅線 想問各位智爺，這隻若是改獸我該怎麼看啊？ 能拿來假交配嗎？ 感恩了 。用久有可能死機 先換給我拿去放生。不要給我0.0。有6V就拿來交配吧。這遊戲改獸基本上「無法辨識」。所以只有兩種解法：。1.只要能力跟球種、招式合法就當它合法（沒出現不可能的組合。或突破天際的能力）。昨天掛換到的改獸 想換個高V百變怪 結果來個0V100等。2.只要不是自己產的，把跟人換到的全部都當改獸。自己抓之百變怪很快呀 永動連鎖大概20分鐘就連出4V。本來想說無意間換到的改獸100等6V  別浪費阿(?。Z大感恩，B大拍拍...。昨天奇蹟也換到100等6V色違帶紅線病毒的百變怪...感。覺就是有人改來丟。100等 6個0的百變怪也是有市場啦XD 主要就調0A0S。另類的推廣（？）。6個0的重點是首蛋吧?。醒醒阿大家~B大說的是沒V不是60~~~。一樓根本在騙吧，根本不會死機XD。一樓騙好大。說實在的，就算百變怪是改的，拿去生出的子代也是合法。的，有沒有改跟本沒差。百變太神啦~ 不過紅線也很賺了，我臉黑 五喵喵撿五天了。我想換改獸百變怪還換不到呢QQ。一樓不對喔XD。真的 想換還換不到XD 不過用4v果凍慢慢疊6v種公也不。錯啦。你應該去買樂透，中大獎。想要種馬...。看完這篇去試試，還真的換到了...。看來寶貝龍可以換6 V黏土？。該丟寶貝龍了 球種呢?。我不是丟寵欸，是搜尋百變怪91以上，很多人在隨便換。我也是換到2隻色違100等自帶紅線百變,拿來當種馬剛好!。有6V色違百變？那我也要去換來生無性別的~~。順便問100等百變可以幹嘛？生蛋有差嗎。沒差 只是會沒事弄出滿等百變怪的情況大致都是改獸。所以比較可能6v