http://i.imgur.com/5NQplyF.jpg 第一次遇到野生色違超開心的，然後... 然後他就被他的快樂夥伴們震死了 O_Q 請問這種情況有解嗎? 。幫QQ。我只能想到黑洞。拍拍。交換特性 把漂浮換給他。治癒波動呢。而且好幾隻都有根性......雷到一個極致。只能Q了 應該來不及了。誰會隨身攜帶交換特性美夢神之類的啊XDD。這種毫無預期的就是沒救 貓鼬斬那種也是啊。幫QQ。我第一次遇到色違手殘按到逃走，希望能安慰到你XD。有一次遇到色違是博士展示的老鼠 這樣有沒有安慰到你。第一次遇到色違蛇紋熊 是這片遊戲遇到的第二隻怪 結果在。新手教學沒有球丟...。幫樓上QQ。突進 自爆 吼叫 瞬間移動。天哪 各種悲劇><。DP版本時期跟亞玄組隊遇到色違隆隆石 不是被路卡利歐。打死就是會自己自爆的絕對無法收服場面QQ。這個我也遇過 一般情況下無解 震級這招太殺。群戰小拳石大概是捕獲難度最高色違?。幫Q 以前遇到色違 身上沒球 悲劇。為了防止悲劇，我都隨時帶各種球50顆在身上。幫QQ。我一直很好奇 如果大家遇到頑皮彈或者隆隆岩色違 會直接砸。大師球嗎...。好像可以用テレキネシス讓它飄起來，應該比交換特性簡單。抓怪都用斗笠菇，速度夠快，先催眠就好。如果已經要針對小拳石了 就帶一隻有テレキネシス的PM吧。原po節哀...QQ                    對不起我大爆笑了。幫QQ            有笑有推。幫QQ 多發蛋餘救人品（上次發完遇到全身綠走路草）。幫QQ ORAS第一隻色違被擊中要害打死QQ