https://i.imgur.com/60RqRKN.jpg 在月見山的洞窟發現的0.0 他體型跟其他寶可夢相比非常胖 (當時太興奮 沒拍他身影) 很容易發現 。第三道館上草叢也有。原PO也太可愛。地下街普雷伊死都不寄簡訊......。阿土伯出來打球阿。是150隻都各來一篇的意思？。這就是抓寶最粗的感動嗎= =。月見山還有皮可西可以抓喔。雷闢喔(X。好了啦阿土伯。居然有吉利蛋 可惡被雷了。不稀奇啊 每根道館上都有（跑錯棚。原po太神啦!能發現吉利蛋 好猛。阿土伯出來玩皮卡球打排球啊(X。好可愛。阿土伯好R。嘻嘻。雖然近幾年吉利蛋在本傳稀有度大幅下跌，但是能看到野生吉。利蛋還是挺開心的，覺得能懂你的心情。問個低能問題，如果沒錢又沒球了，怎麼辦？。我也想問樓上那個問題。打訓練家賺錢賺球？。鬼斯通也大得跟什麼一樣.......畫面四分之一了吧。不會到處都有訓練家可以打吧@「？。好想趕快下班。普雷伊明天才到貨 以後都不預購他們家了QQ。明天才到貨不錯了，我還遇到明明早早就預定結果發售前。兩天跟你說要加購其他switch軟體才賣的。看別人說月見山有npc 沒球時會送球。的確有npc這樣說 但是我在第一道館買好多球了。巴哈到貨了。中午去普雷伊看到堆滿滿的同捆包啊怎麼會明天才到貨。也看到不少預訂客拿單在領啊~光華商場八德普雷伊。很雷的那家網路訂的10月初下單，現在還沒拿到，它們。今天才送全家物流，糞。看到那麼多人普家、網路不知名通路哀嚎。某地下街P家偷跑慣犯大家都不知道嗎。P家代理版不偷跑了 他們說代理商昨天在地下街晃到關店。昨天看到p家店裡貼了A4紙說:不會偷跑啦XDDD。借標題問一下 存檔怎麼刪除重來？。我在地鼠洞穴連鎖地鼠，然後也跳出一隻吉利蛋XD。喔喔從switch設置刪除。我普雷伊中午就寄簡訊了啊……。我的昨天還半夜叫我去拿……。我在飼育之家上面有遇到。日本貨好多。但主機確沒貨。一進門就遇到！。笑死 代理版不敢偷跑了w