消息來源：悠遊卡公司官方粉專 https://www.facebook.com/easycard.tw/posts/10161915885380484 文字內容轉貼如下： 今夏推出精靈寶可夢造型悠遊卡3D寶貝球， 由原廠授權，全球第一款精靈寶貝球造型票卡。 外觀3D球型設計，搭乘捷運、小額消費時，球體中間還會發出綠燈顯示， 猶如精靈寶可夢故事中，訓練家成功收服寶可夢的寶貝球。 悠遊卡將商品遊戲化，讓消費體驗更有趣。 首批限量3000張，每張售價350元，每人限購四張。 。可惡，早上10點沒空預購啊。樓上可以用pchome。開搶！！！！。這也太大顆了吧 缺裝飾拿精靈球plus掛著就好了吧。應該不會中午就搶完了吧?。買。https://reurl.cc/4V5eY  官方訊息。儲值方式跟悠遊卡一樣嗎xd。和一般悠遊卡一樣啊, 雖然體積不一樣而已。拿去可以加值悠遊卡的地方加值, 人家看到會覺得這是來亂。的吧 (誤)。買。那個燈感覺沒啥意義。燈就是感應成功會亮, 不亮就是感應失敗。算是利用線圈感應方式讓它亮起來。悠遊卡都可以裝在戒指裡了 球還好啦XD。『精靈寶貝球』。一張悠遊卡(X)   一顆悠遊卡(O)。感覺好多人會搶 看蝦皮很多賣家在預購炒價了。他們怎麼不出薄型圖鑑造型或是洛托姆。拿顆球刷感覺跟原作的用法很不搭嘎。除非以後進出站都是把球砸向那個小小的刷卡區XD。看上去塑膠感很重。推。搶爆了 根本進不去。愛的魔力轉圈圈。famiport直接進不去......。爆了，又變回預購了。尚未開賣才對。Pchome 也是...。pchome怎麼尚未開賣？？！。Pchome秒殺，ibon從第一秒就進不去了……。本來用app跳出結帳畫面了 結果突然重新整理 就什麼都沒。了......。有開賣一下下，點了便轉圈圈後來就卡住惹。完全進不去。搶到了==。羨慕樓上QQ。第一波售完了。顯示加入購物車 然後 沒了。真的假的？。pchome的沒了....famiport根本卡住連進都進不去。他寫第一波已售完。http://i.imgur.com/OwN23x7.jpg。有人pc網頁。或 pc app搶到的嗎。秒殺......整點進去轉圈圈五分鐘就售完...。http://i.imgur.com/xiVXKiX.jpg。小七店員說售完了 我哀蹦連選項都沒看到。我是pchome網站搶的。沒買到 嗚。有人知道全家的狀態嗎。pchome網站不是尚未開賣就是當掉，超爛的。跟搶演唱會一樣啊XD 是說有公告第二波什麼時候開始嗎？。全家十點整進不去......。請問何時會有第二波。我開pc網頁有搶到，中間有一度可以選數量結帳。我在全家，目前是一直伺服器忙碌中。我在全家有出現畫面 按了一個 轉五分鐘跳出。3000顆這麼快的嗎....。選完數量結果卡到回首頁。pchome選到數量就轉圈圈卡住了啊，轉完就說沒了。有人買到嗎？。7-11卡了超過10分鐘才進去 但已經沒了  扯。我也是全家在那邊等他轉了好幾分鐘後跳出。一個人可以買4個真的太多了！！買到的人根本拿去賣。還好有搶到2顆。我本來只想買一顆 可是要490才免運 只好.....。還在全家QQ。我PC選數量結帳後，就進不去了。7-11卡不進去...。全家的賣完了嗎？。我是打算自用收藏...等第二波了。全家我那邊是整個塞住。7-11沒了。全家沒了。全家的沒了。全家的沒了。https://i.imgur.com/yU3LXmF.jpg。不知道第二波什麼時候開搶><。711的根本沒有選項可以選。https://i.imgur.com/0R4wsRX.png。該、該注意什麼……。真正想買的都買不到。PChome準時上去，轉圈圈轉完就說賣完了 傻眼。反正沒買到就算了，不想給轉賣的人購。賺。之後還有第二波阿 這東西老實說裝飾大於實用 不會想。加價買。PChome 價格變成490了 但還是已售完。第二波9/25。看到全家店員自己在收銀機結了兩個，恨。https://i.imgur.com/MfWRg9O.jpg。請問為何加價？？？。怎麼漲價變490....。處罰你沒搶到加價到490。網站超卡不說，賣完還馬上漲價，是第二波要敲一筆= =。感覺1.2批是一起出，只是取貨時間不同。https://i.imgur.com/EucUhE4.jpg。點四顆 結帳變一顆 嗚嗚。https://i.imgur.com/V0wOhqb.jpg。明天11點 第二波。看來第二波量還可以？。現在又可以訂了 已下訂兩顆。剛剛上pc家又有貨，訂了3個。Pchome寫第二波已售完....。Pchome在幹嘛。又賣完了。突然就賣第二波，發現時已經來不及了= =。預購時間差一小時 出貨差兩個月...。站在好幾家小七和全家狂按都沒有的是我這個笨蛋...。這種銷售方式 真是太優秀了.......。迅雷不及掩耳銷售法。扯翻了。Pchome下架了。這到底是什麼垃圾破行銷...11開賣公告誰看得到。https://i.imgur.com/xzkDwwc.jpg  轉賣廚不意外，但這。個價格是怎樣？。還第二波的...。真的會被氣死，在網路上搶過各式各樣的東西，經驗還沒這。次那麼差的！。pchome真的很誇張誒。再演哪齣？。樓上那個賣家 庫存還有19個...。還有兩千五的 超扯。LGPE那顆球還比這個精緻，這個塑膠超過350根本不想買。現在只剩網拍漲價過的，真正想買的都買不到。原價350，我覺得炒到7、800就差不多了！結果破2000...。為什麼拍賣的人都買得到啊......。賣2000是不是應該報警。拒買拍賣 讓他完蛋。找人頭用程式去搶。一定要抵制。賺取暴利 不可取。不要買，讓他賠死。收了600的兩顆...後來越喊越高。完全沒跟到第二波QQ。第二波根本沒說明 直接就開賣。開個會出來才發現第二波預購都結束了，什麼神奇行銷方式。連第二波都搶光了喔？。第二波也沒搶到QQ。11點多還在搞清楚第二波什麼時候出的時候就已經賣完了 Q。Q。跟幾年前波卡一樣w。11點準時買，11.07分結，有買到一顆。十一點再賣一次也不先公告是怎樣。第一波沒搶到，回來看到第二波預購突然也沒了，到底?。100。太棒了這行銷...。寧願不買也不想給轉賣廚賺。轉賣仔就是比人家快一步。其實這個方式蠻白痴的，還不如多少人預購就做多少份。，根本變相助長黃牛。拒買 真的助長轉賣廚。其實我覺得閃綠光怪怪的XDDDD很像綠光罩頂。看到一次笑一次。說訂單制的才是白癡吧= = 你覺得世界主流為什麼不是訂。單制。用搶的和鼓勵轉賣廚就比較天才嗎？。頂端商品也搶成這樣。低端