已經入坑 4 天 刷完了目前所有活動 也花光了鑽石 有小課 33 元換 300 鑽石 = = 看到課金鑽石好貴 不太敢課下去 目前有： 噴火龍寶2 => 想拚寶3，保底點數目前 240 點 / 400 超夢寶5 潛能 7/20 夢幻寶5 想問一下活動期間假如有活動就刷活動 CP 值比較高對吧？ 就是不知道要刷什麼的時候已現在來說就是刷 超夢活動 衝超夢潛能 20/20 之外 後續有多的超夢兌換券可以拿去換經驗書之類 另外莊園目前卡在 9 菊子 那關過不太了... 有推薦的組合過那關嗎 目前是噴火龍 舞天鵝 夢幻 auto 過不了 QQ 謝謝各位大大 。莊園我是一直中斷遊戲去重新嘗試打 再來就是堆屍過。還有拍組石盤可以的話 皮卡丘開補藥回復一直補一直。爽。莊園不要auto啊，就是要讓你思考挑戰的。莊園Auto有夠虧。莊園就是現在比較有挑戰的啊，auto的話破不完吧。莊園不是拿來auto的…。而且莊園本來就是讓你每天堆屍過，不用想一步登天。莊園auto夠猛，我stage1試一次水溫就不敢auto下去了...。老噴超香。我發現如果抽到老噴再去花錢買鑽拼寶3機率有點高。PMM不想課就是慢慢屯，現在送石都很大方。別急進。莊園一天可以用九組拍組  至少組三隊吧。沒噴火龍 我用剋屬堆屍也打到20了。auto基本是過不了的 因為電腦開拍傷害就會痛到你扛。不住 基本打法就是用剋屬死命把中間放倒剩下就沒啥。必中化真的做壞 要出比老噴強的角感覺都難。第10更難  基本上莊園真的是很有挑戰 打人超痛又超硬。不要去auto 要想一下。莊園auto你會很難過。我自己一噴八輔助全過的，打手最不缺。......新玩家一開始就想拚寶三不是自討苦吃嗎?。該拿的先拿到剩下慢慢玩就好了...  先收集為主不是很好。我進坑大個一個禮拜多一點 噴火龍 洛托姆 跟巨金怪都入手。這遊戲出貨率高拿寶可夢很有成就感啊~~。算是長期遊戲…。莊園盡量自己打打看啦。你是有噴火龍所以養壞胃口了嗎? 這應該不是auto就好的。遊戲吧。噴火龍真的太強了...