因為隊伍的需要，想配一隻卡普哞哞在隊伍裡。 我對這隻哞哞的要求是，速度能比鰭鰭慢搶場地，又不能比臭臭泥慢 哞哞的速度種族值在他們兩個中間，應該很容易達成這個要求 但是想了一下，不知道鰭鰭跟臭臭泥常見的速度是怎麼配， 萬一抓的哞哞沒辦法滿足這個速度條件，被常見的臭臭泥超車，或是比鰭鰭快 那樣就虧大了 所以想問問大家，常見的臭臭泥跟鰭鰭都是怎麼調配速度的 。哞哞比臭臭泥快也沒能力反殺吧?。哞哞有沒有被臭臭泥超車應該都會被秒XDD。相對的也很少有人會把臭臭泥練到哞哞這速度。看到臭臭泥還不快換個鋼系上去 臭臭泥：大字炎爆。我當然沒有要用哞哞反殺臭臭泥XD。只是怕對壘的時候，還沒出招就先被幹掉XD。所以我就挑速31的哞哞就可以嗎，還是隨便挑，挑到0。的也沒影響。現在神獸除非你要0速空間 不然通通是個性對吃皇冠就好。哞哞又是物攻不用覺醒 所以更好挑。會怕就練104 正常情況都可以符合。一般來說頂多練到超鐵火2~3的83~84。哞哞基本上遇到臭臭泥也沒啥反擊的能力....。不如小心嘎拉嘎拉再用石刃反擊。原來如此，那嘎拉嘎拉通常速度會調多快啊。嘎拉速度有很多種 可是我剛起床怕講錯交給樓下。我知道 嘎啦速度範圍45~106 共有61種唷!。嘩，這麼多種XDDDD。我還是用速度31的哞哞就好，想太多好像也沒用。謝謝大家的回答XD。喂 不要把50等速度區間全列啊。哞哞安心31速就好。哞哞速練到100出頭 搭大嘴鷗浸水 木槌可以秒大部分臭泥。而且經驗上來說壓場沒輸過 哞哞就是比較慢。壓輸鰭鰭也沒什麼 你先手她應該比較怕你。這只是個笑點XD。樓樓上我兄弟。。所以臭臭泥大概都多少速？。上面有人推文啦 83-84。可是臭臭泥有必要以鐵火為目標嗎。你要剛好壓常見的，就會被不常見的壓阿XD。我壓常見的就好，碰到不常見的就認了XD