今天強者我朋友奇跡交換到一隻色違6V百變怪 身上還帶著紅線 我應該相信這是奇跡嗎？ http://i.imgur.com/cKxJcfQ.jpg。WoW。還有病毒 豪猛喔www。改獸定案 不過沒什麼差www。一定改的吧ww但當種公無妨。我女友昨天也換到一隻100等6V色違病毒百變@@。有差嗎？實際上改出來數據合法就是正常品，可以交換可以。對戰可以孵蛋。不過不建議拿改獸當籌碼 改獸當種馬就算了。種馬方便啊 製造奇蹟XD。你如果不喜歡，可以送我。改獸當父方or母方有差嗎?(對生V來說)。不管怎樣生下來就是合法的 在有亂數的現在。嚴格說起來就是省了弄百變怪的時間而已。當然  奇蹟換到就算了 自己不要去弄。改。好強喔 覺得想要wwwww。生下來是合法啊。扯。高級種馬！。種馬XD。現在風氣比較歪的是 改獸的人還會想換正常獸。是說要自己改就好了 拿去換正常的是怎樣。很幸運啊 快速出產5V。不要拿去換就好，當種馬生的小孩都是合法的。不是要注意一下是真6V還是假6V?。太完美了是真V 假v會寫別的字。假V是指已鍛鍊嗎？。ㄒ http://i.imgur.com/Nyp7cUQ.jpg   像這樣。http://i.imgur.com/IFN1ZeI.jpg   也是奇蹟換到，圖鑑擴充。後又繼續換。感覺台灣比較守法(?。恭喜種馬入手，低調用吧。好想要QQ。種馬也想要QQ。也有可能是吃王冠到6V的假6V XD。王冠似乎會顯示喔。用王冠的那項好像是顯示"鍛鍊過了"。原來如此!還沒用過王冠不知道 (汗。我也還沒用過XD  在娛樂計程車看到的。用王冠要Lv100啊。運氣真好。現在gts好像有人固定放改獸的樣子