如題 想要徵求 打代表暫時徵求到 紀念球/計時球/黑暗球 夢特 妙喵 紀念球/豪華球/黑暗球 夢特 火狐狸 紀念球/豪華球/黑暗球 夢特 呱呱泡蛙 籌碼: https://goo.gl/sFE4Ai 交換比例夢特1:1 或是讓你選球單上兩隻普特的 或是1:1神奇軟糖 有興趣者麻煩留言或是站內信 FC:366923161355/Nue 順便問個妙喵有什麼推薦性格 目前看過膽小/大膽這兩種 不過在使用惡作劇之心的條件之下 大膽可以增加硬度 膽小好像就純粹是同種超速的感覺 雖然弄出來我應該也是不會拿去對戰啦 待在17規耍廢比較安全XDDD 旁邊有註明喔 謝大大解說 目前只用過風速狗當干擾手過 還沒嘗試過風妖精這種玩心打法 似乎都很有趣可以煩死對面哈哈 對的 可以換三隻 還沒耶哈哈 公的是實用性高吧 其實我覺得母的也很好看 好啊 我現在到廣場嗎? 居然 沒跟到殘念QQ 收到 沒問題 請問大大想要什麼?? 可以啊 只要是夢特就可以 狩獵區抓得有什麼差別嗎? 沒經歷過ORAS不太懂XDDD 好哦 麻煩你等我一下 謝謝。有紀念的 但是表單上標色是什麼意思。我個人是用大膽 畢竟妙貓沒挑撥不用跟別的惡作劇賽跑。而且他自己有快防 可以防馬威和其他惡作劇變化招。風妖精這種比較需要賽跑的速度就有差。紅普黃夢阿~。有豪華球的火狐狸、呱蛙，黑暗球呱蛙這樣是可以換三隻嗎@。@？。那我再站內信給N大～感謝。N大我有紀念妙喵 你徵到了嗎XD 妙喵母的超可愛啊不過大。家好像都用公的。N大我跟你換糖果吧XD 母的超可愛。昨天才在板上發黑暗球廚蛙哈哈。我去銀行領出來了 現在到廣場哦 感謝。我有紀念球呱呱泡蛙，但是要生喔。我再站內給你喔。請問黑暗球火狐狸接受狩獵區現抓的嗎XD。應該差在它是卡標吧XD。我先來抓一下～抓完再推文  ps.想換月亮球滴蛛。已經抓好囉~剛剛忘記提 狩獵區抓到的是已進化的長尾火狐X。D。FC:1478-5354-5942 /みゆ。好的～