先說本人是非洲人 第一隻孵了10箱才出現 之後都是抱著可有可無的心情 還有發放高級祭品 才人品爆發出現 這幾天同事也剛好拿到光.圓守 結果孵沒5分鐘 他說 6個太完美了 是什麼啊??? 當場我眼眶泛紅 努力這麼久是為了什麼 今天他中午跟我說很想要色圍鬼斯 結果下班沒多久就孵到了 他的百變怪是打了針吃了藥嘛......................O_Q 幫我祝福生到6V夢特卡樸利亞斯 PM2200 6V普特利亞斯贈送文 贈送文不是這篇喔。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝你生到6V夢特卡僕麗亞斯....太慘了我不忍看。剛剛孵第一輪利歐路就中母6V 給你沾沾喜氣。祝你人品爆發生到6V夢特卡樸利亞斯。幫我祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。當作你在生籌碼 色違6V就會出來了(誤)。幫QQ......。祝福你生到6V夢特卡樸利亞斯！。祝你生到6V夢特卡樸利亞斯。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。幫QQ 祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝你生到6V夢特神奧守護神~。祝福生到6V夢特卡璞利亞斯！。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝你生到6V夢特卡樸利亞斯。剛剛孵莉雅絲的時候，4v+5v，第一輪就出6v母夢特…然後。第二輪又一隻一模一樣的6v==。這代好像機率有變高 目前已經3隻6V了 6V鬼斯還送出去了。祝福生到6V夢特卡璞・利亞斯。祝福原po生到6V夢特卡樸利亞斯。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯!。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。其實10箱就孵到了算幸運了 光守國孵蛋閃機率1/512。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。我廚鯊只是要孵5v對項 突然就蹦6v了 不過也就這隻而已。啦。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝福你生到6V夢特卡樸利亞斯QQ。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯！！！。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝福生到6v夢特！。祝福生到6V夢特卡樸利亞斯。祝生到6V夢特卡樸利亞斯~~。我生20幾箱都沒色違