如題 SW748926438687 id:習包子 個體值不確定 有抓到可以跟我說一下 密碼到時候是3756 先加好友 怕捉不到請自備大師球 感謝 十分鐘後發車 發到十二點 進去我就重開 。已加。先發第一班囉 人有點多...。推。已加。id:sono. 寶可夢id:索挪。已加。謝謝。ID:Vashder PMID:鬼面 已加~~感謝。ID Nosic 已申請，感謝。ID ekido 已加 感謝好心大大。ID CRW以加 感謝。沒抓到  還是謝謝老司機。id Awai 已加。id:JackyFK 寶可夢id:凱留醬 已經申請麻煩你了！！！。id zanderfora 已加 感謝。沒抓到+1 囧 還是感謝!!。ID:Pao Pao PMID:泡泡 已加，謝謝。Tonyboy 已加。沒抓到 還是謝謝你。之前看實況主是連七抓沒抓到 感覺很想要還是自己刷咖實。在。都還沒人抓到喔 囧。5星非自開的捕捉率很感人 目前10+場 捕捉0。我早上跟一團乘龍的就直接丟大師球了...。因為沒買盾版 噴火龍感覺不太需要。已加howard6110 pmid:Louise。抓到了，感謝。4v嗎？。4v 缺攻擊速度 膽小。抓到的到底都用什麼球？。有點慘哈哈。還行吧銀冠補個速就能用了。完全跟不到車~"~。也是。看到素質更想要這隻了(ry。ID琉卡 已送出好友申請。還是手慢 嗚嗚。7場沒抓到半隻 從10點跟了版上幾個大大的  還是感謝。大大有私我嗎 手機跳通知卻開不了(?。有喔。已加好友感謝大大。我手上蛋種蠻少的 只有爽朗多龍 內歛水主 固執火主。固執蔥鴨 QQ。最後一團 等等隨機發。重複球抓到啦，感恩大大。3753。滑進了 該丟大師球了嗎。哈哈。沒跟到 QQ 但還是謝謝版大。感謝大大無私分享。結束