在巴哈看到一篇文 https://goo.gl/Oc1kpx 其中關於努力值的算法我有一個疑問: 擊敗A：獲得1倍努力 擊敗B：獲得3倍努力 擊敗C/D/E：獲得2倍努力 需要說明的是，如果最終沒有擊敗A而是選擇了逃跑，那麼從B身上獲取的努力將只有2倍 ，從C/D/E身上獲取的努力將只有1倍 在打敗B的時候已經獲得了經驗值，照理說努力值是在獲得經驗值的時候同時獲得， 因此從B身上獲得的努力值並不會因沒有打敗A而改變。 意思是說在打敗B同時已經獲得了3倍努力值，之後逃跑並不會從3倍降為2倍，頂多就只是 沒有得到A的努力值。 為了解開這個疑問，我自己做了以下實驗： (以下都是以努力值1的寶可夢加手環(8)來計算) 一、遇到A使用點到為止A呼叫B打敗 B 之後逃跑 吃了 兩顆 降努力值果回到零 二、遇到A使用點到為止A呼叫B打敗 B 以及 A 戰鬥結束 吃了 四顆 降努力值果回到零 三、遇到A使用點到為止A呼叫B打敗 B 之後呼叫C打敗 C 之後逃跑 吃了 四顆 降努力值果回到零 四、遇到A使用點到為止A呼叫B打敗 A 之後逃跑 吃了 兩顆 降努力值果回到零 五、遇到A打敗 A 吃了 一顆 降努力值果回到零 由以上結果推斷，只要是連鎖開始之後的努力值都是以兩倍來計算，舉例來說， 今天想要練滿攻擊的話，只要連鎖開始後打倒場上7隻即可。 如果要特調的話，可以先以兩倍快速打到某個數值後，再一隻一隻不連鎖的調上去。 以上是小弟今天的發現，如果有錯請用力鞭我>///< 。喔喔 原來不是第二隻三倍 是連鎖開始就雙倍了 這個很清楚。感謝！。推推。推推！！。借串問一下  用學習裝置帶等的話  吸經驗的會家努力值嗎。會 都用這樣吸的練。原來如此  補推實驗文。亮晶晶是ˇ代表練滿了嗎?。亮晶晶的代表單項練滿 努力值區塊呈淡藍色代表已達上限