相信在座的各位第一個絕對是聯想到神獸 神獸已經全被我抓獲且上傳至太陽版，才會考慮重置紀錄 由於最近繁忙，一時之間想不起來有無值得保留的道具 （且基於我粗略的掃瞄貌似已無像XY版只能拿一次且極其貴重的道具） 霸主寶可夢？貌似可以保留但對它們的興趣不是這麼大 這樣一來，真想不到還有啥必拿的要素......0.0a 問題： 刪除究極之日的紀錄前 除了神獸與霸主寶可夢之外，有啥要素是強烈建議要保留的？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 對吼，圓柑。看來要發一波柑果球換某些幻獸登記的徵求文了 :p 另外忘了還有衝浪皮要留，感謝一樓提醒^^。霸主寶可夢老實說可以不用留，沒法上銀行。還有衝浪皮智皮記得要保留。道具比較重要就圓柑球大師球，其他應該還好。柑果球 大師球 進化奇石 其他隨便。霸主可以上銀行阿。只有日月沒當過霸主的4隻上不去。進化奇石 一個紀錄只有一顆...。https://forum.gamer.com.tw/G2.php?bsn=1647&sn=13425。巴哈精華區有巴友整理分享。其實留寶可夢上銀行就好了 因為道具你也帶不上去NS。3ds轉移到NS 唯一希望就是銀行。原來可以上銀行啊，我一直搞錯，那招找個時間弄貼紙。查了一下，結果不能上傳的那幾支比較想要...。看開一點 霸主其實就是普通寶可夢。只不過比較大隻而已嘛 www。霸主滴蛛霸那個頭大到快頂到對面很霸氣啊。紀錄已重啟，結果還是不爭氣的透過GTS把道具搬到太陽版 :p