久違的收球種運動 我又來收了QAQ 好不容易到了60% 這次來收 UB夢特球種 要我沒有的UB夢特球種 要 夢特 喔 http://0rz.tw/3XmVf 156469159285/たけし 在這邊換現貨，大多V數都不固定，抽到高V算你幸運 不太接受V數的建議你還是別換好了~~ 換球種就好，個體和遺傳我可以自己搞定 (當然你想無私貢獻高個體來換我的也不反對 訂單可接受 請整齊推文或站內(大量可能就要明天交貨) 以下是我有的現貨，都是UB夢特 夢特1換1 QR普特也都1:1好啦(好像也所剩無幾，賠本生意Q_Q) 卡比獸(全公QAQ) 7 因為還沒有自爆小卡比 這裡孵大隻的 夜盜火蜥1 好勝蟹 3 醜醜魚 2 木棉球2 吉利蛋 0 卡蒂狗 0 蚊香蝌蚪 1 飛天螳螂 0 芭瓢蟲 1 毛頭小鷹4 睡睡菇 0 皮丘 5 泥驢馬 5 臭泥 5 太陽珊瑚 2 歡迎大家來交流 Firstshadow : (づω）づ... 07/08 14:43 推 gigaga5566 : 5樓進醫院抓喬伊小姐 07/08 14:43 Rrrxddd : 五樓都去TT1069抓 07/08 14:43 gaym19 : [爆掛]颱風眼出現閃電鳥 07/08 14:43 推 wtfman : 五樓屁眼裡有超夢 大家快來抓 07/08 14:43 wtfman : 幹你娘 07/08 14:43 喔 卡的不錯 ok 拳海參有人約了QQ sorry ok 看牙醫前都還可以交易 現在即可 可以 請問fc ok 過你 id叫一下 人在嘛? 喔 Q_Q ok dont mind ok 你要孵蛋嗎? 那等我看完牙醫在跟你交易好了? 感謝:D 感謝:D ok sorry 頭昏過去QQ 感謝交換 先換到這邊 等等回來還會繼續 如果有想換得可以留言 我手機會看的到 那兩隻都有囉 sorry 凱西有囉 sorry 恩 可以喔 FC請留一下:D 感謝交換。先卡 禿鷹ㄚ頭換毛頭小鷹。拳海參換卡比。煤炭龜換卡比。我應該有加你了 看你啥時方便 ID YUI。姆克兒換睡睡菇 OK嗎?。腕莉換吉利蛋。阿記錯我煤炭龜是日照，有遺傳。不要的話沒關係，抱歉。1521-6914-4841 ID: Dark 等我孵一下蛋。記錯抱歉QQ。再 喇叭芽 泥泥鰍 換 木棉球 飛天螳螂(我好像都在追加:P。只孵兩顆 應該10分內完成。上線中~/リリ－。好了 上線!。OK,廣場中。我是要睡睡菇。沒關係,謝謝。燭光靈 單卵細胞球 想換木棉球 毛頭小鷹。UB夢特小猴怪 想換飛天螳螂 不過我要生一下。ok 謝謝 我再看一下哪些我能換。我還有UB夢特海星星  想換木棉球 也是要生一下就是。木棉球沒了 等我回去生給你。另外我還有小磁怪跟超音蝠 想訂太陽珊瑚跟吉利蛋。抱歉了 最近抓了一堆夢特 箱子又沒整理 一直加訂。沒關係 今天應該孵的完。FC ： 2681-0354-6968/Mani。我剛回來 可能要請你稍等一下 我孵個蛋。沒關係 如果好了 可以站內信或水球我。ok。謝謝囉！！ 確認一下 是否無誤。感謝交換。另外我的FC排頭是神奇廚房LV5 有興趣的話可以++。哈 我還不太會玩圓慶廣場XDD 研究一下 會再跟你說。其實就是加入VIP 以後想要那個設施可以方便一點而已。加不加對雙方都沒影響 每次交換都會邀請雙方進城堡裡。這時可以對話拿FC還有可以看設施決定是否加VIP留存。哈 怎麼辦 我一堆才1等建築xdd。UB夢特凱西 換 UB夢特飛天螳螂。恩...那夢特大顎蟻有嗎?。2036 8770 6188 ID:Luke 遊戲名Moon。你邀請嗎?。恩。收到了 謝謝