本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 2019 Happy New Year。頭。頸留言。腰。懶叫。腳底板。紅喜氣。新年快樂。新年快樂 :o。新年快樂 紅的喜氣。新年快樂~~。LGPE 色違 膽小走路草/固執臭泥換色違 膽小喵喵/爽朗。阿柏蛇/爽朗凱羅斯(Pokemon go的不收)。寶可夢x 日版4012-8393-0328求加好友隨便傳一隻呱呱泡。蛙給我生蛋用，税前50p，要傳寄信通知，感謝。新年快樂！樓上如果沒徵到可以站內我～。USUM徵低速勇敢磊磊石 籌碼有膽小小丑 內斂鋼龍 色違。普特勇敢偽螳草 空柑果球 意者站內信謝謝。Lgpe 徵求幫忙通信進化 及三鳥加超夢幫忙開圖鑑拿閃符。會歸還。LGPE 徵超夢開圖鑑馬上歸還 稅後200p。捷拉序號換基拉祈or謝米or波爾凱尼恩，意者站內信，謝謝。不知道這裡有沒有人記得大約2017年初有張把赤紅畫成。LGPE 徵幫忙通信進化 只需耿鬼 謝謝。鬃岩狼人(白晝)的圖 レッドルガン 原推特好像刪了。想找到原繪師。https://images.plurk.com/3TvGktq4EPR0oMmQyYOhM6.jpg。LGPE 想進化胡地跟耿鬼謝謝。https://i.imgur.com/ChwArs3.jpg。他在我面前自爆惹…。沒4沒4他去跟我的黑色小隕星作伴而已。問下 大部分PM模組和動作是不是都C社弄得？。請問，色違蝶蝶序號發了嗎。早開始了 1/31以前結束。避免自爆，愛用夢特派拉斯。自爆超北爛QQ。濕氣蚊香蛙皇也可用  也有催眠。特殊樹果可以領囉！。一次給12顆，超佛 :)。初始日月也可以領，不要漏掉了XD。NozoxEli拍拍，我上次也遇過色違妙蛙草捨身衝撞自殺......。轉移主機差點忘了把舊卡插回新主機,色違全放在銀行裡。幸好最後一刻突然想起好像看過類似慘案。舊的記憶卡跟著舊主機格式化,銀行就掰了。LGPE 徵求超夢火焰鳥開圖鑑拿閃符。PGL下次活動獎勵變回50BP啦。https://i.imgur.com/B45YMeg.jpg  關都小拉達來啦。連六拉六同步失敗，開始懷疑人生了...。是置底人氣不足 還是真的沒人知道繪師是誰?。究級日月--200P徵求5星紅染坊 重玩連園慶的設施都洗掉了QQ。LGPE 徵通信進化 感謝。3DS好久沒開了 連樹果都還沒領。樹果剛開放領沒有很久吧。這次 PGL 好有趣喔！純屬性大戰。飛行只有一隻。。純鋼也只有一隻。不過銀伴戰獸也是另一個戰力。。US要抓土地雲要先有雷電雲龍卷雲  可是版本沒有龍卷雲。意思是一定要買兩個版本才能抓土地雲嗎QQ。可以找人交換先借用一下。丟個圓柑怪去gts換看看。Hi Novalis 需要龍捲雲的話可以聯絡我 可以先借你。不是我啦XD 是上面的g大。喔看錯哈哈 有需要就聯絡～。B大感恩！ 要刷個性實在很耗時  所以我有空再刷  到時再。麻煩你了：）。配布蝶蝶有鎖覺醒力量嗎。沒有鎖個體應該就沒有吧。3ds始源藍 想求隻小火龍 數值不要求 蛋也可 感謝。固定3v不可能醒格。g大神獸可以同步個性應該不難刷，除非你像我一樣臉黑。有同步好刷沒錯不過我好不會操控跑究極異洞那個哈哈哈。那個可以換成搖桿操控。蘑菇頭啦。配布蝶蝶一直洗不出醒火跟醒地，是正常的嗎？只會醒。草跟醒龍。就臉比較黑而已，正常。機率問題 你可以試試醒飛 醒岩XD。我花了20小時左右才洗出滿攻醒火 沒力氣去洗0攻直接存檔了。而且還是膽小,不是想要的內斂。隨機3v刷內斂醒火0A，比沒鎖閃的刷閃還難。主要是內斂膽小醒火都很難洗了,還限0攻太壓力扣米。還好我沒有玩醒力，刷了內斂就收工了。還好沒在玩對戰純收藏 序號輸入後就收工了(?。https://i.imgur.com/Xm2D2ij.jpg。運氣484用光了。wwwwww。要多扶老太太過馬路了。扶太多老太太了。扶他老太太。我也該去馬路口等老太太了,新紀錄seed超黑,7.80箱蛋沒出閃。看你其他片的TSV。https://i.imgur.com/TGAUoRP.jpg  藍鼻子出來了。求大大能幫忙補齊三神鳥與超夢開閃符，會再回傳給您。捷拉序號換風之路奇亞序號，意者站內信，謝謝。大家覺得哪個球配色比較適合電龍阿。速度跟高級的黃色都不多，可是又沒有其他球有黃色。LGPE伊布版徵皮卡丘限定怪開圖鑑~可幫忙這者站內信感。謝。速度球蠻黃的啊，嫌浪費的話重複球。你要的話  我有速度球的普特咩利羊  內斂5V或冷靜4V。冷靜的都不是底速就是==。藍珊瑚來五隻了，好壞星就是不來QQ。刷闖入對戰的閃感覺很麻煩啊..。為什麼不用敷的呢。sos刷閃我覺得無性別的比較適合欸 沒有遺傳問題。因為孵蛋要兩隻手，兩隻手可以用兩台闖入哈哈。闖入50%同步，沒遺傳，球種要自立自強，還很花精神。唯一好處是可能比較快一點而已。抓活體圖鑑而已要求沒有那麼高xD。有人最近PGL無法同步的嗎？我從19號之後每次同步都跟我說時。間過短。問完就又正常了...。那個不太用管吧，短時間內同步就會這樣。LGPE皮卡丘版徵通信進化及瓦斯彈開圖鑑 意者站內 感謝。想問一下大概究極之洞跑多少光年比較容易近有神獸的穴QAQ。看網上四個光環介紹我很確定自己是進第三或第四種（其。實有點分不清楚> <） 但一直都是普怪。進第四種洞一定會有神獸，除非你已經把那種顏色的洞的。神獸抓完。所以你進的一定是第二跟第三種。我普通跑大。蓋都只能到4000左右，但其實距離的重要性還好，重點是。堅持到看到第四種洞為止。第四種洞除了兩圈光環，還有。像電風扇扇葉的東西，有看過的話應該很好認才對。。我個人經驗是不一定 還是會有遇到進光環洞但沒神獸也沒色。違的 也要看運氣才行。5000。我分得出前兩種洞  那我應該是一直進第三種然後從來沒看。過第四種QQ  都進到一般怪色違了還不見神獸QQ。我沒碰過例外耶，確定不是該色的洞神獸已經抓完了？。最大的光環洞必出神獸，除非已經抓完。出一般PM的狀況，並沒有必定異色。非四葉洞遇神獸的機率會看你跑的光年數，跑5000以上機率達。最大值，所以非四葉遇神獸最好跑到4500光年以上。。另外問個問題，超值超市能拿到那兩種寶芬材料的樹果，在SM/。USUM有啥特殊用途嗎？。沒有效用 頂多拿來種吧。昨天看到最大光環了  但不是想要的紅色而是綠色QQ  至少。拿到一隻勾帕。拍拍，為了UM限定神獸我那個跑超久......。因為UM不是我的，借來把限定神獸抓齊就歸還。台灣傑拉奧拉序號想換m19的波爾凱尼恩。各位有沒除了QR開UB圖鑑以外的方法.沒開沒法用GTS換。GTS要換沒開過圖鑑的，選擇自己輸入日文就可以了。選單的最下面是輸入名字 在那邊輸入日文。感謝幾位解答。其實QR網路上有全圖鑑。當然掃QR要CD還是有點麻煩就是了。因為沒找到UB的QR所以GTS只能手動搜尋。請問這裡可以找人幫忙Citra模擬版 日月 的通信進化嗎QQ?。請問還有人有在6世代留全夢球夢特嗎…我想在六世代孵(小聲。板主來殺雞囉！我佛慈悲，阿彌陀佛，祝盜版往生極樂。。大家好，今天跟朋友玩四雙普通規則，我想亮一下看電影換得。傑拉奧拉，結果選擇隊伍時顯示有寶可夢不能使用，有人有用。傑拉奧拉打網路對戰過嗎？也有這樣的問題嗎？謝謝。wiki.52poke.com/wiki/幻之宝可梦 這一頁的都不行。。關鍵在於這些錯過也不一定徵得到。破壞來源平等性。。不是耶，我只是開私人房的普通規則，不是有規則的積分對戰。，照理說是沒有限制的，我朋友的謝米也是可以用，所以應該。是沒有鎖幻獸，不過不知道為什麼就傑拉奧拉沒辦法。大概有人的遊戲不是究極版？。有人有多的色違蝶蝶嗎?願意幫忙孵亂數色違。台版的zeraora有問題 我朋友也遇過這種事 好像被判改獸。https://i.imgur.com/Oo6w4XS.jpg  喵喵來了。https://i.imgur.com/Celljqs.jpg  25顆蛋後又出閃了。小弟新手  請問孵蛋是不是一定要有一隻高V的百變怪QQ。靠連鎖抓4V百變怪 交錯交配就能生至少是5V對項的了。感謝樓上。https://i.imgur.com/2F75cxP.jpg  今日第三閃。d大被發紅包了XD恭喜恭喜！。請問XY的連鎖器在41連的時候抓到色違，可以繼續在42。刷閃草嗎？。還是要再多連幾隻才會有閃草？。各位究極洞拿到閃耀神獸是閃的機率會提高嗎。感覺比預期期望值還低...臉黑嗎。會受到加成啊。泳氣鼬一推!爆。請問let's go沒有NSO 可以近距離交換嗎。請問究極洞的神獸可以在洞內SL刷閃嗎?。樓上跟樓上上 可以。究極洞神獸色違只受閃符加成，機率還是不高的。就常刷保健康，不要得失心太重。沒.我以為神獸跟一般怪一樣閃的機率.所以沒閃就重跑。我還想說明明4-5k四葉閃神獸機率90-100趴怎麼都沒..。究極洞里程數和稀有洞影響的是一般怪色違，不影響神獸。影響的是神獸的出現機率而已，所以就在神獸前SL就好。4096分之1 變成 1366分之1 亂數比較能感覺有差w。求大大幫傳輸進化胡地及耿鬼。https://i.imgur.com/0vS5WkZ.jpg  結草兒家族剩一隻。花了一年多，用暴力刷法把USUM色違神獸異獸對個性幾乎刷完。剩壘磊石不得不用亂數了，只有這隻必須0速好麻煩。研究了亂數方法有點麻煩啊。壘石那邊NPC0最簡單的。想問壘磊石這種不用暖開刷的是不是不用重抓seed只要重抓fra。me就好。喔喔 沒中禎就直接逃跑繼續用QR 是可以。了解。跪求一隻夢特圓陸鯊 好心的大大站內。https://images.plurk.com/2YAtWKstu0Bcm1gosW0iaL.jpg。本日成就 會有人想要嗎?。想問USUM為什麼對戰時招式有時候會寫有效果有時不會。對手寶可夢是你沒碰過的你就沒資料，碰過之後才會顯示。LGPE 徵通信進化 感謝。徵慎重的Y鳥1隻，US的任一神獸互換，意者站內信喔