本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 ===================== 抱歉遲發了... 請各位見諒 祝福大家母親節愉快 。版主辛苦了 話說版標是不是怪怪的？。冠原應該是再下一個DLC?。推個文後繼續潛水(下沉)。6月先開鎧之孤島 雪原應該是11月左右~。版主有空版標在記得改一下吧~。生了300顆蛋，發現父母忘了綁紅線/不變...（眼神死。飯糰是拚色違哦。昨天home被直接續費了 想問一下如果進階方案到期 那。100箱的怪會直接沒有嗎？。應該會保留但是不能傳吧。https://i.imgur.com/mr3EgQM.jpg。請問一下，換到疑似改獸要怎麼處理？6V滿等色違，還有。名字是XXX.com，怎麼想都怪怪的~。放生啊。建議放生。拿來生蛋出來的寶寶也會有問題嗎？。看是哪種改 如果其實存在合法球種的話就還好。了解 感謝Rain大。對啊，孵色違，把幾隻覺得顏色好看的孵出來。大部分覺得。難看/沒差的那種就不孵了 哈哈。只是昨天兩隻忘了綁紅線/石頭，孵了10箱爛體質的...蛋。還不能丟QQ。有人能幫我通信進化嗎QQ。南瓜精已經進化囉～。https://i.imgur.com/HQ9BdMd.jpg。徵火焰&劇毒珠各一 可以那柑果蛋餘或化石換~。請問PMM,鳳王活動來不及收集完所有素材,是不是開被動技比。開另外兩招重要？看大家都說當草系用。鳳王不開被動 體質就超爛了啊 他靠日照撐起能力的。神聖火焰是物理朝，丟完過熱才丟的，但火已經有老噴。所以才說當草招吧。然後小銀那個也要點起來。湊一湊除了神聖之火沒學，其他學完剛好用完道具XD。PGL關掉後有什麼地方可以看全部寶可夢的配招啊?。有人能幫我通信進化耿鬼嗎?。PGL關掉後你可以等他們哪天把說好的PGL功能做完。徵關都夢特小火馬 球種性格不拘。如果用美版競技場特典基拉祈(可刷)換活動色違夢特保抓。會有人想換嗎 調查一下。wishmaker基拉祈 目前唯二合法入手管道。順便問問有沒有人有channel基拉祈想收藏一隻。蠻吸引人的啊xd。徵一個腐朽的盾 三柑收。活動肥丘有想抓的站內 ，不保證有特殊招。求 夢特美納斯蛋餘。請問第四世代是不是只能傳第五世代後才能上銀行?。怎麼都還沒有DLC哪天出的消息...。誠徵6V百變怪性格不拘，願意用圓柑球或UB交換。DLC不是6/30嗎？。原來是6月最後一天喔...感謝。徵異國6V公伊布 用6V超極巨伊布換。如果能換到6V的CCR百變怪也行。徵一隻美錄坦。eshop標6/30是預計六月先放最後一天而已，還是沒公告日。期。這樣六月最後一天再推出也不會被罵的概念XD。襪PGL的功能只花了三個月就做出來了真的是好快呢，不知。道GO玩家還要幾個月才能上傳。而且用起來感覺像是直接用瀏覽器讀網頁。徵一隻重量球鐵甲犀牛、特殊球種夢特（母）愛管侍、特殊。球種煤炭龜，報酬站內跟我說。徵求通信進化 贈送銀冠一個。收 0s夢特超極巨布利母溫。求正義之心卡蒂狗。https://i.imgur.com/wmVuvfi.jpg。美錄坦 交換 雙奶仙。....QAQ Switch電源線放在老家 我難過 orz。https://discord.gg/BNyM8xy  朋友創的DC群，歡迎一起上閃。車與討論對戰。歐～對了 入群自介就能領取異國百變怪XD。怎麼都沒有DLC的消息了。我前幾天才問過一次 XD。請問今晚有人還有胖伊布車嗎：）謝謝。樓上如果還在的話現在私我我開給你打。有人要美洛耶塔嗎？已上HOME，趁現在可以遠距交換趕快發。一發...。樓上是要直接送的意思嗎?。今天來辦個抽獎送一送，一直放著也不能幹嘛 XD。想要美洛耶塔+1。想要美洛耶塔+1。還有嗎～。想要美洛耶塔++。也來排個美洛+1。抽獎開了喔//。排隊美洛耶塔+1。不要在這邊排啊QAQQQ。笑了 在這邊排。https://i.imgur.com/sTYDcku.jpg  竟然!!!。神！。樓樓上恭喜 XD。圓形競技場基拉祈求換色違夢特喵喵保抓。誠徵一隻伽勒爾大蔥鴨。怎麼在Lv10輸多贏少 (冒煙)...。柑果球換6V異國百變怪。耶耶耶耶耶耶~~ 終於打上去啦~ (灑花