C_Chat 看板 1UNIieFn ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 超級噴火龍X在中國被禁止入店(影片) 時間: Mon Mar 2 23:49:58 2020 悲報超級噴火龍X在中國被禁止入店(影片) http://pokemonmatome.net/articles/219391.html 聲稱是為了防止被感染布偶裝反而惹來疑慮（20/02/28） 新聞影片網址： https://youtu.be/5H5J78IbWSU 主張布偶裝是作為防護衣穿的。 在中國山西省一個購物中心的入口處，一個身穿布偶裝的人正在跟警衛發生爭執。 布偶裝裡面是一位來此購物的女性顧客。 看似也曾去別家商店買過東西，手裡提著幾個 購物袋。 然而警衛認為該女子的裝扮可疑，拒絕該女子進入店裡消費。 該名女子 主張布偶裝是作為防護衣以對抗新型冠狀病毒，但在被警衛阻止之後，最終還是沒 能進得去店內。 http://img.pokemonmatome.net/poke/200301/a001.jpg http://img.pokemonmatome.net/poke/200301/a002.jpg http://img.pokemonmatome.net/poke/200301/a003.jpg 底下日本網友回應 3：笑死 23：太莫名其妙了吧 5：火焰顏色不一樣（笑） https://i.imgur.com/LQdxRQ4.jpg 4：這不就是山寨的X噴布偶裝嗎？真不愧是中國品質 16：顏色雖然是山寨的但是品質倒還是挺高的嘛 17：真的讓人噴飯 15：就讓她進去嘛ｗｗｗｗ 8：如果是Y噴就給進了 34：本店禁止Mega進化 9：母的個體相當稀有呢 11：好可愛，而且裡頭的人還是女性ｗｗｗ 21：這種事是不可原諒的應該給所有的寶可夢購物的自由 21：能夠制霸2間店鋪已經是很厲害了 42：不完美的Cos而是刻意透露出一點山寨感，這點反倒讓人感覺她相當專業 13：這是被寶可幫幫忙派遣出來的吧？ 23：因為圖鑑分類是火焰（日語諧音同不買）寶可夢，這也是沒辦法的事 原情報網站連結（ぽけりん）： http://pokemonmatome.net/articles/219391.html https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1583164200.A.3F1.html。想買....。支那盜版的買三小。寶可幫幫忙www。警衛是忍蛙粉絲吧。忍蛙就給過了，可惜。這個是噴火龍XY。女生是XX。什麼啦XDDDD。果然是山寨的 連火的顏色都不一樣。盜版又是mega,怕冷不給你進。警衛：害小智拿亞軍的傢伙禁止進入。本店為伽勒爾地區，請取下Mega石