這週連假入手綠寶石版 查看原始紀錄，進度僅剛獲得石頭徽章等於沒東西 接下來是有關於如何在綠寶石版孵化631/531對項的完全體寶可夢 先提供綠寶石版的亂數機制： 方法統一為 Method 1 Seed：00000000 （僅此一種） frame：每秒鐘增加60 frames，初始值火紅葉綠從讀取進度選單開始算，綠寶石版待確認 兩年前計算過並且比對過網路上的資料 若想要遭遇到631的野生寶可夢，需要連續開機29天 （而且該性格為無修正能力性格，另外綠寶石版尚未有野外性格同步的功能） 所以靠野怪取得5V對項是不可能了 退而求其次，以孵蛋的方式取得5V對項的完全體寶可夢 由於綠寶石版已經可以爺前固定，性格問題解決 剩下個體值的部分，由於不像G4以後的世代可以取得631百變怪 如果要631的蛋種，只能透過多次雜交來取得...... 問題： 所以有人有成功在綠寶石版孵出5V對項寶可夢的經驗嗎？ 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 是的。我有不過不是靠亂數或金手指。新手弱弱的問一下 631就是6v的意思嗎？。真的是我認識的綠寶石嗎.....?。三代沒辦法調時間應該很少人有那種耐性…