: 來源:電影官方推特 : https://twitter.com/pokemon_movie : https://images.plurk.com/1jAQ3dMVhueosg3gxTqu.jpg : 將於明天日本時間早上7:05(台灣6:05)撥出的おはスタ番組先行公開: : http://www.tvtokyo.co.jp/oha/ : 好早...起不來，就麻煩同好們一起關注了 : PS:因為目前沒有公布電影名字，所以先使用討論而非情報類 結果20周年完全是跌破大家眼鏡的標題，不是用新的寶可夢當劇場版 https://images.plurk.com/9MciKE3V3kh27gFLxTqu.jpg 竟然是回歸開始旅行的劇情(因為是用截圖，不是很清晰) 而且電影神獸就是大家認為都沒有真正出場的神獸鳳王 https://images.plurk.com/1KdGZNYsJSFYp7XkxTqu.jpg 電影日本是明年7/15上映 標題ポケットモンスター キミにきめた(精靈寶可夢 就決定是你了) https://images.plurk.com/5rabvMenOgOSeT83xTqu.jpg PM官方影片已經公開，感謝aterui幫忙 https://www.youtube.com/watch?v=bezA7lr_k 電影官網 http://www.pokemonmovie.jp/ 有可能喔 因為特報影片播完有特別介紹鳳王的資料 可是都重置過了...還要來第二次阿? 也不確定會不會有阿羅拉型態，不過這是開始旅行的地點，並不是阿羅拉地方 有阿羅拉型態也怪怪的 大嘴雀的介紹有提到鳳王，好像沒寫那麼清楚 不過沒有在阿羅拉裡面的圖鑑，掃描應該沒有介紹吧(因為有圖鑑資料的才有介紹阿) 原來真的寫阿羅拉 可是莉莉艾目前在動畫已經在阿羅拉了... 還是可能登場，最近劇場版很多雙神獸 可以youtube搜尋おはスタ 2016.12.15，就可以找到了 我是用直播軟體看直播，這集主要是介紹1月快樂快樂月刊的一些內容(下面有人發了) 妖錶新遊戲發售、XYZ的舞以及PM新劇場版 感謝大大補充 令人懷念的初代OP 竟然都阿羅拉... 還是有機會，不一定只有一隻神獸阿。鳳王：這個局，我佈了二十年！。配布有機會是鳳王嗎？！。我想一下新作該不會是關都重製才打算配這部吧。阿羅拉形態不算新PM?。之前有看到對岸一篇文說掃鳳王QR碼描述鳳王是阿羅拉pm。http://i.imgur.com/Jx2Lk1w.jpg。自己掃的結果是這樣 不過聽說也有很多其他傳說pm也會。這樣顯示就是了 蠻有趣。樓上你貼的圖沒有鳳王阿。只有100戰而已。錯圖... http://i.imgur.com/79HjcHi.jpg。！難道可以航向成都嗎w。有一個可能 就是關都重作 時間從RED/GREEN結束後N年。或者是 關都以4色版的黃板重置。可能是要去關都找ZZI啊哈哈哈。鳳王:這局我佈了這麼久 誰敢再說老子是攝影師!。出鳳王這真的跌破眼鏡www。也許遊戲下一代是日月版劇情後的關都! (逃。回歸初心的寶可夢。等等，這樣瑪夏多還會登場嗎@@ 還是在時間軸上小智在更。早以前就看過阿羅拉的PM啦wwww。阿羅拉動畫到底是不是平行世界還不知道，但他一定在關都。篇之後 XD。Mega 大嘴雀！！。鳳王出現是要完結了嗎。小智真的要成為阿羅拉初代冠軍了嗎！！？。色違大嘴雀。居然是情懷神獸 大嘴雀 你敢嘴!!!!。心金魂銀重製版重製 XD。不過話說接下來應該是珍鑽重製了吧。結果只有出現在海報上(X 鳳王：我的出場費很貴的（煙。大嘴雀也能當封面?。畢竟是阿羅拉型態  給個面子好嗎(?。20週年紀念吧 說不定配布的是千萬伏特智。皮。現場配布應該是智皮，畢竟都說是20週年，預購配布大嘴雀吧。鳳王終於有電影了QQ。幫邊緣獸QQ。結果最後配布是真的色違大嘴雀。天啊完全沒想到！替鳳王感到欣慰。攝影師下海啦。話說哪裡看得到節目影片，只有找到短短的trailer。阿羅拉智表示：幹。其實是阿羅拉大嘴雀獲得了異獸提升，才會金光閃閃，然。後再從洞裡跑到了關都、成都。連官方也不敢用阿羅拉智當主角吧。還是說動畫阿羅拉的故事目前沒有發展成電影版的潛力?。幫鳳王:)。https://youtu.be/be-zA7-lr_k  官方放影片了。地鼠洞穴 其實是相通的。鳳王終於有電影了哈哈哈嘴不得了。影片宣傳曲是初代OP。我以為是阿蘿拉畫風的小智。大嘴雀阿蘿拉形態！。整部電影都用鳳王的視角出發厚。應該不會是初代總集篇吧...。我最喜歡的神獸就是鳳王>< 太開心啦！。這音樂 雞皮疙瘩都起來了！。鳳王終於有戲份啦。遊戲智皮應該會一起配佈。應該是初代/次代為主吧  明 很多初代的影子。最初幾代的神獸qr掃出來都是寫棲息在阿羅拉。感覺已無印為主 不過看帽子大概是想跟SM動畫銜接。Pokemon 2 decade  我是PM的破壞者~。關都的故事講到爛了啊…。攝影師下海拍片了…。我是蠻希望用現在日月的畫面在重制四色金銀的啦…。只是這樣會重制不完吧？。說不定是做平行世界 然後SM世代最後一片劇場版。兩個世界的人一起打UB....。那就出個 小智  和   Red/Green/Blue/gold/silver ...。etc 一起打怪的電影好了。不要再重製初代啦...超膩的。拜託先重製DP啦。除非有新劇情...不然真的是閉著眼睛都可以破關= =。做關都+成都 但是時間點放在SM莉莉艾剛到關都這裡。順便展示一下經過大改變的關都地區阿XD。如果地圖完全翻新、增加劇情、要素，我就心滿意足XD。應該不會是樓上那個劇情 這麼想要ZZI一年就88?。讓特別篇小洛作主角啊 從常盤出發  再遇到莉莉艾(大誤)。於是又一個女主角被ZZI攻略了(X。百合路線無限好。怎麼會是舊獸。因為新的異獸都很醜嗎 wwwwee。例如說蟑螂和蚊子那兩隻上映電影應該沒人要看。紙御劍我覺得蠻帥的耶。鳳王表示欣慰。阿羅拉新獸表示心碎。如果是回歸初心（20週年紀念）應該沒阿羅拉新PM什麼事，標。題也復古了，我猜應該會以舊PM為主，阿羅拉PM應該等後年吧。G7只有兩個幻獸（一個還已經消耗掉了）原來等在這。G1重重製，永遠輪不到G4 XDDD。這是色違大嘴雀，我不會受騙的wwww。大嘴雀：不要再忽略我了。大嘴雀：快來日月版的3號道路找我拿銳利鳥嘴。居然不是芳緣華（後）麗（宮）大戰QQ