一樣徵求圓柑夢特 目前有的 https://goo.gl/lJIKGn 現貨區 https://goo.gl/Y0kUIe 缺的 等級球 溜溜糖球 小福蛋 誘餌球 小約克 搬運小匠 黑眼鱷 單卵細胞球 導電飛鼠 燭光靈 友友球 溜溜糖球 雪童子 海豹球 搬運小匠 哥德寶寶 導電飛鼠 燭光靈 小箭雀 鑰圈兒 重量球 溜溜糖 小木靈 蟲寶包 百足蜈蚣 黑眼鱷 導電飛鼠 速度球 溜溜糖球 漂浮泡泡 雪童子 小福蛋 蟲寶包 黑眼鱷 燭光靈 小木靈 以圓柑夢特 來徵求 妙蛙種子、小火龍、傑尼龜 、木守宮、火雉雞、水躍魚 、草苗龜、小火焰猴、波加曼 FC 5430 1604 9843 Weitea 阿鬼你在...不要自己回答自己啊 OK 需要甚麼 目前還沒打算搬夢球夢特上來 看你要不要先選圓柑夢特 可 我要敷一下 在站內信你 目前我還在整理我的銀行 真的 但我其實有... 明明上面就沒列出來XDD 不會阿你可以找上面的chopper 就好了哦 好哦 OK 那就換G1 御三家。等級速度小福蛋你沒有? HGSS可以產的之前一套我不是在。群裡發? 回家弄一弄給你。哦要夢特 當我沒說QQ。我有雙夢火稚雞小火龍。有雙夢妙蛙種子和傑尼龜。想換雙夢拉魯拉斯和六尾 可以嗎？。可換夢特月亮海星星和鐵啞鈴嗎?。夢球洛托姆想換夢球鐵啞鈴～。我也要孵一下XD。啊啊抱歉我看錯了！w大抱歉！。哦哦你有夢球鐵啞鈴嗎？有的話那可以換!。啊抱歉我又看錯了！真的很抱歉QQw大看不順眼可以把我。的推文修掉QQ。推文好忙XD。我有夢球鐵啞鈴喔(招手。剛起來頭腦不清楚，我好丟臉XDD 打擾大家了！。那先不用了 抱歉。那大大若還缺雙夢小火龍 我再加換月亮夢特小磁怪