https://3ds.pokemongl.com/information/d05a7e3e52ab41e090fd47e727cf330d 名稱試試運氣吧 目標好奧樂市的ID抽獎或是圓慶廣場的抽獎屋抽到1等，參加者全員共1000次 期間2017年7月25日（二）12：00 2017年8月8日（二）7：59 報酬成功：2000FC/失敗：200FC 成功追加報酬 本次活動成功，參加者多送5顆不可思議糖果和速度球1顆（必須要登錄PGL） 。有點難度啊啊啊。挖 這個難 兩片玩到現在破800hr 也才抽過一次。哦哦 園慶也算的話好一點點 不過還是難。金珠到是不難抽 金冠跟大師球真的很難抽到。還沒抽到1等獎過…。我抽到一次金冠...我想沒下次了。這次就沒算追加成功報酬了 目標就是1000。我玩了1100小時 一次都沒中。QQ。我記得超大金珠蠻好抽的 中過好幾次。剛剛我就順利抽到一等獎的巨大金珠了。坐等速度球。話說我剛剛才發現不知不覺我已經敷了7千6百多顆蛋了。有種把一等獎機率提高啊(？。金珠? 是抽甚麼。喔喔 黃金湧現 我家圓慶沒這台。不過這樣應該可以靠首抽必中洗吧? 花一點FC。我臉黑 只能期望大大們成功了。對我來說 現在最難的是打開遊戲機玩PM QQ。太難了吧ＱＱ。噢昨天才抽到不啊啊啊。這超難的..............。抽了兩次金冠...。今天才中金色皇冠...。有黃金湧現就可以一直洗了吧。五星黃金湧現大獎機率特高 其他就算了嗚嗚。問題是買好友的也不划算 就隨緣。抽中一次大師球一次金冠。買二星的 就可以了吧 一樣首抽巨大金珠。抽中一次大師球和一次王冠+1.  感覺運氣應該用完了。抽中過五次的金色王冠 XD。一次都沒有QQ。只能指望圓慶抽獎了。只能賭園慶了 不過目標達成度已經接近一半了。只抽過金冠...。才不到一天就快一半了 是有那麼多歐洲人逆...。因為黃金湧現超好中。黃金湧現真的很好中一獎 不過被我換掉了...。http://i.imgur.com/OxX8DI0.jpg。找到一個路人有黃金湧現2 花100fc貢獻一次XD。因為只是巨大金珠...所以我也不會想去換(另兩種較好。已經快50%了。已經達標了 1043次。本來還擔心，結果全球神抽不少…。歐洲人啊～～。好難。從來沒中1獎的我 昨天也抽到金冠 看到還愣住了一下。金冠+1 機率提升了嗎。我一個禮拜前拿到黃金湧現，只有第一次抽到一獎說。黃金湧現 二星以上首抽必1獎。根本登入送4000FC XD。這樣順便來徵個2星黃金湧現 1銀XD。請問現在才報名..可是活動已經達標了，這樣可以嗎？@@。截止前都可以(現在報名確定2000或4000FC。中了金冠+1。黃金的比較好抽吧 其他的真的靠運氣。巨大金球一發入魂。巨大金玉。我上週中過大師球呢。結果最終3w...。序號老樣子下下週發送的樣子。以後要沒活動了？（看最後一段。看起來是沒活動了。活動等USUM了吧? 希望能補強一點 總感覺SM缺東缺西。雖然最近也只打開來登錄活動 等領FC這樣 XDD。不知道未來 也有些缺東缺西的XY有沒有機會補強。還我對戰開拓區==。才1年啊 這世代有點問號?。大概官方也覺得砍了太多東西(趕工上架 所以趕快出加強。版吧?。XY 就....當作黑歷史吧? XDDD。鬼隱一個第三神獸加強版 黑掉了小智障的冠軍。還傷了騷蕾娜的心。GF: 想玩到真正的完整版XY嗎? 敬請期待XY重製版。我想大概10年後吧 G4都還沒復刻哩 ww。應該不用到10年後啦 寶石板差10年 所以XY重製大概還有6年。可以領了