戰況回報 週日的比賽 可以說是兩張ＧＸ卡在ＰＫ 看誰先集滿能量就可以一直拿獎勵卡 噴火龍長尾火狐 VS 波克比皮寶寶寶寶丁 現在感覺其他神奇寶貝都太弱 被ＧＸ卡一次攻擊就會氣絕 應該是要補強一下比較有趣 再來就是貼能量的問題 一回合只能貼一次能量 感覺很慢才能集到三到四顆能量 看到網上都有說前兩個回合就可以做出 2~3隻備戰區的某某寶可夢準備上場 請問這之中是有什麼訣竅嗎？ p.s. 覺得阿賽蘿拉很好用耶 ＧＸ卡快死前把它招回手牌 再重新放回去又滿血啦 是否要多放幾阿賽蘿拉ＸＤ : 手機回文不知道排版會不會出事(汗 : 引述《mahjong ()》之銘言： : : 昨天剛買兩包預組想假日給小朋友試玩看看（他們很迷神奇寶貝 : : 但都一直用手機抓寶 想讓他們試試實體的卡牌遊戲 不要再一直盯著手機了） : : 上網查資料和看了說明書 大概了解流程了 : : 感覺物品人物卡好多不一樣功能呀很怕會教錯 : : 現在唯一比較不確定的是 很多文字敘述是從牌庫抽一張 意思是指抽第一張（盲抽） : : 還是可以任選牌庫想要的一張 其他再牌庫洗牌放回呢？ : 盲抽 : : 譬如我的預組裡有一隻神奇寶貝叫花蓓蓓 他的技能 花之引誘 : : 可以從牌庫選一張寶可夢 這樣是一直抽最上方的牌直到抽到一張寶可夢 : : 還是直接打開牌庫選擇後 重洗牌庫呢？ : 打開牌庫選擇後重洗牌庫 : 基本上中文翻譯有指定抽出卡片類型的就是用選的，只說抽卡的就是從牌庫頂抽。 : 感謝回文指正，我沒注意到翻譯比我想像中還爛...選擇這個字好像只出現在指定場上卡片，從牌庫裡好像都用抽這個字? : : 另外已方的場地卡 如果被對方的場地卡蓋過 : : 這樣我原先的場地卡是要丟到棄牌堆嗎？ : 棄牌堆。 : 另外有種卡片叫稜鏡之星(俗稱菱形卡)，卡片上面有寫當其進入棄牌堆的時候轉為進入迷失 : : 最後想問的是 如果他們有興趣 想幫他們把牌組用更順手一些 : : 各種牌型應該比例上要多少才好呢？ : : 目前兩組預組的組成如下： : : 神奇寶貝卡(基礎 一階 二階 ＧＸ) Ｘ19 : : 能量卡 Ｘ18 : : 物品卡 Ｘ16 : : 支援者 Ｘ9 : : 還是說基本上就照這個比例去換成比較強的卡就行了呢？ : 基本上這部分沒有固定的比例配置，如果只是單純想簡單加強預組的可玩性，我建議可以把 : 當然，如果是想脫離預組玩的更深入點，我建議直接找別人組好的卡表來抄(大賽中有得到? : : 以上 可能是很可笑的問題 希望大家不要見怪 真的是第一次接觸卡牌遊戲>< : : 謝謝大家。快速填能的手段就那些 菱形鳴鳴 熔接工 魷魚之類的。https://i.imgur.com/0vxCSko.jpg。https://i.imgur.com/puRRaIB.jpg。https://i.imgur.com/N5U108o.jpg。當然因為快速填能是一個很誇張的能力，所以這些卡可能。不會太好收，畢竟很多牌組都建立在快速填能的快攻上。謝謝Ａ大 感覺熔接工不錯 其他兩個在前期比較無用？。因為一開始棄牌區裡面應該還沒有能量可拿？。https://i.imgur.com/Jp14lX9.jpg。這遊戲存在第一回合丟能量去棄牌的手段。再說先手也要第二回合才能攻擊。https://i.imgur.com/4nGpPWa.jpg。火牌組還有更偏門的玩法。先手出萊噴 裝頭帶 用卡奇貼滿 下一回直接一發200多。哇感覺針對火系的牌很多很實用耶。https://i.imgur.com/Ht9xaws.jpg。火系還有這張可以搭配溶接工。火系現在展開超快的，最順的話先攻第二回合就可以五。能或六能打300過來了。至於做出備戰寶可夢（通常稱鋪場）在這遊戲中滿重要。的，所以剛剛上面提到的高級球或是巢穴球，都算是重要。的道具。最最最正常情況下都會放到3～4張，放好放滿。的概念XD。火系就親兒子啊，10個先攻萊噴有8個手填卡奇換你。https://youtu.be/ZBuSycN5vP4。一次就氣絕……水馬了解一下，gx怪集體痛不欲生。填的快的還有蹭蹭系列，一回合備戰區都有能，搭配能轉到黑。白龍身上，速度也是一絕。如果你玩的是萊噴那類的牌組不要放啊賽，現在有瑪奧&水蓮T。T switch+丟兩張回120，又不貴很好收到又強還可以換位，火。牌不怕手牌消耗（非洲人的話當我沒說）