本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 各位新年快樂 Pokémon HOME 預計二月上市 。頭。頸。腳底板。襪子。鞋子。襪子下面的毛。更正 鞋底。想問一下 5V跟4V的生蛋 有紅線的情況下是保3V嗎？。也可能2v吧 3項遺傳到沒V+隨機。了解～感謝。想徵看看用超極巨乘龍 或 蘋裹龍 換 超極巨焚焰蚣。只求攻擊有V即可～。我發現我丟光了XD。蘋果龍不是還有嗎 我剛剛開野團都沒人跟XD。看錯 原來是要換蜈蚣XD。誠徵蜈蚣XD。誠徵盾版板友幫忙補圖鑑，孵好的劍版限定都可以傳給你。https://youtu.be/JcuVqiwsiGY。這超ㄎㄧㄤ的。https://i.imgur.com/jzvzcZA.jpg。再來徵一個5V的百變怪，需求可以私我，盡量滿足～。徵求藏瑪然特跟我的蒼響互相開圖後換回，銀冠當謝禮。第四世代需要通信交換 有人可以幫幫忙嗎QAQ。6V蛋餘互換歡迎私信（我的：外文夢境夢特大膽好壞星蛋招黑。霧）。第四代要面連吧  G大可能要提供一下地點XD。雙和區或雙北都可以。請問騎腳踏車可以孵蛋嗎？。你可以看上面yuyu大的影片 就有解答了XD。誠徵藏馬然特開圖回傳，補齊圖鑑最後一格～ 銀冠答謝 :D。徵敏捷蟲開圖鑑，再麻煩私信。百變怪 可愛！。誠徵色偽純樸拳海參 麻煩站內。依布孵到內斂可以收手了嗎？。還是要膽小？我要給他轉太陽依布。太陽還是推薦加速吧。哇靠 我的依布種馬耶 一直生蛋。依布.小火龍 每代一堆人都在孵XDD。想問一下 心金現在還可以面連嗎？ 因為要知道自己的朋友碼。必須要先連結上WiFi 但是不是NDS的WiFi 功能已經被官方停止。服務了呢？。可以。徵藏馬然特（會歸還） 粉香香開圖鑑  完成後銀冠答。謝 私信謝謝。有一批普特5V小火龍 有人要嗎？。因為只是普特就不特別發文了，想要直接送。想徵一隻5V0C百變怪  籌碼站內詳談。徵一隻隨便V的百變怪...。想請大家幫忙打一下五星百變怪，1111/咪仔。要打要加好友吧。喔喔喔  我以為可以直接隨機打QQ。來悲茶正品是不是不存在夢特?。5v0a百變怪還會有人要嗎？。5v0a百變怪車 4706-8591-0410 tong 抓到自刪好友。推樓上好人！可惜上班中QAQ。一樣上班中QQ。請問一下劍盾的電氣珠在哪裡拿啊 估狗怎麼是在百變。怪身上。電氣球4號道路野生的皮卡丘會攜帶 百變怪的是錯的資訊。應該是野生皮卡丘身上~。剛下班百變怪還有嗎TT。原來如此 感謝解答!!。有需要上百變怪的車的站內我，人多的話考慮再開幾車。徵超級巨色違蘋果 我提供超級巨色違蜂蜜/霜奶仙 有其他想。要可站內~感謝。感謝Tong大，順利抓到百變怪了。想徵一隻夢球詐唬魔 有什麼需要報酬請私信。徵求一個劍狗開圖鑑 會換 用xl或盾狗互開。拍謝 請問有人知道怎麼開車嗎 剛剛開到超極具蜈蚣想發車回。饋大大們 但是不會怕被自己搞掉QQ。同上 求劍狗圖鑑 用薄荷（你挑）來換。狗會還 水球或站內。已完成 謝謝幫忙。開車的方法：存檔，加好友，發車，關遊戲，開遊戲，繼。續發車，關遊戲，開遊戲...。除非你招募的時候跳出去改日期，或打到一半過了0點，。不然你刷到的巢穴就不會消失。。啊還有，如果你丟了另一個許願星塊，之前的也會消失。。原來收服無極汰那之後曠野就變60了嗎 網路寫進名人堂。請問打極巨戰會斷連鎖嗎。這代好像很少人用連鎖 幾乎都時空旅人。我覺得會吧。洞閃亂數難度不高導致的。而且弄出一個就可以開一堆車票。閃洞如果正常跨日會變不閃嗎?。閃洞是那個洞裡面都是閃0.0？。就丟星塊丟出閃的洞。了解，如果洞裡開出了自己想打的但想著開車是不是將時間維。持在當天即可？。波克飛機好多特性挑超幸運 是為了配合極巨嗎？。有沒有要管手動置底啊？。暴風30趴混亂都沒看到過QQ。不好意思想請問一下如果要求劍神獸的話應該用多少籌碼。換比較合適？大師球之外要再貼什麼嗎？。劍盾狗價值都比大師球高吧。沒換過 但是大師求一周目就有一顆 雙狗還要多跑劇情。想徵未開圖超級巨如耿鬼，卡比獸，巴大蝶等，我可提供超級。巨怪力保抓車票，感謝！。敷到母愛管侍色違 結果是普特（眼神死。也想換一隻劍狗 不知道英文6V百變怪+大師球值不值。波克飛機如果極巨的話超幸運>天恩吧。畢竟極巨招式附加效果100%發動 天恩沒意義。https://i.imgur.com/W2hXZWX.jpg。開到 好帥的蒼響。提供超級巨怪力保抓 收膽小薄荷 自大薄荷 冷靜薄荷 內斂薄。荷 選一 站內。昨天刷了一下超極巨巴大蝶 還蠻好刷的 一次就出現了。紅光除了蠑螈外好像也有新的？。徵一隻夢特風速狗。紅光我剛剛有遇到以歐路普。劍: 小仙奶(超)/巨鉗蟹(超)/詐唬魔/長毛巨魔(超)/顫弦蠑螈。(高調,超)。還是斷行了XD。盾: 小仙奶(超)/以歐路普(超)/迷布莉姆/布莉姆溫(超)/顫。弦蠑螈(低調,超)。來源: serebii。極巨活動有遊戲進度限制嗎？像要破關後之類的。沒破關目前都是一二星的小仙奶。https://www.serebii.net/swordshield/maxraidbattles。/eventden-earlyfebruary2020.shtml 可以參考這個看。看。艮斷行了:(。活動有紫柱嗎？。看來低標是三星團戰，需要三個徽章才有開。有人能幫抓團體戰嗎 我開我的光柱 要算色違洞。等等會洗蠑螈的色違洞可以優先上車。玩空間隊空間開失敗的場是不是就沒救了…。想請問一下 超極巨鋼鎧鴉有存在夢特嗎  刷了兩隻都。普特。夢特有喔。好 我再繼續努力QQ。徵借看盾神 報酬XL糖。徵求長毛巨魔 燈火靈夢特 希望都是特殊球的蛋種 xl糖。徵 謝謝。烏鴉怎麼刷都沒夢特QQ。請問為什麼要把一些閃寶塞回蛋內？。阿 我沒注意我前面寫錯了 小隻的是提布不是迷布XD。@highwo: 這一代的蛋閃,蛋交易給別人後還是可以孵出閃。有些人交易會希望蛋閃是自己的名字  就交易會閃的蛋孵化。徵圓柑球種齒輪兒 可用XL/銀冠/其他圓柑球種換。收到了 不用了@@。@pcyu16:原來可以交易蛋？！了解了，感謝哈哈。是說最近打完連線的團戰自己紅光洞會不見是正常的嗎。正常 去打別人的場次自己的光柱也會消失。問一下所謂活動洞到底是哪幾個 想亂數但找不到巢穴…。活動洞是全部都會出 看星塊丟下去出原本的巢穴怪還是活動怪。想問一下 六代跟七代現在還能用網路交換嗎？。3DS與PGL無關的網路功能還有。原來在劍盾標題畫面按↑+B+X可以讀取系統自動存檔備份。在設定把自動存檔關掉也會有，所以是為了預防忘記手動存檔。吧？。小仙奶7749 預計開一小時。求爆焰龜獸。5V對項固執/爽朗伊布、固執小炭仔、銀冠。以上可換，爆焰龜獸可歸還。收。想請問如果有病毒帶護腕是先加總再乘2嗎。https://i.imgur.com/7fdgwhu.jpg。用道具徵色違普特母伊布車票4場，想湊伊布家族缺普特。想徵一隻夢特大蔥鴨 剛剛看我手上全是普特QQ。已徵得。徵一隻月亮球夢特搬運小匠 歡迎站內信討論。5v0c百變怪車 4706-8591-0410 tong 抓到自刪好友 密碼8591。不好意思，柑果空球或大師球有辦法換6V百變怪嗎。請問劍盾阿羅拉六尾或九尾如何獲得？。http://i.imgur.com/Y4rWzVQ.jpg。打隊戰遇到這是改的嗎。目前都還沒有出沒錯。二月內Home出了就有了，很快的。我看NGA那邊都在傳言HOME 12號開 1代御2家跟7代御3家。阿羅拉九尾 會一起開放 不知道是真是假。你好像誤會了什麼 17代御三家跟阿羅拉型態本來就存在。只是遊戲內沒有取得管道而已 所以只能從轟傳。12號開的說法也只是因為有個12號的網路維修公告。實際上我查過的所有官方訊息都沒看到確切幾號開轟。本來一月底看到是說2月上旬會上架 但很明顯跳票了。昨天我又看到一個地方是說二月中旬上架 就不知道幾時。配合網路維護之後上架確實是有可能的。反正PGL食夢夢序號2/26號到期就是了。請問紅柱會出色違嗎？看大家的坑閃好像都紫柱。樓上會喔。好喔，到現在不管紫還紅都沒看過色違QQ。今天社團看到不少魔法師把那些怪弄出來了 很糟糕。別說啦 還有外國人改出色為神獸坑 目前看到月神跟雪拉比圖。好奇想問有沒有人跟d大5V0C百變怪車  然後是非繁中的想。互換QQ。6v固執百變怪車 4706-8591-0410 tong 抓到自刪好友 密碼859。1，要抓的請站內fcid 才會加，看到車自己上。置底問一下現在登入bank直接有送一個月嗎? 想來搬家了。有哦。樓上感謝~。可是銀行過期官方就不保證會持續保留。雖然手機版HOME可以不連動帳號，但沒付費就完全沒用處。想請問一下百變怪+阿羅拉九尾生的出阿羅拉九尾嗎？。我敷了幾顆都是一般六尾。地方型有裝不變之石？。沒裝東西 才剛從銀行轉來的。好像要用阿羅拉六尾帶不變之石才能生。6v百變只留到今晚結束，要抓的自己把握機會。請問一下 銀行傳home可以單隻或是單箱傳嗎  還不想。全部傳過來。不能單隻 傳送單位是箱。所以單箱沒問題就對了 好險。是不是只有在手機上才能gts和奇蹟？switch 上都找不到。求日月五星廚房，FC:0834-7720-9191。求一隻木木梟QQ。這裡也想求一隻木木梟TTT。上面兩位請掛1-10級來電汪，指定1-10級不要指定性別，我。看到就發。感謝F大，但我掛16等來電汪，不好意思。群組交換沒成功過...。身上有帶道具的是不是不能傳？。奇蹟交換大概6~7小時才換成功...。這邊放了一隻1等的 謝謝F大！。今晚極巨戰各種神獸…。收到木木梟了！非常感謝。收到的不是我給的XD。http://i.imgur.com/NkJSJvW.jpg。烤鴨來了  雖然不明顯www。大師球1顆換盾神帶盾 站內謝謝。c大那是色違唷0.0。是喔  肚子比較偏黃  不太明顯XD。突然想到 小星雲到這版進化怎麼看   白天跟晚上嗎？。不知道有沒有極巨耿鬼可以跟車…。小星雲進化好像是劍日盾月。請問有大大有沉重獨角犀牛嗎？可以用銀冠或化石換嗎？。謝謝F大的木木梟～。有大大有色違超夢還在第七代的嗎  想借來補色違超夢。mega圖鑑。美錄坦還是只能靠go進化？。是。請問怎麼從Pok幦on go傳到home呀？找不到這功能。因為這個功能還沒實裝 現在只能GO=>皮伊=>轟。之前在USUM不能傳的傑拉奧拉可以用HOME傳嗎。色違超夢的話我有 二代的產物就是了。請問我想在心金的狩獵地帶抓利歐路。是只要模塊放對 主機+120天。也可以抓了嗎？。拍謝 請問一下選美錄坦跟超夢在home到劍盾  說有？圖示可。儲存的軟體會減少是什麼意思 看不懂...。半夜沒事來繼續發木木梟 想要的可以去我早上的文PO。@highwo: 就是之後到不了其他遊戲裡。請問有人有色違酋雷姆嗎…請問現在行情大概是在哪呢。？。徵藏瑪然特開圖鑑最後一個 銀冠答謝。開完歸還。請問劍盾有合體道具了嗎？。轟現在是怎麼了 一直交換連線失敗...。想徵求一隻色違酋雷姆 願意給大師球 其他條件可以討。論 盡量滿足。有意者站內～。https://i.imgur.com/Q2CCPB9.jpg。有人要加home好友嗎？沒朋友可以交換QQ。有人遇到home手機版要更新卻卡在下載畫面嗎?。徵求夢特會影子分身的滾滾蝙蝠家族(只能從舊版傳)。想徵一隻夢特泡沫栗鼠 不限球種。https://i.imgur.com/FB51UMj.jpg。想徵一隻夢特大蔥鴨，球種不限。要哪一區的啊?。夢特大蔥鴨我這邊還有1隻。徵求一隻月亮夢特喵喵，用等級夢特阿羅拉喵喵換。徵求盾狗開圖鑑 會歸還 報酬XL糖。希望徵一隻夢特球球海獅，感謝～。請問亂數計算色違坑有Mac可以用的程式嗎？。徵求膽小夢特鋁鋼龍，報酬特性膠囊。徵求lets go 勇吉拉互傳進化，感謝。紀念球木木梟是合法的嗎？。不是。美錄梅坦換盾狗帶盾，意者站內。現在gts無法通信進化了？。想徵阿羅拉喵喵（夢特） 酬勞站內談，謝謝。徵超極巨顫弦蠑螈（高調版）閃坑（保抓，公的），意者。站內，謝謝！。狩獵球種竟然被擋= = 這HOME也是做半套。徵人幫忙連線進化，報酬任選一個50BP的道具~。繼續誠徵 七代色違超夢QQ。藏瑪然特帶盾想換一隻蒼響帶劍 意站內。想問一下 從盾攜帶物品後傳到home刪紀錄重玩再傳寶可。夢回來 攜帶物都不見了是正常的嗎？。home會幫你脫道具。所以我再傳回新紀錄等於什麼都沒了，沒有盾的藏馬然特。是的。除非找人幫你留著。前兩代的銀行就是這樣  ，是要防堵道具流入下一世代。吧。之前gts可以帶道具，現在從銀行上去就不行了感覺不是很。方便......。火貓領21箱3色違 好像有點歐。想說不要麻煩別人自己傳 學到了 應該早點注意的 謝謝c。大解釋。為了交換久違開了日月發現身上一堆鐵火輝夜，三年前的。我到底做了什麼...(失憶。我當初也換了一堆鐵火XD。剛看了一下138隻XDDD 還不包刮自己練的。也太多XDDD。徵幫補盾神獸，報酬銀冠一個~。會歸還。請問 交易文章中，ID/密碼 是指什麼呢？感謝。。徵求皮卡丘特殊球蛋種，糖果換，感謝大大~。ID是你遊戲的ID 密碼是你設連線的密碼。因為這版連線四碼而已   有時候會撞車。誰可以幫忙補盾狗，就差這隻了QQ。感謝上面的回答。。另外，想詢問一下，PokeMon home跟switch間寶可夢的移動是。不是只能一隻一隻的點？。我現在才發現移動持有物按兩次x就可以直接移==。按ZL/ZR可以切換吧 寶可夢箱子一直都有三種移動方式。單選一隻開選單/直接移動一隻/移動一個範圍。我是說手持的那個頁面不是箱子。草羊寄生種子+替身真的有夠噁心。請問交換文中要的道具是指持有物嗎？。是。徵求藏瑪然特跟我的蒼響互相開圖後換回，銀冠當謝禮。徵求皮伊版 互相通信進化。八代亂數程式有正體中文了www。叉尾蝠進來後大概可以打草羊。請問有人劍、盾都有，在同一台主機玩，然後利用home交換PM。的嗎？感謝。。還沒敷到夢特色違卡蒂夠 敷了兩隻普特色違......。讓一隻引火色違卡蒂夠 歡迎站內信談QQ。劍盾同主機就打開Switch轟把寶可夢抓來抓去啊。色違是不是超容易出普特Q.Q。請問有沒有辦法在手機的HOME上編輯箱子名稱?。5v0s百變怪車 4706-8591-0410 tong 抓到自刪好友 密碼8591。手機版修改要長按標籤，會有聲音。徵個色違莫魯貝可跟拉魯拉絲（母） 可以來信討論～。想問一下各位版友  缺幾項個體值會覺得吃金冠比銀冠划。算？。感謝d大！！。野閃那種幾乎全缺才會丟金冠。其他蛋閃可能只缺一兩個的就銀冠。卡蒂狗換出了 希望下一隻色違不要最普特了OTZ。剛剛做了一件蠢事... 把日月的寶可夢都上傳轟之後發現。有人可以幫忙借一隻高等級的通關用嗎QQ。……初訓家不同不會聽你話哦？。我是要過二週目的異獸劇情，不過已經有人借我打完了ww。w。第三隻色違普特卡蒂狗...... 臉也太黑了吧OTZ。請問超極巨怪力巢穴怪大家會喜歡普特方閃還是夢特星閃?。普特方閃～。孵快一個禮拜出白火喵結果是普特RRRRRR。https://i.imgur.com/8mZgvUU.jpg。請問一下 我看這次home有提到可以整箱怪刪除的功能。要到哪裡去選。隨便選一隻放生就會有要大量放生的選項。手機則是可以長按。請問有沒有大大的手機home有問題，我的出現125,1紅字然。後一直進不去 重裝也沒用。error125,1紅字出現在最底下。第三隻色違普特卡蒂狗...我的卡蒂狗被詛咒了嗎？。*第四隻。請問ns 的home裡面 會有驚嘆號標示意思是什麼0.0。那隻寶可夢有劍盾怕冷的招。想徵一隻夢特啪擦海膽蛋種 麻煩了 ><。已徵到～。GTS產盾狗換盾 意者站內。請問一下home拿彩色瑪姬的任務全圖鑑  有包刮美露是。塔嗎。改獸是不是也可以上傳至銀行？。素質正常基本上都不會被擋。想徵一隻惡心的扒手貓或酷豹。@crazy225drag 是 全部890都要活體圖鑑。https://i.imgur.com/KvCT44i.jpg。有沒有日月版要用稀有寶可夢跟我交換大師球 究極球？。意者可私密。感謝板主回答 這樣我還要再等了QQ。沒有都要活體吧...？。有大大現在方便幫忙進化超甲狂犀的嗎？用一銀冠答謝，感謝。樓上 我可以喔。感謝大大，已站內信。謝謝您～。孵色違彩虹小馬孵到懷疑人生 嚴重懷疑我資料庫裡沒。色違小馬(眼神死。夢境夢特沙鈴仙人掌換新開放的特殊球夢特～。徵夢特稚山雀，但剛開始玩對戰，物資不多，求前輩割。愛。1大師球換8個銀冠 站內約時間><。請問我看FB最近很多人蛋閃塞回蛋是怎麼操作的?。這代蛋閃在領出那一刻決定 所以可以領完存檔 出閃讀。檔。五大起標 二十大直接帶走 指定柑(月.甜.夢)=1柑。已塞回蛋中  XDDD。關鍵字好像沒搜尋到，3DS日月已經開過的圖鑑要怎麼更新。到HOME上面？我HOME一開就500多隻圖鑑但不知道哪來的。補充說明：我的HOME有日月圖鑑#722~#801，但用日月養過。的其他世代圖鑑，在HOME當中並不完整，是連動方式錯誤嗎。？。泥偶小人沉重夢特 應該是不合法的?。七代存在合法球種。哦哦 但投摔/打擊/銅鐘 的夢特 就只有夢球 ?。對。了解 感謝大大。請問惡心的長毛巨魔是不是基本無法阻止他開變化技能？。徵求大大幫忙通信進化超甲狂犀，感謝。徵求 夢特螺釘地鼠 希望用xl糖交換 感謝。樓上還有需要夢特地鼠嗎。已徵得,感謝。http://i.imgur.com/DxEupKh.jpg。拼了兩週孵到快崩潰 結果一次來兩隻色違。超極巨皮卡丘換超極巨伊布；GTS產劍狗/盾狗換盾 站內感謝。結果是三支色違小馬XD。為什麼我付費了進階方案，但系統還是都顯示使用基礎方案？。徵求風妖精 4v/5v 0A膽小 一隻 代價xl糖。恭喜C大，因為好心有好報~~ 一次三隻XDD。徵求對戰常用的蛋餘 XL糖 銀冠 化石//如果夠多可以用。柑果/大師換 或是幫你抓異國(SPN)。感謝JX大 第一次這麼賽XD。恭喜C大~。http://i.imgur.com/YFhIevc.jpg。這東西居然還能用XD。徵夢特喵頭目蛋餘 提供xl或化石做謝禮。徵求 幫通信進化。綿綿泡芙。粉香香。請問線上對戰，PM攜帶的道具可以重複嗎？。no。可以重複的話你應該會看到滿滿弱保。找到規則了：但禁止讓2隻以上的參賽寶可夢攜帶相同的「道。具」。。也感謝樓上的回覆。請問有人有重量球長翅鷗的蛋餘可分享嗎 可用其他球種換。新手想求6V百變怪來孵蛋..謝謝。想用6V 友友球大蔥鴨換 夢特任意柑果心鱗寶。有人提到6V百變怪嗎 我可以用夢球+一隨意柑球換。有人會有夢特色違百變洞嗎...想徵看看。用美錄梅塔換6V百變怪。想徵一隻極光幕多多冰會大爆炸更好!!!。我有玩GO不缺螺帽 這我無法換XD。徵瑪夏多 自行開價感謝。色違夢特鋁鋼龍換色違夢特龍頭地鼠 站內信 感謝。徵人互換勇吉拉，謝謝。互換鬼斯通，感謝。求盾神獸開圖鑑 會歸還 報酬xl糖或是1代御三家7代。火木主。寶可夢大師多了好多可以進化的拍組耶~。請問劍盾有像日月一樣按L+R+A+B重新載入遊戲的快捷鍵嗎?。只能直接home回桌面重開吧。4v0a0s百變怪車 4706-8591-0410 tong 抓到自刪好友 密碼859。密碼8591 隨機發車，看到自上。Home越修越晚開...。請問大家親密度如何提升比較快？聊天、玩具、吃咖哩或吃樹。果？。帶安撫之鈴 吃糖果。糖果是指升經驗值的糖果嗎？因為已經ㄧ百等了，沒法吃了。。囧。吃升一等的。親密度也可以吃降努力值樹果。謝謝TONG大的百變車 抓到 好友以刪 感謝!。戴了鈴。吃了七八十個果樹。還在三心。所以想說有無比較好。的方式。降努力值的樹果。有人一直重複上車ptt 這邊喔就不再開車了。真的有需要的人可以站內，另外約。到底哪裡有1～10等的毒貝比啊......。https://upload.cc/i1/2020/02/26/G3CWIb.png。看到這張想借問一下 像這些劍狗左邊的盾圖示到底是不是代。表他是從盾版抓來的（...）啊...。從盾版傳入而已。毒貝比最低等級40 那些基本上不可能成立。很多都是放爽的。Home上面是不是沒辦法看出是否為劍盾抓的？。每隻寶可夢都有出生地的標誌，劍盾是圓形標誌。如果你是要說GTS上，那就不行了。請問我在玩劍盾交換的時候，有人拿智帽皮出來按交換，可是系。統說對面的怪非本遊戲什麼的就傳送失敗，所以特殊皮卡丘只。能用Go傳進Gts再到劍盾嗎。請問大家都去哪裡看對戰影片呢？。GO不能傳特殊。台灣專心做雙打的不多...單打我只看短褲小子。你可以PO文募集一下XD因為我也滿好奇的。我對戰影片都直接看英文的 中文圈有在做的真的少。是有看過操作不錯的，可是整場只播實況不講話。我習慣一邊工作／耍廢一邊配來當背景。放40分鐘影片不講話的真的不優。我是會看水產台就是，不過他的隊伍是單屬性。請問上別人開的車卡住是正常的嗎。短褲小子不錯  關鍵時刻還會在旁邊放種族/道具/特性。做解說 非常用心  可惜只有單打。剛買兩天 求一隻極巨喵喵呀。請問有人有遺傳水流噴射的具甲武者可以割愛一隻嗎？可以。用XL糖換嗎XD。vizually 好像不錯 英文講得不會很難懂 雖然單打居多。徵6v百變怪，籌碼內洽。化石魚跟化石龍道具圖示相反的問題至今尚未修正。每天正念DLC出完整化石。https://i.imgur.com/o8ONCsI.jpg。請問一下 閃坑有沒有可能剛好那個位置沒某一隻怪啊。？。不懂樓上的意思。閃坑就是固定從那個坑的池抽怪。所以必定沒有不在池內的怪 這是你所謂的沒有某一隻？。池內符合星數的所有怪基本上不會有不出的。因為我一直刷某隻 但是沒看到過 刷到懷疑這個位子會。不會剛好沒有XD 感謝acer大解答。請問消耗性的道具，例如：弱點保險，在對戰中使用，對戰戰。完之後，會消失嗎？感恩。。級別對戰。不會。感恩。有幾隻機率特低啊…刷過超極巨就知道那機率很恐怖。今天刷超極巨巨鉗蟹巢穴內的怪 星閃普特 想抓的可上車喔。謝謝L大 期待螃蟹。開巨鉗蟹了 m大可上車 密碼0099。L大是盾版嗎 目前活動不是有螃蟹嗎?。我劍盾都有 單純沒想到要刷活動洞xd。因為非活動的超極巨捕獲率感人XDD。想請問一下 捷拉奧拉是不是台版問題很多。謝謝L大~~~期待。跟朋友用究極日月傳也無法QQ。啊 因為剛剛沒人 所以我先洗掉了 歹勢。哈哈感謝L大 是因為我沒加到那個帳號 難怪都沒看到車。沒關係那就先不用 仍然超感謝你~~~^^ 辛苦囉。https://i.imgur.com/Enct28h.jpg。USUM的台版捷拉好像只能面連？。六點開始開超極巨灰塵山車 密碼0569 先開一個小時。至底偷廣告 烏龜水坑復活。遇到野閃雙彈瓦斯 先機球沒中後就自爆了QQ。請問晚入坑沒拿到配部喵咪的人。有甚麼推薦賺錢的方法嗎。有人是用換日拿瓦特數->豪華球->轉賣 但不知道效益。能求一隻鋼喵蛋餘打團戰嗎 新手沒跟到QQ。豪華球很好賺啊。https://i.imgur.com/AST6JSf.jpg。求一支純樸的皮寶寶不限球種各性，可用化石orXL糖。換，或是想要什麼可以站內信留言。有沒有速刷超夢團啊XDD。豪華球很好賺 100W換1500元 效益15倍。最多一次999 算一千好了就是一次十萬瓦換150萬。發現一堆人帶長毛挑釁 馬夏多好像沒什麼用處。然後剛剛再找自己的月神 發現究極日月我根本沒抓他。感謝大大們建議，等換日我再來換換看。有瑪夏多 長毛就可以多輸出幾次 破盾也很重要。想請問有人能協助將我的et's ho皮卡丘版的鬼斯通、永吉。拉、隆隆石進行傳送進化嗎？。有夢特掘地兔蛋種嗎。https://i.imgur.com/N2UHnV6.jpg。大師球一顆 交換 會「音速拳」的修建老匠。已經不用了，感恩。不好意思，弄錯了，還是需要，有意願者請站內信，感恩。徵6V 百變怪/盾狗，酬勞站內信談。有人有多的超極巨喵喵嗎可以提供嗎？。已徵得。有大大能幫忙開盾狗圖鑑嗎？用1銀冠答謝。劍版徵求 紅白球的 三蜜蜂 粉香香 不良蛙 太陽珊瑚 單。軟細胞球 小火馬 月石 冰企鵝 洛托姆 單首龍 可用微薄。的化石交換><。求幫交換進化醜醜魚 XL糖一顆 有人可幫嗎？。想請問寶可夢大師在抽卡的時候會寶可夢正常出現，但是。訓練師會一直閃爍，這個問題要怎麼解決？以前首抽時不。會這樣，不知道是哪邊出問題了 @@求解。請教個 太陽之力是第一回合晴天就有特攻提升還是要扣。血後才有加特攻？。我PMM目前抽卡沒問題喔。太陽力回合結束扣吧  所以如果你阿噴開極巨火爆就沒。享受到加成還要扣血XD。想徵一隻夢特蔥鴨 今天都方便 報酬可站內。色違美路梅坦大約值幾個大師球？或薄荷。有美錄梅塔可以借補圖鑑嗎。已徵得!