因為自己的3DS還沒有進行儲值 手邊沒銀版不能進行確認 金銀版的複製大法，是透過存檔期間強行關機中斷存檔 讓紀錄只儲存一半造成箱子存檔但其他要素未存檔，進而達成複製寶可夢與道具 3DS的紀錄系統，我不清楚是否和原始GBC一樣 所以直到發售前我都不知道3DS版本是否能使用複製大法 板上有人有測試過了嗎？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。我覺得不行。金銀版有打code大法，前幾天才被演示。可以，一開始就拿好三隻御三家了。可以 我朋友試過了。原汁原味的意思就是連爸葛都沒修啊。可以，自己測試過了。記得只有存檔速度變快。vc金銀可以複製。之前以為不行，因為忘記存檔只有在電腦換箱子才有用。。可以 複製一堆手刷的色違洛奇亞了。你想到的原本就可以用的，都可以用～。問一下 這樣不會壞嗎。求交換～～。可以  我還在上傳雷公刷個體。上傳了兩三箱才有一隻要的。我在GTS截的路奇亞有夢特 正常?。正常啊 金銀傳上來都夢特。這隻如果對戰合法 阿標洛奇亞就沒用了。18規限阿標喔。謝謝各位解答喔。GBC上傳的寶可夢可以參加特殊賽制。。印象中有限GB標記的比賽？