關於烈咬陸鯊的別名卡噗利亞斯 由來是什麼啊? 每次爬文都會看到這個名字 。日文直接念就是這個音......這很好找吧。音譯。日文發音找一下就知道了 ガブリアス ga bu ri a su。這一點也不好找啊。GOOGLE找圖"卡璞利亞斯"，根本沒看到陸鯊的影子。之前玩日文版的話會比較直覺反應。。某天重看XY聽到博士叫，才懂。跨不過日語之壁的人是永遠無法瞭解，出來問才是理所當然。建議你去置底問比較不會被酸。都經過6世代英文化、7世代中文化了，有日語障礙的人也漸。https://youtu.be/vt0PRchufNw。4:10秒處吧 去聽聽竹蘭姊姊怎麼叫牠。漸投入了遊戲，不要再用日語當作理所當然了好嗎。有這篇出來問是很有意義的，總是有不懂這個梗來源的人。老實說這篇真的可以回答很多人的疑惑。原PO趕快改標題啊，多加一點關鍵字讓別人搜到。一直覺得酸人不懂卡璞利亞斯梗是一種歪風，根本GOOGLE。不到的資訊，有這篇問個清楚是好事。其實就只是個梗，玩梗無所謂但不應視為理所當然。更何況還是個錯誤的梗（發音與卡噗系列不同）。其實一開始我是不知道梗怎麼來 但無意間發現梗是從日文來。有用GTS換島神 就知道是錯誤的發音阿 カプ跟 ガブ。...看不懂日語的人+1 看了推文才知道。建議改標題比較好搜尋 避免又有人被酸不懂日文。終於有人問了。照上面邏輯攜帶獸大將軍就能酸別人不懂什麼是攜帶獸了。因為日月的島神都叫卡璞XX 剛好烈咬廚獸也可這樣叫。純噓一樓。會日文的聽到會笑的梗 不會的問一下也沒差 雖然感覺置底問。就好了 但這剛好第一篇 很ok。其實發音不太一樣 很像而已。鯊哥。我平常都念私媽鳳 妹魯 空PU塔  有人不懂  我都叫他去讀書。妹子進出豆阿時我一定會幫忙開豆阿  這樣才捐特曼。要先知道他是裂咬陸鯊才知道他的發音好嗎 不知道根本無。從查起。把冷知識當理所當然的人，現實中應該都沒甚麼朋友吧。對於不會日文的人用日文發音找會不會太強人所難。既然日文羅馬拼音是gaburiasu，那我不懂日文，想辦法。用一下羅馬拼音，那是不是可以用kapulias。連冷知識都不會查的人 現實中應該不會解決問題吧