各位安 來回饋PM版 一整天大掃除跟大採買 有點兒累 小開1小時左右的車 色違 顫弦蠑螈 J5566/J5566 密碼統一 5566 先留言再加我好友 你SWITCH帳號名/你遊戲內ID 上過車的麻煩刪除好友 預計10點左右開車 感恩 最後工商一下 毒系星閃普特洞 裡面有 https://imgur.com/ZrRwQYj 歡迎色違或車票交流 或是有興趣想要親自抓上面色違的 也請站內我討論籌碼 感恩 先去上個廁所 10:10 開車 1車出發 抓到的幫我回報一下素質 感恩 先別重複進 沒進過的優先 人變少的話 會開放第2次機會ㄛ 沒抓到的可以保留好友 但請留言跟我說 讓我知道 感恩 有歐 開車中 加好友的要來留言阿 我會以有留言的優先加好友 我幫家人弄點東西 先暫停個5分鐘 順便統計下 沒上過的跟爆球的 推文跟我說 紅的喜氣 通通給我帶一隻紅紅的顫弦蠑螈回家過年 加開到都抓到為止 上限一隻ㄛ 不要抓2隻以上 還有誰沒抓到的 最後班次了 你484跟我衝線了 都看不到我房間ㄇ 要不要網路重連看看 DONE。6325-1768-8008/Lillie。Twist Fate/Faker。cheesecake/cheesecake 已加 謝謝!。pikachu/yuki。popotan/白結草話。fishermin/艾路  感謝~~新年快樂!!。Sean/Sean 新年快樂。Ruei / Hebe。已加囉！謝謝你，新年快樂。YouTiao/油條 已加。ID Edvan感謝。Iota / 赫辛 感謝。kyle/維維 感謝開車！。OninO / すみれ 感謝大大。Evolit/田中太郎 感謝開車!。madao/派大星。Torchic/波加曼。請問沒抓到能在上嗎?。==/骯奔里奔波 已申請。Charizard/EZR 感謝。Mo/Mo 已申請 感謝。Joseph/Joseph/感謝大大。龐克搖滾 公 樂天/重複球已抓 刪好友。FEI/阿姆伊 感謝開車 已加 新年快樂！！。好的 那我可以先保留好友嗎?。請問2車出發了嗎。龐克搖滾 公 樂天/黑暗球抓，已刪好友。Torch/Torch /感謝開車 新年快樂～。黑暗球已抓到 已刪好友~。大家都好快。bobo/維維baby 感謝大大。ca/ca 感謝。yoyo/dwan。感謝開車 辛苦了。Mizuru / みずる 已申請 感謝。抓到感謝 已刪。Ian/啾啾 感謝大大。捉到已刪友 祝您新年快樂!。已抓到 感謝!。leboo6/Bron。ellis/yooa 感謝大大。yi / GYM-Yi 已聲請。Eevee/石垣聰美   感謝。chiuhaoen/李劍詩。JJJ 已申請   感謝大大發車。慟！ 用手機分享的竟然沒辦法打。謝謝 已抓到。まっけん/まっけん 感謝大大。DennisDog/齡齡。Kyle/小智 謝謝開車！。NS is Leon0912/過期罐頭。感謝抓到了。感謝開車 黑暗球抓到 已刪好友。fatwei/weiweifat 感謝大大。等級球抓到 感謝大大。感謝開車 抓到了 好友已刪。黑暗球已抓到 好友已刪 感謝開車。Lawrider/羅里德，謝謝。HollyCat/狗狗。Anuevol /大藍教。重複球抓到 已刪 感謝。黑暗球抓到 已刪 感謝大大。大家手速好快 錯過3班車的我。我從第1班到現在都還沒上到...。kakoui/kakoui  謝謝大大。抓到已下車    感謝～。治癒球抓到 已刪 感謝大大。沒抓到QQ~希望還有機會上車！謝謝。ただせ/狄倫 感謝大大！新年快樂！。黑暗球抓到 已刪好友。shaumo/肥宅貓真香 新年快樂！！。抓到 謝謝。黑暗球抓到 感謝 已刪好友 新年快樂。還沒上過～～辛苦了！。kyle/維維/爆球。剛剛爆球QQ希望可以再給一次機會。黑暗球抓到，已刪好友，謝謝大大，新年快樂！。還沒被加好友QAQ感謝大大！。爆球QQ 求上車。Ruei/Hebe 第1班到現在都還沒上。哇！人超好的！感謝啦。哇 沒跟上車 坐等下一班 感謝J大 新年快樂。Seaturtle / Chelly 感謝。感恩大大！祝大家新年快樂！。抓到了！謝謝開車！新年快樂。抓到了！已刪好友，感謝大大！新年快樂～。抓到了！感謝開車 已刪好友。我。好，感謝。抓到了 感謝J大 好友已刪。感謝大大。感謝啦！祝大家新年快樂，抓寶順利。我要，哈哈