https://www.cool3c.com/article/125224 超懷念精靈寶可夢金銀版復刻品登陸3DS 2017.06.06 10:32PM 576 Tweet 任天堂的招牌遊戲精靈寶可夢重出江湖，1999年任天堂曾經推出過精靈寶可夢金版與銀版 ，當時在GAMEBOY COLOR主機上頗受歡迎。剛剛任天堂宣布，精靈寶可夢將推出復刻版， 內容、影像比照當年的GAMEBOY COLOR版本，重新推出於3DS與Virtual Console上。 預計9月22日上市 這次的精靈寶可夢金、銀版，預計於2017年9月22日推出，預計售價目前仍未知。同時， 這次任天堂還推出神寶拳SWITCH與3DS平台的新版精靈寶可夢。看起來短時間我們可以看 到大量的精靈寶可夢作品登陸3DS與SWITCH了 當年很多人為了精靈寶可夢吵著要買GAMEBOY COLOR，現在這些人應該都跟我一樣成了 大叔、阿姨了吧 同樣的像素風，接下來將復刻於3DS主機上。 支援線上儲存寶可夢的Pokemon bank服務，預計9月22日發售。 不知道是真的假的，如果是真的就滿期待的 。你一定沒看昨晚的直播，才會問真假。。我是看到這篇網頁才知道的，早知道的話也會想看直播!。官方公佈的 還能假到那去(′・ω・`)。版上文章搜尋「live」，最新的一篇就有介紹影片了。。感謝樓上。有機會拿到夢特二世代神獸了~。而且性格也可隨意調整，讚。。才幾行文 好歹也連圖一起轉阿....。重點是bug呵呵。會中文化嗎。買雪拉比送VC(X。這個記者對3DS的認識也太淺薄, 居然以為3ds和VC是兩個不同的。平台。https://youtu.be/H5hFSpc9NXs。幫補昨晚直播的中文版連結。金銀滿滿童年回憶。VC是直接移植過去的 和重製不同(當然沒中文。對耶 代表夢特成都三獸要解禁了?。沒記錯的話 目前都還沒有合法的夢特雷公水君炎帝。但是三隻夢特都被改成精神力啦