: 官方剛剛才上傳的新影片 : https://www.youtube.com/watch?v=1xw9cCBlncQ : 懶人包: : 1.岩狗狗進化成黃昏型態在新遊戲裡的畫面 : 2.有新對戰BGM，相較SM比較沒那麼輕快 : 3.早期購入特典會有能進化成黃昏型態的岩狗狗 有動畫037的雷 這回概要: 岩狗不意外的進化拉 一開始 岩狗因為之前抓狂把木木宵打昏感到愧疚 所以半夜不睡覺出門去練功 練到一半遇到也是不睡覺的卡普蝶蝶 原來卡普蝶蝶看起來很天真可愛 但是實力爆棚卻很殘酷 幾個大招馬上打趴岩狗狗 然後就飛走了 這時小智出來找到了被打趴的岩狗狗 不過岩夠夠個性跟名字一樣硬 咬了小智跑掉 打算找卡普蝶蝶報仇 白天 大家都出來找岩狗狗 隔壁棚的格拉吉歐的紅眼鬃岩狼人也來幫忙 麗姿大大的白天版鬃岩狼人也很快的發現了岩狗狗 白天跟晚上 條件都湊齊了 紅眼把被打趴的岩狗狗帶去生命遺跡 看卡普蝶蝶能不能治療牠 不過你要人幫忙還嗆聲? 難怪被打飛 這時小智它們也找到生命遺跡 以為卡普蝶蝶要一次打趴3隻狗狗 不過卡普蝶蝶畢竟是島的守護神 慈悲為懷 使出了大絕招吸收之吻 吸了 白天 黑夜狼人 小智 的能量 治好被打掛的岩狗狗 然後很剛好這時候突然接近黃昏 出現了其為稀有的 綠閃光現象(green flash) (就是日出或日落 太陽出現或下沉時極短的時間 會出現綠色的閃光) (不是AKB的單曲) 充滿能量 非常感動的岩狗狗 成功的進化拉 變成所謂的黃昏型態的鬃岩狼人 http://i.imgur.com/fJATheM.jpg 除了棕色的外表 重點就是綠色的眼睛 符合了綠閃光的條件 小智到阿羅拉地方之後第一隻進化的夥伴 可喜可賀 (進化條件:1.要在黃昏 2.要湊齊白天黑夜狼人小智 3.岩夠夠一隻) 遊戲那邊說要預購才會送 所以這隻岩狗狗 應該叫做鬃岩狼人(黃(ㄒㄧㄠˇ)昏(ㄓˋ)型態)才對 大家說是吧 以上 一點都不意外的心得XD (下回總算要回去看火箭隊了) 。真心對這種主角永遠遇得到什麼幾萬年才會出現的狗屎爛蛋。的設定很反感。而且不只一次了。有特別才能當主角啊 還可以接受XD。主角才特別啊。這集值得一提的還有裝在紀念球裡的屬性空登場，果然還是。中二哥持有。不像遊戲裡面都直接拿出來現的。小智：又是特別的現象，奇怪，我的頭好痛，登上巔峰...。要變得更強...。真要說小智這次也算第二次而已吧，而且這種狀況的作品幾乎。都有吧。都是不相關的路人遇到，那還要寫劇情嗎。如果路人拿很特別的 應該也會有人說這部到底誰是主角啊。之類的。不過這是黃昏狗我覺得主要是因為製作組嘗到亞軍蛙的甜頭。喔對了 這集洛托姆有說到以後看到新的PM要靠自己更新資。料 也算是預告USUM還有其他新PM。應該是說異獸的部分而不是說究極有新PM。畢竟目前異獸沒在圖鑑裡面。我要講一下岩狗和智蛙的差異。岩狗是被小智收服前就心中有大志 有兩集的主視角都是他。智蛙算是單純為了小智而強而已。日月這動畫算是PM第一次用群像劇手法了 以前沒這樣過。智蛙不就KD 抱腿王嫌訓練師太爛。智蛙是自幼有社交問題... 招致被霸凌之類的相處問題...。他不是被霸凌，他只是瞧不起其他同類而已。有描述看不起誰嗎...。那較像亞斯伯格自我侷限 交際困難 興趣狹隘 重複特定行為吧。往往看在別人眼中就算本人沒那意思也常被跩什麼跩之類的...。百年難得一見這種是被打臉用的...。百年難得一見的羈絆現象最後還是打不過mega進化 請大家。用力支持mega^.<。智蛙都跟人家玩反轉對戰的嘛~M蜥無奈QQ。我也好討厭這種特殊設定...。所以意思是又要拿亞軍了是嗎? ww。型態好看就好，別管設定了。亞軍已經很強了。這次SM動畫不僅隊長設定成謎 就連有沒有聯盟目前都還不明..。達克多：？。沒有道館認證的聯盟不就變成阿羅拉版的南十字星了嗎。好快就進化了。亞軍狗？