https://i.imgur.com/jU6zrAf.jpg https://imgur.com/RzmQGkt.jpg 總之版本差異公布了 這兩張圖可以看出各神獸及UB分布 小弟我看了一下後 覺得US的神獸分布還是稍強一點 而且都是玩法多樣需要刷很多隻不同性格的 像是固拉多、帝牙盧卡、席多藍恩... UM的炎帝、妹妹、雷吉奇卡斯在比賽上都不是那麼實用 雷雲在惡作劇之心及電磁波削弱後也變弱很多 雖然有蓋歐卡，但蓋歐卡不太需要刷多隻不同性格 因此，以下結論 1.預算只夠買一片的人： (1)非對戰向：選有自己喜歡的神獸購買吧 (2)對戰向：如果只想買一片又想打官方比賽的話，推薦US 2.預算只夠買兩片的人： (1)非對戰向：推薦各買一片，選哪片當主片都可以 (2)對戰向：推薦各買一片，然後選擇UM當主片，US用來刷神獸 （Y鳥也是有很多玩法，所以Y鳥愛好者可能就要反過來） 3.預算足夠購買三片以上的人： 這是一篇廢文 想了解Pokemon本傳系列的 對戰 及 VGC官方比賽 知識 請在Pokemon板上搜尋 ˍ yuucomes 的文章及 Z 對戰小教室 關鍵字 Z 祝大家遊玩愉快(ω)o z φyuucomes。會有人買三片嗎。推第三點。應該會有XD。推第三點。台機日機各一套(x。就看你喜歡啥阿 有啥好想。上面那篇推文就有各買兩片的人XD。um雷雲如果和以前一樣能學污泥波應該不算弱吧？。推第三點ww。神獸考量的話us壓倒性獲勝 劇情沒什麼差 保值的話us應。該比較保值 重玩生產廚獸是很好的籌碼。US有小隻馬 阿瑪茉和。所以是把US神獸都丟給UM再重玩拿神獸喔@@。好累XD  雖然已經訂雙重包了。講到對戰,寶可夢就開始變得很講究和專業XD。發廢文不用桶嗎(X。其實跟阿法歐咩嘎的分部有點像 還能接受。如果主線一輪超級久的話就很不想刷了。我是個買二套。日機USM。美機UM。歐機US。洗神獸的時。候還可以順便產30箱666。怪獸應該不是問題 重要是日月還有衣服顏色的差異 會比。較麻煩。買兩片的，可以UM先刷一輪神獸，重玩第二次再當主片。不過。不過分法不就很單純的排序前的放排序前的嗎…至於黑。白剛好和封面獸顏色想法。不過日月的神獸，純月版也是玩的起來啦。。其實看到一半就覺得有點第三點XD。剛好是三......XD日機兩片美機一片。為啥我每次都買到比較少人要的那版?。三片的用途是？為什麼會有三片這選項阿。有認識的人台日歐美各版本都買一套。一片當主片，另外不同版本的兩片視需求刷不同性格的神獸。這樣就需要三片。三片就是留一片主片，另外兩片刷神獸。我美日主機各3台 要買6片也是可以 ww。我是日機買兩版，台機擇一（台機最後都拿來刷神獸。有推薦要803全活體圖鑑買法嗎XD。之前買了SUN 這次買UM 突然有一點後悔orz。可4我Sun已經買了 U還要買US嗎...。上一次買sun,這次買um……哭。K大，買MHW(錯棚。真的沒新寶可夢或新阿羅拉型態嗎。有新ub 新阿羅拉已知情報沒有。還好我是AS M US。幹  上一次買S...。透漏消息好像說是無印的草毒會有新亞種。已買兩片( ・  ω・  )。這是一篇廢文XD。先買一片 等看看會不會出NS版...。803靠交換再自己生最快XD...。聽說11/10還會有情報？。日本官網有公告 台灣時間下午一點。好像有人拿到遊戲了 不想被雷不該去的地方就別去吧。雷雲還是可以玩格Z雷雲啊…月亮也還是有鐵火跟蟑螂能用。代歐：沒我的戲嗎。其實UM的神獸也沒那麼差啦，大家不需要太緊張。UM神獸也是不錯，但是互補搭配還是需要太陽*以16講。不能官方對戰的神獸喜歡UM的 但想入坑對戰XD。買美機片 美版大勝利