大家好~~ 雖然慢了大家好多步才拿到遊戲QQ 但真的太開心了 恭喜POKEMON終於出中文版啦 這次是直接從中心訂購的 http://i.imgur.com/dvfcp1P.jpg 遙想開放預訂的當天 可能是因為人太多造成系統不穩， 一直購買失敗QQ 按下購入後不是跳出忙碌中請稍後， 就是鬼打牆又跳回購物車畫面Orz 超害怕會不會重複下訂or被搶購一空>< 還好還是順利訂到了XD 當下因為太開心所以截了這張圖XDD 經過上禮拜四晚上收到中心的出貨通知 禮拜六早上收到轉運公司貨物入庫通知 禮拜一下午收到出貨通知 今天下午終於拿到貨了~~ http://i.imgur.com/ibhXdXM.jpg 老實說這次到貨速度還滿快的 還以為得等到明後天了XD 內容物有： (1)皮卡丘機 因為想下班直接帶皮卡丘去穿保護殼， 所以直接在辦公室開拍XD 桌上凌亂其實老闆就坐在附近(汗) 不好意思太招搖所以在桌子下面拍 請大家不要介意XD http://i.imgur.com/oxnuDNU.jpg 外盒正面 我同事還問我說粉紅色框框的是不是女生XDD 尾巴都遮住了我也不知道啊~~ 不過我猜應該都是公的啦XDD http://i.imgur.com/KwcqLeN.jpg 側面的綠皮卡 http://i.imgur.com/6EMXbSK.jpg 開口處的綠皮卡2號 不知道為什麼這盒子有點難開QQ 怕太用力會拆壞掉所以弄很久>< http://i.imgur.com/V1TV225.jpg 背面的軟趴趴皮卡XD 覺得很可愛所以給他一個特寫 http://i.imgur.com/yvX8Nre.jpg 外盒拆掉就看到說明書和AR卡 老實說這是第一次衝首發 之前都是等降價之後收二手的來玩 這是第一次看到AR卡XD http://i.imgur.com/t9mQy9E.jpg 本尊登場 圖案其實滿淡的 遠遠看大概只會看到一台超黃的3DS XDDD http://i.imgur.com/IiZLbll.jpg 打開來的樣子 這是第一次買New系列 才發現它不會整台變平的XD 我家舊的小紅可能被操太久， 如果玩的時候手沒撐好上螢幕就會往後攤， 超困擾 每次都提心吊膽怕它斷掉(爆) (2)公仔2 http://i.imgur.com/G0JFbRV.jpg 盒裝的樣子 後面的娃娃是臨時用來讓它們可以斜放的 不要在意它XD http://i.imgur.com/i7GOn1C.jpg 內容物 包著塑膠袋的時候連獅子都站不起來 所以直接拆掉再拍了XD 獅子的尾巴意外滿軟的 有點怕久了會斷掉>< (3)雙重包 http://i.imgur.com/yjR5a3i.jpg 本來還有內容物沒拿出來的照片 後來覺得照片太多所以刪掉了 感覺回到家之後興奮的心情就消失得差不多了XD http://i.imgur.com/8fh1fjj.jpg 背面的樣子 三種不同版本的皮卡丘清爽樂XDDD (4)美術集 http://i.imgur.com/ujeWqko.jpg 封面 是凸版的 有點意外XD 不過有點怕摸久了會掉漆(?) 翻一翻趕緊再放回去塑膠袋裡收好XD http://i.imgur.com/NoowPMo.jpg 內頁 一打開就看到木木梟站在椰蛋樹上(X) 裡面還有部分PM跟角色的小設定 雖然不到設定集那麼詳盡就是了XD http://i.imgur.com/Nwi46l4.jpg 最後面的音樂CD 不過我家沒CD ROM也沒音響啦QQ 只能拿來供著XD 箱內的東西就是這些了~ 雖然比預期的早拿到貨 不過大概還是要等到假日才會開始玩 怕平日玩一個不小心就熬夜了XD (結果光打開箱文就熬夜了QQ 罪過罪過) 祝大家遊戲愉快囉~~ Sent from my Pokédex 我這次總共買了日幣31060 換算台幣大概9000多 扣掉遊戲本體目前市價約3200 等於皮卡丘機本體大概要6000 運費台幣1087 不過這之中還有含書的重量(遊戲軟體很輕就不算了) 所以我也不清楚單送皮卡丘機要多少錢@@ 朋友幫帶只要5500還不快衝 直接寫出來會不會被當業配XDDD 感覺差不多XD 最重的就是皮神機QQ 聽說LAG很嚴重捏 而且皮神這麼可愛 不收嗎A__A 我也想要有朋友幫帶QwQ 上面的5500真的好佛XD。推！！照片背景很讚 >\\\<。很想看美術集的圖片，這次SM的美術圖都做得很好看。等待中推推。大大主機加運費花多少啊-.-。上次朋友說要幫我帶皮神機5500...。很便宜 > <。是哪家轉運 這麼快。所以說買皮神機加運費要7000嗎？。皮神機6k 運費700。RRRRR我現在借一台3DSLL很能撐的說。羨慕推 我的還卡在郵局 不知道一早能不能收到Q_Q。羨慕推 都沒朋友幫帶QQ  真的好漂亮R。推皮神機 好Q!。5500超便宜 6000其實也蠻便宜的 手上的舊LL買的時候就。已經6000了...。請問中心訂也能寄台灣嗎?因為之前看中心地址只能寫日。本，所以只好找代購，結果12月中才能拿到QQ。找朋友代購結果主機含月亮要8500+1900....。而且東西下禮拜才會來QQ。中心只能寄日本地址 可以使用轉運寄回台灣。上面那朋友的代購好貴啊...直接在中心買主機+日月用轉運。回台灣是差不多價錢的...。1900代購費 你們真的事朋友嗎XD