想問一下這代有沒有什麼好練等的地方 原本考慮像以前一樣打四大，可是這代等差拉不開，打起來都吃一堆補品還頭破血流的 希望能找到個容易打又好練等的地方 Sent from JPTT on my Sony D6653. 我也是不躲人，現在最高水主76等，打起來還是頗辛苦的，也不方便帶低等的去練等。去玩連鎖，連一連等級就會突然起來了 (誤)。不躲人+收圖鑑 現在在聯盟山腳下全隊60+ 水主電蟲64。我也不躲人的 但是只有草主等級超過四大 其他都略。低 不過靠BUFF跟藥還是能過。64不夠啊，要練到100我還真不知去哪。UB想吃王冠。練到100才有意義啊這代...。那可能只能靠圓慶廣場.....。要到100的話，感覺灌FC會不會比較快...。89等，灌300FC -> 98等＋兩顆糖 -> 100等。不過全用灌的一定破產，感覺還是要找個至少能手動到80得點。可以試試1拖5撿拾喵喵去撿糖果看看XD。懷念的幸福蛋道場。我草主過關大概64左右吧 善用BUFF招會好打很多。借問一下怎麼賺錢跟練努力值阿 突然覺得XY對玩家真好QQ。打努就是靠烙人連鎖阿 比群戰還要猛。病毒狗圈+連鎖吧 賺錢目前就打餐廳和聯盟?。不過感覺還是比較喜歡連鎖 至少不會卡 然後還能一招秒。努力值群戰比較快吧  一個範圍招就5倍了。喜歡群戰*。努力值的話，度假區方便特調，可以先算好次數。連鎖是指野怪烙人嗎。烙人好像還有額外加乘  不過我還是比較喜歡群戰 方。便算。野怪烙人的努力值有比沒烙的多喔。多P。加上狗圈buff成原本的兩倍 我想應該沒有比群戰慢。原來烙人有額外加乘  長知識。烙人加成是增加多少?。這代四大才是真四大啊~   以前根本4雜魚。目的就是要讓玩家別再硬輾了 用點狀態技能吧。這代各種死挖葛。對面一隻超力王近身打就把65等的忍蛙確一惹 這次跟本真四。大。我用草主 忍蛙 冰格鬥蟹 焰后蜥 超農砲蟲打。結果他們連Z招都沒用出來就結束了= =。雖然我是知道4天王是哪4個系才刻意練這幾隻的 不過平均50。這是好多了可以選擇先打後打的四大天王。第五代開始就可以選擇要先打誰啦