BLOG版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/47943342 https://scotttomlee.tian.yam.com/posts/220929904 [書籍資訊] 書名：劇場版精靈寶可夢 就決定是你了 Remix 漫畫作者：河本Kemon 原案：田尻智 / 監修：石原恒和 腳本：米村正二 / 部分腳本：首藤剛志 話說今日逛書局偶然看到這本漫畫 查出版日才知道已經出快一個月了 不過青文官網和網路書店完全找不到這本資訊就是 所以只好自己拍圖了... 故事上分成三篇和一短篇 第一篇是M20智到阿羅拉冒險，然後回憶剛開始旅行的部分 最後回到當下開Z招式收尾 算是串連動畫無印和日月的引導篇吧? 不過回憶那邊，個人還是覺得看TV無印第一集或是電影版(M20)演出比較有感覺 第二篇是瑪夏多篇 是篇全新故事，在阿羅拉的瑪夏多遇見一位少年的故事 不過那世界的骷髏團就真的只是單純的流氓壞蛋而已 雖然裡面的老大也有帶那條項鍊，但就是一副雜魚相 還是原作裡的邊緣人團體比較討喜些 第三篇是彩虹勇士篇 除了帶鳳王的故事外(跟原版故事有些差別?) 也接到劇場版和某人對決那段 不過故事是點到為止，也沒打完就是 短篇則是皮卡丘與小智的帽子 只是輕鬆向短篇而已 另外每篇後面都有幾個惡搞歡樂四格就是 恩，簡單的來說 這本算是粉絲向的漫畫就是 不是電影的漫畫版 雖然整體來說也不差 但若想看電影劇情的還是只能去電影院看 或是等出DVD或BD之類的吧~ [相關心得] 精靈寶可夢劇場版《就決定是你了》 觀後感 https://scotttomlee.tian.yam.com/posts/210335916 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/47646033 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS)。一本多少錢呀？。定價130比特別篇高