鴨嘴火獸 鬼斯通 豪力 需要進化 謝謝大家 http://m.imgur.com/AEcrXFE 小磁怪也要通信才能進化嗎？ 。三合一磁怪在波尼大峽谷升等進化的樣子。謝謝。4656-9686-3831/Chris 可以幫忙。沒通信過耶 是在廣場按呼叫嗎？。你先加我FC 然後進廣場右下角連線。已加FC。那你等我一下 我連線一下喔。你的鴨嘴火獸要帶東西才能進化啦XD。要帶熔岩增幅器。囧 蠢。你的耿鬼要學暗影拳。要學嗎。目前有 黑夜魔影 奇異之光 突襲 以牙還牙。好啊   謝謝 可是不知道刪啥。刪以牙 3Q。好的。你的豪力要學怪力。目前有 下盤踢 地球上投 地獄翻滾 二連批。怪力是一般招 威力80。地獄刪掉 謝謝。Ok。謝謝哦 我鴨嘴裝一下增幅器再連線 3Q。好。啊…我沒有增幅器耶  謝謝囉。我有一之百合根娃娃 大大需要嗎？。好XD 可以去火山的鴨嘴火龍身上偷。不用啦～。偷是哪之寶可夢的技能呢？。有個技能叫小偷。或是你去抓鴨嘴火龍也可以得到。再不然就是到第四個島嶼會有人送。好哦 謝謝大大。趁機請教一下 Z招是有扣打的哦？ 我火蜥的火z已經。不見了 z用完就不能再儲嗎？。z純晶跟徽章雷同存在 不見只會在包包。每場戰鬥只能用一次