NSwitch 看板 1RogGyE2 ] 作者: dreamcube (WEI) 看板: NSwitch 標題: [閒聊]2019年類似（akin）3DS寶可夢，但不完全一樣 時間: Sat Oct 20 11:42:48 2018 https://i.imgur.com/Fq1eTAt.jpg 相信大多玩家同時也應該記得精靈寶可夢還有一部更偏向傳統的作品將於 2019 年下半 年度登場。而就在近期海外媒體 GameSpot 與精靈寶可夢系列製作人增田順一之間的訪 談中便稍稍的談到了這部作品。 在訪談中，增田製作人表示玩家們可以透過寶可夢銀行，在精靈寶可夢 究極之日究極 之月中使用玩家過去所培育的寶可夢。增田製作人相當了解這些寶可夢對於玩家的重要性 ，也理解要是未來新作無法使用這些寶可夢玩家會有多難過。因此，製作團隊目前正在整理 相關細節與運作機制，計畫讓玩家過去所培育的寶夢能在下一部作品中使用。 https://goo.gl/TFRxDR ============ 英文內文有提到，2019年寶可夢會類似3DS版本。但是否表示跟3DS玩法會不太一樣? the 2019 game will be a core title more akin to those that released on 3DS. 因為其實瑪莉歐和薩爾達 2D、3D版本都有很多不同玩法的正傳，如果寶可夢之後正傳也是 朝多分支系列作玩法的話，我個人是很認同，會有不同體驗，不用一直拘泥於3DS寶可夢的 玩法。 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1540006972.A.382.html 已修正，感謝提醒。讚 PMGO GOOOOOOOOOOOOOOOOOO。原來有所謂"3DS的玩法"啊? 那是不是也有GB GBA的玩法呢?。那為何要拘泥在PMGO的玩法? 其實創新跟拘泥的界線蠻模糊的。PMGO玩法就是收網GO的新PM玩家阿 不然怎麼可能白白給。N社拿IP去躺著賺。推2樓。3DS玩法（released on 3DS）是製作人自己講的，看原文。的意思，可能要再問製作人怎麼解釋。"會較類似那些出在3DS上的"。這篇新聞等於什麼都沒說，就是明年有新本傳，然後可以。上傳以前的怪，內容全是以前的慣例了真不知道為什麼巴。哈那邊還能討論那麼多。不過他們也沒有給GO白白躺著賺啦，那段時間PM有關的東。西應該也是大爆賣。這種新聞早一堆了 每次就是增田講了幾句 有講跟沒講一樣。然後新聞也要把它寫得好像稍微透露什麼線索似的。還能上傳PM就好。拜托 畫質好ㄧ點吧...lets go 那什麼鬼 都什麼年代了。其實let's go好一點了 究極日月特寫鏡頭是點陣的之外Z。招式和雙打對戰還會Lag。去皮去伊看官方試玩也是切成2打1就開始掉幀了。光是想到效能差多少了掉幀問題還是處理不了就一陣惡寒。點陣跟因為解析度糊到變馬賽克是不同概念吧XD。其實如果2019年新作，戰鬥變半即時制，其它跟本傳一樣。，這樣的改變大家會接受嗎？（變FF5或FF12，兩種半即。時戰鬥都可以）。我是覺得六、七世代真的改變不算大，還是沒有新鮮感。不會，要改遊戲骨幹你幹嘛不乾脆去玩其他遊戲就好。而且也不是沒出外傳，幹嘛那本傳來搞。不會 我玩PM就是為了那個回合制鬥志 要打act去打寶可拳啦。去皮伊砍特性道具已經讓人夠不爽了。寶可夢骨幹就「收集、養成、對戰、交換」啊，變半即時。戰鬥沒有違背精神啊。。瑪莉歐也是從2D拉旗子，變成3D找星星，大改造一翻啊。。覺得要這樣還不如把寶可拳完整化比較實際。咬定不爽就不爽一切無論好壞全都不爽的說再多都是徒然的...。畢竟人人有皆在合理說得過的範圍內不爽的自由... 何必強求?。我是覺得增田會說這種話，應該新本傳會有某種程度的改。變。。我在想NS寶可夢新作會不會活用JoyCon啊！而不是傳統操。作方法（跟奧德賽活用丟帽一樣）。本傳一直都有在變化R，是你不把他當成變化而已。大部分的設計我都覺得還算有用心R，就那個究極之洞真。的覺得這ㄊㄇ三小。對未來的本傳只期望他不要再讓我看到這東西。皮伊雖然他是說本篇但是不要把她當本傳比較好理解。畢竟我覺得本傳不論怎麼改最底線都要符合可以被上傳跟。上傳下一代。跟瑪莉歐和薩爾達2D→3D比，神寶每一世代變化真的是不。怎樣…。我個人是覺得該進入全3D，用右類比調整視角了吧。馬力歐也是有分2D馬3D馬，講得好像神奇寶貝只有本傳一。樣。真要說神奇寶貝的多樣性比薩爾達還高吧，有格鬥有迷宮。有戰棋。還有一堆不知道該怎麼分類的。右類比倒是一個合理的優化啦，不過我是覺得對遊戲影響。沒很大。而且還要照顧一下3D暈的。但是這新聞就真的完全沒有任何資訊，你覺得增田在這篇。說的話有意義，那你是不是還在期待wiiu跟3ds的後繼機。，當初老任可是直接說NS沒取代任何一方。瑪莉歐也有賽車、派隊、網球…等，各種分支。。但瑪莉歐正傳精神，是類似”跳躍”的玩法，不管2D瑪、。3D瑪正傳都會附合跳耀的玩法。。但你不會說2D馬跟3D馬在同一條線上，而且嚴格來說奧德。賽並不在馬3D的線上，他是馬64跟陽光馬的線。=======。而寶可夢正傳的精神是”交換、收集、對戰、養成”，不。附合上面四項條件的寶可夢作品，都不能算正傳。。奧德賽就是瑪莉歐正傳。寶可夢正傳的分支真的很少。那數碼寶貝網路偵探就很符合神奇寶貝本傳的條件呢。那他也要叫神奇寶貝才行啊…（它本來就是模仿神奇寶貝。的作品）。首先你的這些分類就跟一般人不一樣了，甚至跟老任可能。也不一樣。當初任天堂可是直接畫了馬力歐3D箱庭兩條線。更別說2D3D的差別，按照你的說法馬2D不也都差不了太多。就是我跟你講的瑪莉歐正傳有很多種啊，只要附和”跳耀。”精神（2D、3D、箱庭）。但寶可夢附合「對戰、收集、養成、交換」的分支，根本。就不多。所以我就說這分類本來就跟一般人不一樣。按照你的說法，馬力歐手油是本傳，聖火手游大概也算聖。火本傳。而且先不論你怪異的分類法，首先本傳本身就是要再創新。的，再來就是這篇新聞完全沒有任何和以前不一樣的情報。還有就是把神奇寶貝改成即時制，開放世界之類的真ㄊㄇ。沒什麼好處，那為什麼不乾脆去玩其他遊戲好了。尤其是開放世界，把等級制回合制的東西做成開放世界，。就會變成XB2你在新手時期遇到90幾等的暴龍那樣，當然。你有可能把他當成美妙的遊戲體驗啦，這我就不知道了。我沒玩過早期SFC最難的聖火，所以聖火的定義我就不評。論。Mario Run都上iPhone發表會了Apple的場，這麼光榮的事。還不算正傳？。難度不是你的分類的重點不是嗎，手游版一樣有培育有戰。棋除了系統地圖簡化劇情崩壞之外其他基本一樣。瑪莉歐派對跟瑪莉歐賽車，不能跳躍殺敵的精神，老任也。就沒規類正傳啊。馬力歐跑酷也算馬力歐本傳，這說法你都不覺得怪ㄇ。（我的意思是我沒玩過聖火全部系列，我就不評論）。是跳耀殺敵精神啊。而且維基也寫《超級瑪利歐》系列首。次正式登陸移動智能設備的作品。。系列。難道超迷宮不是神奇寶貝系列遊戲？。那超迷宮是本傳嗎？我就說你的標準自己就跟別人不一樣。只要附合「交換、對戰、收集、養成」就是神寶正傳。對啊所以馬力歐跑酷是本傳。這樣的邏輯的結論不就跟普通人的分類不一樣了嗎？。老任當初可是以為了拉玩家回主機平台的理由才開始做手。游的。同時按照你的邏輯，PMGO有培育有收集有對戰還有交換。所以PMGO是本傳，太聰明了，那是不是該併回來了。Let Go 我本來就覺得是正傳。我的邏輯真是錯得一塌糊塗呢，當初支持什麼分版啊他們。是本傳啊。我說的是手機的Go。PMGO也到第四世代，遲早會進入第七世代。襪N社做的寶可夢本傳。連神奇寶貝史都要改寫了。你如果說FF之類別家公司我不敢講，但老任遊戲，遊戲主。題都很明確。對，所以你的邏輯也很明確，PMGO完全符合你所謂本傳的。條件，加上他的IP就是神奇寶貝。像薩爾達也是啊，每一代玩法都不一樣，但探索迷宮主題。就很明確。然後就困死在你的邏輯裡了。是任天堂做遊戲邏輯本來就很明確。FF系列我就不敢保證了。那你要不要針對PMGO是不是本傳做個回應。說不定當年我們要分版是個錯誤呢。害我好有罪惡感唷。因為PM GO一開始推出不是啊，如果你有印象的話。（改。版後才是）。為甚麼改版後會是，就是老任邏輯很清楚寶可夢的四大精。神，所以慢慢望那個方向改版。對R，還不快在神奇寶貝史上面加個GO，兩個版乾脆併一。併好了，何必排擠本傳呢。PM GO 目前都還在改版，距離第七世代還有三世代可以改。，他一定會越改越像本傳分支。不然你以為老任為甚麼要出Let Go ，Let Go就是要承接P。M Go玩家啊。GO就是本傳letsgo何必再接受玩家去本傳呢，反正GO就已。經是本傳啦。我覺得PM本傳的重點是培育容易化 這遊戲有著完整的PVP體。系跟系統（還有世界賽） 動這塊就很蠢。我的意思是Let Go就證明老任把PM GO當正傳在哉培。W大，你說得也是啦。PM GO就也針對PVP部份一直在更新。PM我覺得要改革 先弄出難度分類吧....去皮伊布極端簡化就。是要迎合新人(那專屬招式跟種族值算起來600左右的夥伴根。本....)既然如此那以後本傳就分三個難度不就好了 初級道。館白菜陣容隨意碾 中級現行難度 高級各種奸詐狡猾套路。扣掉丟球跟沒有邊線的建模風格 我一點都不覺得去皮伊布跟。GO很像 甚至我已經開始接受這個改變才發現官方下限更低。就是雖然官方寫本篇但是當成外傳比較好理解的東西，不。過真的八世代可能就會用他的東西啦，比較像八世代趕不。上的東西。不太懂官方就已經說死是本傳了，還硬要講不是的原因。是不是本傳一直都不是要有什麼必要要素，是官方怎麼。看，說穿了就只是不喜歡Let Go 的要素才不願意承認。罷了，就老實的講「他是本傳但我不願意承認」不就如。此而已。「可以被上傳跟上傳下一代」照這個標準來看那金銀跟。寶石版之間無法傳送，寶石版就不是本傳？。又或者明年下個續作出來，let go的寶可夢可以傳下去。let go又變成受認可的本傳了嗎。pk go是哪門子說法。Pmgo 感覺就是本傳。LGEP可是掛上了"ポケットモンスター"的名號。官方就是用系列作來形容它 官方自己都硬要當本傳了。外傳大多都用ポケモン。老實說有哪個地區有機會再被重製第二次 但這個我只覺得被。浪費了。就當他是一個特殊的本傳就好啦。官方稱他是本傳是事實 他跟歷來本傳不同也是事實囉。隨便拉 求戰棋新作Q_Q。真是微妙了 怎會有人認為 再再次重製的機會就只侷限初代呢?。最微妙的是明明還沒玩到，已經一堆人給差評跟失望了。都疑惑是不是有老玩家打從心底瞧不起 Go和其玩家全體的地步。失望的是只喜歡對戰的玩家吧 喜歡寶可夢每種都玩看看。就算是消方塊或打字遊戲。為什麼都要放一個"老玩家" "核心玩家"帽子到不喜歡的人?。又不是在說已 你的失誤和你舉例不當 道過歉的你 有自知就好。你是莫名的嫌被接連駁倒 到最後退守只有151+1的人 懂了吧!?。真心希望能做一個寶可夢正傳開放世界。能夠跟薩爾達一樣或甚至超越XD。精靈寶可夢-曠野之息。可以有極高的互動性 你想不到的玩法。像是把寶可夢抓來吃掉。技術力不足啦(。例如可以點燃雙蛋瓦斯讓它被引爆 (誤