https://www.youtube.com/watch?v=xQX0FLO1hRg 合體進化 。所以只有一種型態嗎？。好久沒喝美祿了。…。只能在GO裡面用400顆糖果進化。泥偶巨人+雷吉。真的很...廉價。我以為是雷吉美錄坦。進化後好醜...。看到老外說這根本"金屬雷吉洛克"。金屬雷吉洛克不是雷吉斯奇魯嗎XD。這第幾次提及3000年了 古人到底是搞了 多少有的沒的事端...。雷吉洛克 阿羅拉型態。取名叫雷吉液美特錄 (Regiliquidmetal)都沒違和感。這隻設計概念就很初代啊 哪裡醜XDDDD。這樣弄基本上半強迫要玩GO了，400糖也不是隨便找人就會幫。真的太醜了啦。又在嫌醜 反正最後還不是真香 笑死。突然覺得GF可以出個古代支線外傳。滿好奇特性的…但是這代沒有特性（眼神死。明年就能知道了 雖然不能排除明年新作也砍的可能性 增田。先輩太喜歡go了然後最近的訪談一直嫌棄核心玩家。嫌醜的別買喔 別浪費錢。本傳砍特性，對戰迷會大暴動吧……。超醜的...進化前跟進化後都讓人不想收藏。不只特性連道具都沒了。可不可以提供一下 增田一直嫌棄核心玩家的訪談原文例子連結。有看到他提及初代開發到第4年 Sun Sparcstation 1開發平台。崩潰差點毀了公司 和聲優是匿名選出 就是沒看到 嫌核心玩家。嫌醜不能買是啥邏輯==。噓的沒聽過曝光效應喔。https://t.co/HX9vyUlyzs。I'd be really sad to think that for fans, Pokémon is。just hatching eggs. 這種網友斷章取義式思考就是增田先。輩現在在做的啊。原來嫌醜的不能買 還好我沒打算買這作 所以我可以說好醜。好醜好醜，YA。很醜。他有說錯嗎? 你說他斷章取義的思考 你恐怕也是斷章取義了呦。孵蛋就是個絕大多時間獨自悶著 他就是不想這作也只悶在孵蛋。你可質疑他這樣改善不了孵蛋迴圈 但這哪裡是在嫌核心玩家!?。可是這次真的護航很難啊...。何必護什麼? 就只是在問道理 還有談說不說得通而已。還是誰玩法 真就只在乎孵蛋只剩孵蛋了不成 改變就玻璃心...。訪談整篇看下來 他只是說很多人和粉絲花了很多時間孵很多蛋。有自知之明的指出這點 這就叫做嫌棄核心玩家? 這根本是抹黑。說真的我對戰跟孵蛋都很注重 我喜歡孵十箱呆呆獸丟奇蹟也。要被嘴= =。孵蛋比單純練等有趣多了 至少有時候有驚喜(色違)。這遊戲也是有蛋黨的好嗎。而且孵蛋本來就end game要素  扣掉對戰也只剩搜集了。難道抓半天有比孵蛋好嗎。醜爆。是呀 要就針對方案優劣去評呀 結果你是在曲解增田訪談的話?。要不是我要求 看訪談原文 這裡的讀者不都全都被你誤導了嗎?。看推文吵架比遊戲本身還精彩XD。400科很難搞 有點煩。增田那段訪談不像在嫌棄(至少語氣上沒有)，他是用"感。到惋惜"，應該可以解讀成開發團隊自己不滿意目前遊戲。內end game後能做的事過於侷限，所以才試著在沒蛋的LG。PE做出改變這樣吧。不過雖然151個大師稱號要都打到的話是很累，仍然沒有。像孵蛋一樣沒盡頭就是了。...真的很醜。增田那句話還好啦 算合情合理。裡面講的比較吐血。把方塊建模跟大頭娃娃比例硬是講成為了體現和諧感。都擺明體現四色建築和地圖視角了 人是真人比例還比較怪了吧。他是說最一開始有想過用更真實比例的建模來呈現關都。但為了呈現和諧感所以做成現在這樣......。從這款主角造型概念看 大概原本想做成更像GO的吧？。我色違派的。我覺得好可愛 希望以後他會變得好拿。難不成有誰認為拿Go的真人比例 放進致敬四色的地圖很美妙!?。不是很好看 而且感覺已經快想不出新點子了…。最後的馬桶