如題 之前有開過6V百變怪車 當時刷了頗多英文百變怪 現在看來也不知道拿來幹嘛 放到Home開放就會貶值 在底下推文 箭頭/噓不計 期限到1/23 中午12點 意思表達不是很好 抱歉 是以抽獎形式進行 。希望能取得一隻，不過要晚上下班後才能交換，不知道J大。是否願意等晚上交換呢？。需要一隻感謝！！！。希望能取得一隻，但週四才能玩，不知道方不方便呢？感謝你。需要一隻 但晚上才能交換 謝謝。加一感謝。幫推 之前發車抓過一隻自用 還沒有的快來領吧~。求一隻 感激。選我選我。抽抽抽！。抽一個，感恩。再推一個 選我選我。抽看看 感謝。求一隻選我選我。推。抽一個 謝謝。選我選我。抽個。抽個。抽抽樂。抽一隻 感謝。抽一個~感謝！。拜託抽我。推 好心人!。推~。抽～感謝。抽抽看。抽起來 感謝。想抽一隻   感謝分享～。抽起來:D。抽我。抽。抽我抽我。抽抽抽。推推。抽起來 發大財。抽抽。抽我抽我~~。抽抽抽，祝大家天天出色違。推起來！。抽。抽抽～～。推一個 謝謝。選我選我。純推好心。推好心!。抽抽～感謝！新年快樂！！。抽 感謝。抽一個，感恩。選我選我！。想要一隻！希望能抽到 謝謝版友。抽抽抽。不4我，不4我。推～。抽一隻 選我..選我....。抽起來,推好心~。推推。抽起來。推好心 抽我。推一個抽一個。佛心大大 謝謝。蓋。純推好心。抽一個，感恩。推。推大方，抽抽看。抽抽。抽抽抽。推推推抽抽抽。想抽～感謝PM版。占個分母，感謝大大願意分享。想要。推佛心樓主。推一個 感謝佛心大大。佛心大大百變怪+1+1~。推一個好心，感謝分享，抽抽抽。抽抽。抽獎抽獎 新年快樂。選我！。純推 感謝原po。抽~~~謝謝大大。抽個。抽我 愛妳。抽抽抽～感恩。抽一個 新年快樂。推！希望能中。感謝大大。推。抽抽 感謝！。有推有中。抽個。有推有抽。選我 大好人。來抽看看w。抽一個 謝謝。新年快樂 選我選我~。抽獎抽起來～。抽+推。抽一隻。推+抽 感謝大大!!。希望能抽中一隻 大家新年快樂呀！！。推！。抽。希望可以抽中 祝大家新年快樂！！。抽。抽。抽一感謝～。祝我中獎。還沒有6v百變怪 希望可以被抽到 抽抽。++。抽起來。抽一個6v百變怪，謝謝大大。一抽入魂!。抽抽~~。抽起來。新年快樂抽起來。抽起來。Home 感覺消息很少 到底什麼時候會開放。抽起來~大家新年快樂。先推原po好心！。抽我 感謝。推。抽～新年快樂！。抽抽抽。抽抽~ 新年快了 ^_^。很想要 謝謝。抽抽抽，謝謝大大，新年快樂！。抽起來。新年快樂，台灣加油，抽起來！。抽抽。抽一個 謝謝。抽 祝大大新年快樂。抽我抽我。抽。抽。抽 恭喜發財。推推。抽抽。熱血開抽。推，抽一波。新年快樂~~  祝大大新的一年平安順心，也希望能收到一隻。抽一個。想要一隻 拜託拜託。抽起來抽起來，感謝樓主無私分享。抽一個，希望能中獎，感激不盡!。抽抽推，新年快樂。抽一隻 感謝。抽一隻，感謝大大。希望有一隻可以來生洋寶寶，感謝。新年快樂抽起來!!。抽一隻 感謝！。抽抽抽。抽抽 新年快樂！。我要抽到XD。抽一個！。想抽!! 推推。抽抽，新年快樂。抽 謝謝分享。我想抽！祝大家新年快樂～。感謝大大。抽一發 感恩。新年快樂 抽我抽我。分母。那麼厲害，我要我要～。抽啊～～～。想抽！！原po新年快樂！！。新年快樂，祝各位身體健康。抽一波，新年快樂。抽抽抽！。我要抽獎感謝。抽抽~。推好心。推好心 新年快樂。抽一個。  新年快樂。想要抽 謝謝大大的紅包。祝大大未來一路順遂。感謝分享。希望能中!。抽我抽我。抽起來 感恩。抽個。抽一個 感謝佛心樓主！。來抽獎！。抽一個 新年快樂。抽。抽。抽一個 新年快樂。抽一個。抽抽，謝謝大大。謝謝好心。抽一個，希望會中。拜託抽到我QQ。抽我 感謝好心的大大。推推。抽一個新年快樂。抽！。抽一個 祝大大新年快樂。抽抽 原po好人!。抽！！！。抽~。抽！。新年快樂 百變怪鼠於我。抽抽！新年快樂～。推。抽抽 感謝。抽抽。抽一個試手氣，新年快樂～。抽抽 選我選我。抽起來。希望能有一隻 謝謝善心原po。雖然我日月超多隻 我還是想要抽獎^^。抽 選我選我 新年快樂。抽!新年快樂!。想要英文版。我也來抽抽抽~!!。抽抽 新年快樂～。希望能有一隻。抽起來，新年快樂。抽起來，謝謝大大無私分享。抽抽。抽抽～～。抽!新年快樂!。抽一隻，刷好久qq 希望能抽到。抽抽抽。抽個，感謝大大，新年快樂。抽個!新年快樂。抽抽抽起來喔。推 新年快樂。抽起來！。推。退。抽起來。抽抽抽。+1。謝謝大大分享。推推 抽新年快樂。拜託抽我QQQQ。抽，新年快樂。抽一隻 感謝!。推 也感謝樓主好意 祝你新年快樂。抽抽感恩~。抽獎。抽抽抽 謝謝!!!。希望能抽到，感謝。等Home開放 純推不抽。原po新年快樂恭喜發財！。新年快樂～。新年快樂~感謝大大!。新年快樂 推推。抽抽 新年快樂！。推。推推 抽一波！。抽個 推好心。排一個。抽個～感謝好心人。推。抽抽 感謝好心人。抽一下，推好人。新年快樂～～～。抽一隻 謝謝～。抽到送給下面那位。抽個 推好人。百變怪發大財。抽抽~ 感謝大大 新年快樂。希望有機會抽中，感謝大大好心發放~。抽抽好過年。抽一隻，謝謝大大善心。新年恭喜～抽抽！。新年快樂 抽抽。抽一個！推推推。抽一個，推推好心。推，希望能中。。推好心人。抽一個，新年快樂。推推。抽抽 新年快樂。新年快樂。抽抽。抽一個 新年快樂。新手 想抽 先祝新年快樂。抽起來。來看個熱鬧XD。抽抽 新年快樂 萬事如意。推。新年快樂。新年快樂~。抽一個～。想抽，感謝大大。想要！希望能抽到。抽個 感謝。新年快樂！。抽~感謝  新年快樂~。抽個 新年快樂!。抽個！ 新年快樂。抽 新年快樂。抽! 新年快樂!。我真的超級需要。抽一隻！新年快樂～。抽 新年快樂。抽！ 大家新年快樂！！。抽一隻，新年快樂!。抽一隻。抽 新年快樂。抽 感謝。推～謝謝～。百變怪！。抽 大家新年快樂。想要，新年快樂！。抽抽抽。抽。可惡想抽 樓主新年快樂!。抽抽抽 推善心人。抽一支 鼠錢鼠不完。抽獎結果是什麼