PM版上的各位大家好 小弟繼上次完成超單50勝後 就繼續往雙打跟多人挑戰 結果很順利雙打兩次就過50了 不過多人就花了比較久時間 花了一段時間去洗NPC (打多人之前根本不知道要邀請 等於要重打雙打...累死了) 再加上因為現在在國外念書有時差 常常跟不到發蛋餘 都要自己孵蛋到崩潰 在這勸各位如果還沒有挑戰多人 超雙打一打看到不錯的組合記得要邀請 你的右手邊會是NPC的第一隻 左手邊是第二隻 不要用超單洗 因為好像是隨機的樣子 可以省很多準備工作的時間 一樣分享一下陣容給大家參考 雙打: 先發1 噴火龍 個性: 膽小 特性: 猛火日照 努力值: HP6 SA252 S252 道具: 噴火龍進化石Y 配招: 日光束 熱風 龍之波動 守住 先發2 烈咬陸鯊 個性: 爽朗 特性: 粗糙皮膚 努力值: HP6 A252 S252 道具: 番荔果 配招: 岩崩 地震 龍爪 守住 基本上先發這兩個就夠打70%了 開場Y噴熱風烈咬地震/岩崩 幾乎第一回合就可以把對面先發掃掉 都是全範圍技 又不怕地震震到自已 非常推薦 不過要小心的是 Y噴非常怕岩崩 所以要是看到對面會有岩崩的PM 而且速度也很快 (ex.敏捷蟲 三地鼠) Y噴就先用保護 看看烈咬有沒有辦法打死 再讓Y噴亂噴熱風或是日光束打水系 替補1 甲賀忍蛙 個性: 膽小 特性: 變化自如 努力值: HP6 SA252 S252 道具: 氣勢披帶 配招: 打草結 熱水 凍光 掀塌塌米 忍蛙一樣的好處就是打點廣 夢特又可以讓各招變屬修 所以打起來蠻輕鬆的 而且速度也快 通常是烈咬下去後的第一選擇 替補2 波克基斯 個性: 膽小 特性: 天恩 努力值: HP6 SA252 S252 道具: 王者之證 配招: 電磁波 空氣斬 波導彈 魔法閃耀 通常是Y噴要是被幹掉了 場上還有怕地震的 就派他上場 然後烈咬繼續震 本來有考慮要帶速圍 後來想說他不是拿來主要攻擊 就配王者之證來拚畏懼 天恩王者之證空氣斬 有70%的機率畏懼真的是挺噁心的 雖然速度慢了點 不過好在雙防還算OK 基本上都可以撐得住攻擊再反打 第二次挑戰就挑戰50勝成功了 第一次是手殘忘了讓Y噴mega然後就按日光束 結果吸了光之後就被岩崩打死 後來上來的忍蛙又忘了按塌塌米 就跟著被震到1HP 接著也被請下台 好不容易打完前面兩隻 上來巨金怪多邊獸2 就各自被彗星拳跟凍光說掰掰 第二次比較小心的按招後就順利過關了 多人 一開始看大家推薦都是阿克羅瑪 (阿羅拉臭臭泥多邊獸2) 但我洗不到 只洗到mega巨金怪多邊獸2 但我就是覺得不太好用 mega巨金怪常常跟我搶PM打 多邊獸2上來的時機又常常遇到格鬥系 就打算換搭擋了 也試過竹蘭 (mega烈咬路卡) 但也覺得不太好用 所以就一邊打雙打 一邊選其他隊友 後來終於給我選到一位瓊邦 (跳草裙舞的) 以下是陣容介紹 我的: 先發 噴火龍 個性: 膽小 特性: 猛火日照 努力值: HP6 SA252 S252 道具: 噴火龍進化石Y 配招: 日光束 熱風 龍之波動 守住 替補 暴飛龍 個性: 膽小 特性: 威嚇 努力值: HP6 SA252 S252 道具: 龍Z 配招: 流星群 破壞光線 噴射火焰 水砲 瓊邦: 先發 烈咬陸鯊 個性:??? 特性:沙隱 努力值:??? 道具: 烈咬陸鯊進化石 配招: 沙暴 尖石攻擊 地震 龍爪 替補 具甲武者 個性:??? 特性:危險迴避 努力值??? 配招: 迎頭一擊 水流噴射 突襲 岩崩 其實打法概念差不多 Y噴熱風烈咬地震 只是這次烈咬沒有岩崩 只能用尖石攻擊 痛但命中率較低 所以有時候蠻吃運氣的 不爽的是 NPC常常會耍腦跟你搶天氣 Y噴速度比mega烈咬快 所以通常可以直接日光束打一次 但如果下一個上來的還是要用日光束 那就要讓暴飛龍上場頂一回合了 因為烈咬已經開沙暴了... 不過到後面感覺配合越來越順利 烈咬也不會mega完第一招就沙暴 常常都是先地震或是尖石把對手處理掉 沒有效果極佳的對手時才開始用沙暴 此時PM已經清得差不多了 那我就把天氣給他也沒差 暴飛龍上來的時候 如果還是晴天 就用噴射火焰 威力較大 如果沒有 就用龍Z直接硬打 有些皮薄的就直接掰掰 如果還沒死 再補他一個破壞死光 差不多就結束了 具甲武者的話 通常上來時候 檯面已經清得差不多了 這時候再補個岩崩或是水流噴射補刀 就可以收尾了 50戰對到傳奇對方陣容是 班基拉斯拉普拉斯 替補是mega大比鳥卡比獸 也是輕鬆打掉 其實整體打起來還算順利啦 重點是 既然你沒辦法要求NPC怎麼配合你 你就只好轉過來配合他 像我配兩隻會飛的PM很大一部分就是為了讓烈咬能夠開心地震 如果Y噴看到對面有岩崩速度也快 一樣先保護讓烈咬震 如果沒震死就換暴飛龍去挨一下 至少不會像Y噴一被岩崩砸到就掰掰了 以上給大家參考 祝大家破關順利 接下來我要去把四島神抓一抓跟拍照把章蓋滿 就可以開心從日月畢業了 最後 希望世界和平 今天下午發生恐怖攻擊 整個城市被封鎖 真的是太可怕了 趕快再打一場對戰壓壓驚 就這樣 掰掰~ 不客氣 其實是因為不知道要配甚麼 才配這個 應該有更好的配法 謝謝~ 對阿 學校就離恐攻大概5分鐘的距離 嚇死寶寶了。感謝分享，剛好解答我的問題。想問Y噴為啥要配龍波動（？）。恭喜rrr。瑞典?!