: 後期很多人會直接用一隻母雞帶五隻小雞進去刷衛冕賽來拿經驗值 : 不知道大家都是用什麼寵物跟配置來直接打通的呢？ : 目前好像比較常看見有些人是說用小智忍蛙然後一招換成超能力系？ : 但是這個忍蛙的配置有辦法應付全部的挑戰者嗎？ : 有沒有人可以分享一下自己會怎麼配置~ 我智蛙是這樣配的 智蛙(SD) H6 C252 S252 飛水手裡劍 神通力 凍光 惡波動 這配置刷四天王會遇到幾個問題 1.如果個性沒C的話 打哈拉的超力王有低機率神通力沒辦法確一 然後就被近身打反殺 2.打那個飛行系女王(好像叫希利卡還是誰我忘了...) 盔甲鳥用飛水打四下以上才會確一，其他招會被結實擋 不過她第一招通常都是撒菱 所以沒什麼差 3.遇到庫庫伊比較麻煩 自爆磁怪也要打四下才確一而且他會先放你電磁波很煩 卡比獸要確二 不過打起來也不會慢多少 加上要再練雙斧也挺麻煩的 請支持給亞軍蛙圓一個冠軍夢好嗎 FC:092038851726 ID:Yomiko 5神奇廚房 徵求5狩獵寶物及染色坊。你跟我弄法完全一樣。後來有點後悔沒有+C性格 +C就保證確一鐵掌了。幫忍蛙QQ 順帶一提 我有5星狩獵寶物和粉&藍染色坊。FC：0791-5901-7907 ID：サウレナ。你的ID害我笑了XD。他原來可以吃果子 扣掉努力嗎…（筆記。所以那個雙斧是怎麼配置的？ (X。XD。我有五星紅五星深藍 想要神奇廚房XD。4485-2773-5765/Serena。4055-7575-9810,Moon,五星廚房。遇到自爆都把z招留給他xdd。攻擊努力值洗掉練特攻。水手裡劍換熱水或水炮。個性+C 帶專愛眼鏡  手裡劍兩下可以直接打死盔甲鳥