各位新年快樂 我是Dark 由於這次pc賽打出超出我預期的好成績(首次進入八強) 所以我想發個賽報紀念一下 順便騙騙p幣lol 那麼，首先來看一下這次我出戰的PM們 1 卡璞鳴鳴@生命寶珠 性格：膽小(SP A) 特性：電氣製造者 努力值：HP6 SA252 SP252 配招：放電、魔法閃耀、覺醒之力(地)、守住 會捨棄十萬伏特的原因 只是因為不想電係單體招被嘎拉嘎拉(阿羅拉)吸走而已 再者，醒地也是我針對自爆磁怪的一個驚喜 2 多邊獸 [email protected] 進化奇石 性格：自大(SD SP) 特性：下載 努力值：HP252 D60 SD198 個體：SP0 配招：冰凍光束、十萬伏特、守住、自我再生 其實這隻在今天PC賽，幾乎沒有出過 唯一出的一次又剛好被秒殺.. 還得再熟練下他的用法(窘) 3 烈咬陸鯊@龍Z 性格：爽朗 特性：粗糙皮膚 努力值：HP6 A252 SP252 配招：地震、毒擊、守住、龍爪 神奧守護神 被暱稱為卡璞利亞斯 會配龍Z只是想打粘龍而已 之後也許會換成地Z 另外，再填寫構築表的時候，我把他的烈寫成裂了(窘) 4 鐵火輝夜@吃剩的東西 性格：溫和(SD A) 特性：異獸提升 努力值：HP164 D100 SA100 SD60 SP86 配招：噴射火焰、加農光砲、寄生種子、守住 這隻努力值我是從網路上抄來的 至於為啥要分配成這樣，詳細理由我就不知道了 不過使用起來還不錯用，有一定坦度也有一定傷害 5 嘎拉嘎拉(阿羅拉)@粗骨頭 性格：固執(A SA) 特性：避雷針 努力值：HP252 SD214 SP44 配招：暗影之骨、閃焰衝鋒、骨頭回力標、守住 努力值部分，其實就是想超車未練速臭臭泥(速度實際值70) 然後其他全丟給特防 可以高機率耐住 性格膽小的蝶蝶@命玉 的精神強念 (85% ~ 100.5%) 進而反殺 不過PC賽中，只有一次嘎拉嘎拉正面面對蝶蝶，而且還被超Z收掉...... 6 卡璞蝶蝶@講究圍巾 性格：內斂(SA A) 特性：精神製造者 努力值：HP6 SA252 SP252 配招：能量球、覺醒力量(火)、精神強念、月亮之力 挑了兩三天的醒火蝶蝶 不過這次醒火根本沒有出招過 當然 以目前相當多的紙御劍來說 醒火應該可以給他一個驚喜(? 至於能量球這啥鬼? 在賽前一天我泡在水產實況台聊天是打屁哈拉的時候 有人說雙鴨陣很多 而且海兔也不少 所以把其中一招換成能量球想給驚喜 這個 其實裝的速圍的蝶蝶只有一招(精神強念)xdd 比賽錄像(感謝 Aijiang 協助錄製影片) 瑞士輪 (PM最後兩支是未出的) 1. 煬煬 (Joyce) W PM 多邊獸II 自爆磁怪 卡璞哞哞 蚊香蛙皇 嘎拉嘎拉(阿羅拉) 哥達鴨 錄像：3RYGWWWWWWW3SG9E https://youtu.be/Z459AePMsZo 真的要說的話 這場就是鳴鳴成功用醒地打死磁怪的狀況 不過中間各種被先讀差點崩掉XD 2. DIO(DIO) W PM 粘美龍 風速狗 卡璞哞哞 臭臭泥 龐岩怪 暴鯉龍(不確定 忘了) 錄像：ZW5WWWWWWWW3SGDM https://youtu.be/TUoEnrePg2U 這場也是運氣不錯 前面應該有機會能做的更好 還好傷害夠 鳴鳴放電1收2 3. NTU小限量(Lisa(八分音符)) W PM 九尾(阿羅拉) 卡璞鰭鰭 嘎拉嘎拉 自爆磁怪 蚊香蛙皇 多邊獸II 錄像：A5RWWWWWWWW3SGDS https://youtu.be/yCw5qCVzD7k 對到血雨鰭的實況主 中間他嘎拉嘎拉骨棒MISS是關鍵 4. Ian(Ian) W PM 粘美龍 風速狗 龐岩怪 滴蛛霸 卡璞蝶蝶 紙御劍 錄像：MSFWWWWWWWW3SGEX https://youtu.be/7iTKVApJgkM 這場只記得他的龐岩怪滴珠霸的廣防差點讓我崩潰ORZ 5. Jru(Jru) W PM 卡璞蝶蝶 虛無伊德 多邊獸II 嘎拉嘎拉(阿羅拉) 費洛美螂 九尾(阿羅拉)(?) 錄像：6VAGWWWWWWW3SGE7 https://youtu.be/aCQHBv6WZ8Q 這場喔 開場嘎拉嘎拉被對面蝶蝶超Z收掉 首回合對手沒判斷到我的蝶蝶速圍 後面就崩了... 6. FM.John(JohmTW) W PM 風速狗 卡璞鳴鳴 龐岩怪 海兔獸 紙御劍 烈咬陸鯊(不確定) 錄像：9MPWWWWWWWW3SGEM https://youtu.be/nQozlZXJmzA 開局鳴鳴被送掉 搞到最後是輝夜1打2 後面又誤判輝夜光炮能打掉海兔獸 導致燒傷 只能慶幸我的鐵火輝夜有練特攻了..0.0 7. FM.空氣人(?????)(無法輸入日文ID XDD) L PM 卡璞鳴鳴 臭臭泥 嘎拉嘎拉 雙倍多多冰 烈咬陸鯊 卡璞鰭鰭 錄像：WGXGWWWWWWW3SGF2 https://youtu.be/GbtaXsqrm4o 賽前就知道能保證進八強 所以心態有所放鬆 後面又誤判速維多多冰的速度沒超鳴鳴 導致敗局 也是學到一課 七局打完61 瑞士輪第2名進8強單淘汰 八強戰 1. FM莉莉艾的羽翼(Kyelse) LL PM 卡璞鰭鰭 風速狗 卡璞鳴鳴 紙御劍 卡比獸 烈咬陸鯊(不確定) 錄像1：BK5WWWWWWWW3SGFB https://youtu.be/dLKBkiqHo0U 由於太怕卡比獸(17規尚未對到過) 所以才鐵火開場 然後鰭鰭月炮把我蝶蝶降特攻 害我只好換下 後面就整個崩掉 另外 那場的能源球是誤判 當時以為打水係傷害會比較高ORZ 打到紙劍根本癢到不行...... 錄像2：FPYWWWWWWWW3SGFJ https://youtu.be/sCCMzgojTBQ 只能說 超坦紙劍..吃了蝶蝶精神強念電場下鳴鳴放電還沒死... 後面還被秀鰭鰭浸水紙劍葉刃...初登場的多邊II就G了...所以直接投.. 個人心得： 不過本次比賽由於時間因素，本來我還以為人數會落在60~70人之間 沒想到還有近百位玩家參戰... 大概跟遊戲中文化 然後有一批新玩家進入對戰行列有關吧 而第七世代的培育方面也簡化很多 也讓入門檻變的沒這麼高不可攀... (如果是六世代以前 要挑個醒火 個性對 且可用的A神 大概就得挑好久了) 這樣玩家間的基準點就幾乎拉平 對戰靠的就是各自的特調/出招/聯防等等了 而非在嚴選上面 這樣對台灣PM的對戰環境以及風氣也有很大助益吧? OK啊 方便的話就麻煩你了。推。3DS要改實況機才能把影片弄到了PC裡看吧。那就只好這樣看了(窘)。第一場被虐經過XD。第一場我也只是剛好開場猜到你沒開空間XDD。推推。推 感謝分享。推八強  今後請大大繼續在此耕耘vgc。對戰小教室真的能幫助想打對戰的人很多   另外請求轉。載大大上一篇對戰小教室。之前轉去巴哈的文章 我有去申請收錄為精華文  並且提。議將對戰小教室收錄在一起。原PO不是錫大，樓上看錯ID了吧XD。我在這啦www很高興版上也有人打上八強，恭喜耶。推  看到8強戰應該是第3回合吧 有精神場地的話精神強念。應該比能量球痛一點點?。哈哈  我看到開頭小a就開槍下去啦……。被直落2啊 所以沒第三場..。另外我是打完才想到那邊應該用精神強念比較好。不過沒猜到換之結果會是一樣。剛剛才想到你指的應該是第一場第三回合 搞錯不好意思0.0。是Dark 需要幫忙錄影片嗎？