神奇寶被銀行的事情解決了真是好險 過幾天就可以使用了不用跟港任聯繫真好 新手在此 有幾個問題想問 第一 夢境球 據精華與網路查詢都是絕版品 所以版上流傳的夢境球都是之前遺留下的嗎? 覺得有點多每篇都是夢境球QAQ 第二 網路上查UB球 因為捕捉率低 加上球要用洗的 一般管道無法獲得 那為什麼版上UB球 好像沒有很夯? 因為他沒有絕版嗎XD BTW 覺得會想把特定pokemon放到特定球裡的人很酷 因為其實很少會看到pokemon球的本身吧XD 還是只有我是異類 覺得沒差OAO 更新 留言有人提到我順便問一下 1.大家抓色違的時候都怎麼判斷的R 我看到很多色違pokemon 都長的超像的QAQ 遇到色違會有特殊的動作嗎? 本人色弱R 2.色違 是所有pokemon都可以色違嗎? 因為pokemon維基是這樣寫的除了特定神獸外其他都可能為色違 但是看到抓到色違的文章大部分就那幾種而已 不知道是其他pokemon沒色違還是 pokemon本身不夯 所以色違也沒人要 好像要白色耿鬼R超可愛的 我知道球種可以遺傳 不過這也表示在上為絕版的時候此pokemon已有人用夢特球抓取了 此話怎麼說?那未來有價值現在應該刷嗎? 我是用信用卡刷的QAQ 所以可能無法幫助妳 找網路商城代購吧 夢特球不等於夢境球嗎? 所以我誤會惹OAO? 怎麼說? 了解 看來我會錯意了 應該沒有夢特球 只有雙夢XD 耿鬼不是白色的嗎? 還是那是配佈的跟色違不一樣? UB球商店買的到?。球種可以遺傳。球種可以遺傳 加上雙夢現在很夯所以還算好換到。而且不只球本身 丟出來的時候每種球特效也不一樣。其實我一開始也以為球種沒什麼 可是全破 想要的色違也到。到第8、9、10代時UB才會有價值。手 超單也打到50層 才開始收集球種 會發現成就感更大哦。話說 我還是不知道怎麼購買銀行 網路上找的都看不懂。有人可以站內信詳細教學嗎？酬勞100pQ。就刷信用卡或任天堂點數啊。家裡住宜蘭 買不到實體卡 還是有人知道宜蘭哪裡有人賣。點數實體卡嗎？。色違出現時會有星星 不過只會出現一次要注意。神奇寶貝百科每一隻往下拉都有色違對應圖。你要問的到底是夢特球種還是夢境球啊?XD。UB的話 現在幾乎都能自產 所以交流比較少吧。色違有登場特效 一顆星星。夢特球的原種是之前留下的沒錯。平常在查看能力的地方也會有紅色的星星註記 尤其對那種。不好看出色違的PM很有用。但基本上現在夢球是爛大街了 不是絕版。不過這方法比較適用孵蛋拼色違的方式。UB有許多人在銀行開放前就收完 有耐心也能自產。啊就有的PM色違真的很不明顯啊XDD 看紅色星星就能很確定。是色違。夢境球就是夢境球 夢特是指隱藏特性，雙夢就是夢境球夢。特的意思。補充 有部分夢境球原生沒有絕版 AR搜索器。多邊獸 利歐路 飄飄球等等。至於夢世界限定的原生就絕版了。點卡最簡單就吧哈商城。說不明顯色違的怪 應該就是列咬陸鯊跟耿鬼了吧。耿鬼很明顯啊！((mega後 誤。百合根娃娃感覺也不好認ww記得是褪色。大宇怪也不明顯。波克比家族表示 來來 誰比我不明顯xd。有開聲音的話色違剛出場會有閃的聲音(叮)。妙蛙種子色違根本看不出來。耿鬼mega後才會變白 沒mega就是考驗眼力。歌德小童異色也只是變個眼睛而已...。一想到夢境球，嗯......夢球鐵啞鈴表示不要再吵重量球了啦。UB球就難抓一點的商店球而已 不稀有收藏動力自然下降。虧我當初補圖鑑換到UB暴飛龍還生了五隻來保存球種......。UB寶貝龍完全是爛大街的東西...。當大部分人都沒有但是你有 這就是稀有了 像是商店球化石。UB大概只有乘龍跟古空棘魚剛發售時很稀有 久了每個人都。有稀有度自動下降囉。目前稀有頂多只剩商店球化石&G3 G4御三家。花一點時間就有方法量產=難入手一點的商店球罷了。UB球可以洗 異獸任務結束後帥哥會在一島汽車旅館。把身上UB球全放PM身上存電腦再跟他要就會給你了。剛開始大家還沒破關 ub大家搶著要