標題應該是有盡了防雷義務吧... UAUM的四天王小換血，哈拉爺爺退休換上了鋼之天王馬睿因 換了馬睿因以後，四天王的單刷難度整個爆增 先發就是個先制電磁波，走到這裡一定要承受先發麻痺 就這個變化單刷難度整個三級跳，中途一定要找機會吃藥吃樹果，等級再高都免不了 以往的日月只要能滿足破格地鬼惡打點(或者內斂智蛙)，就可以一隻火車頭單刷四天王 USUM的天王變成要(破格/連續攻擊)(惡系/雷系) 同時要滿足破堅岩防先制麻痺 這樣似乎只剩兩個選擇：MEGA爆鯉龍/流氓熊貓 這樣要單刷四天王的條件變得有點嚴苛了，限制很多的感覺 有沒有其他方法可以用單隻火車輕鬆頭刷四天王的選擇呢 。龍頭地鼠感覺也可以。影爪 鐵頭 地震 岩崩。夢特地鼠取得不易也是個問題0.0。我突然想到一個可能：舊版嘎拉。靠著鼓棒的加持，60威力的惡招應該也很夠打吧....??。岩崩+骨棒亂打/迴力鏢+鐵頭+狂舞輝打  可是速度又太慢。新版嘎拉好像也不怕電磁波XD。對吼XD   都忘了避雷針。感覺智蛙還是能單刷，鋼硬幹過去就好。特性柔軟的摔角鷹人呢?XD。柔軟摔角鷹破得了結石怪嗎0.0?。那麼...柔軟沙瓦郎有沒有搞頭？用"二連踢"來破堅硬??。啊   沙瓦郎沒辦法有效打鬼系~"~。想到尼多王  二連踢+暗影爪+岩崩  速度也夠快。以前用日月的智蛙似乎在馬睿因這邊也常常吃鱉0.0。啊  柔軟是不會被麻痺  另一個特性是破格QQ。好吧   還是乖乖練流氓熊貓0.0。斧牙龍呢?。現在刷經驗 吉利蛋比四天王快多了 除非你是要刷錢。另外幸福蛋也可以無限入手了。四天王蠻討厭的是進房間都要跑動畫 到USUM也沒改掉。單純的破格現在會被馬睿音先制麻痺。幸福蛋無限入手！？這麼方便了呀？？。吉利蛋會呼叫幸福彈 幸福蛋5%攜帶幸運蛋。原來如此，感謝:D。原來如此 感謝。這下可以邊升等邊刷了。用熊貓怎麼配招呢?。請問在哪有吉利蛋打???。熊貓應該是地震+岩崩+子彈拳+咬碎就可以單刷四天王吧。波尼曠野有野生吉利蛋。也許子彈拳要換成格鬥招。補充一下，吉利蛋是在波尼曠野的"搖晃樹叢"。為什麼打吉利蛋會比較快?求解QQ。吉利蛋54~57級，呼喚成功率不低，一隻經驗約5000。如果他叫出幸福蛋，打一隻經驗有7000左右。比起四天王的拖時間過場動畫，真的有效率多。直接吃糖果!。搖晃樹叢跳出來的剪影就知道是不是吉利蛋 可以S/L大法。http://blog.game-de.com/pm-usum/usum_lucky_egg/  有圖