剛剛也到了大潤發領了序號 問服務員說3c櫃在哪裡， 他馬上回我要領鯉魚王嗎？我說對 他馬上回 大師這邊請 心裡os應該不會聽錯吧...... http://i.imgur.com/dcKTgte.jpg 我有拿到紅色保麗龍的街機卡， 雖然我也沒完就對了 http://i.imgur.com/Vf4P2d6.jpg 要帶卡帶 而且他會拍卡帶上的序號，說什麼要記錄什麼的 手機排版抱歉 。一樣是內湖的大潤發嗎。(′‧ω‧‵)哪裡的大潤發啊。我是彰化員林的大潤發喔。那看來機台卡應該都有配給 就看店家有沒有主動告知。太好了，我也要去員林大潤發!!。你也會被叫大師喔！  哈哈哈。鯉魚王大師(′‧ω‧‵)。我在員林  請問櫃檯在哪。是賣電視那邊嗎。2樓進賣場後馬上右轉喔。我也是彰化大潤發耶耶耶耶耶。鯉魚王大師！。彰化員林+1早上才去。員林領到感謝！。土城大潤只看一眼卡夾就給我了。土城大潤發也看一眼就給我了。我去換他只看卡帶盒耶？。機台卡 我沒拿到 好像是限量的QQ。彰化員林加一，一早就去領了。台中拿到4張，機台卡沒了QQ。新竹沒看卡夾。夢時代看一眼就給了XD。拍卡帶比上面被畫卡帶還好(避免重複領而已?。中和也是看一眼就給了。高雄大立百貨根本就沒得領，服務人員說早就沒設櫃位了。大潤發中崙店剛已領 要問3c櫃店員 因為是鎖在櫃子裡 沒。有任何活動牌子 我看機台卡都還剩不少 電玩店或百貨公司。應該沒了。嘉義大潤發，有紅包沒機台卡，看一下卡帶而已。。大潤發中和店，卡帶插在主機裡面也可以領。台中遠百的Tretta暴鯉龍沒了...難過。我下午一點去時還有耶 幫QQ。明天才要去遠百 希望還有序號。彰化員林+1   一早就去領了。嗚嗚，我不是大師，他沒給我街機卡…。員林沒給卡…。台中中區沒給機台卡，不知是因為我沒問還是真的沒了...。台中跑了三家都沒街機卡。...煩，我想要機卡拿不到。剛跑完員林沒給卡,不過沒在玩其實不會太在意這個。... 昨天吃飯經過，不知道有這活動