徵求 日月 夢幻 未領出或已領出 並且 須有不可思議卡片 和台灣電影波爾凱尼恩序號 用 阿爾宙斯 或 美洛耶塔 或 達克萊依 換 採 1:1 交換 以下請注意規則: 1.波爾凱尼恩 序號 夢幻 <未領出>請幫我刷 保守或膽小性格 個體不要求 保守(內斂):特攻攻 膽小: 速攻 除達克萊依外(只有 保守 跟 膽小)，其他可選擇性格交換。 2.夢幻已領出 非保守或膽小性格者 採隨機性格交換。(未含達克萊依) 3.另徵 究極球母夢特(含無性別): 寶貝龍 鐵啞鈴 古空棘魚 幕下力士 凱西 用阿爾宙斯或美洛耶塔換， 你5換我1 個體性格皆不要求 故 阿爾或美耶> 不幫挑個體性格 母究極球夢特 交換請用推文 先推先換，換完不徵 波爾凱尼恩序號或夢幻 站內信聯絡 推文範例: FC：336854954860 id:サシミ 寶貝龍 鐵啞鈴 古空棘魚 幕下力士 凱西 換阿爾宙斯 欲交換者可先加我FC 在推文範例中，謝謝 https://truth.bahamut.com.tw/s01/201612/d1a16aad972cd5395d2102de02bd109a.JPG 卡片長這樣，這事剛領取的時候 (上下螢幕的樣子) 選單的則是只有上螢幕的日期，沒有下螢幕的說明 認真的，另外回答樓樓上的問題 夢幻序號請幫我領出來，如果可以的話請幫我刷性格 膽小 或是 保守 並站內信附上不可思義卡片，如同我上面的回文的照片。 喔喔，原來是我搞錯了。 性格認真的夢幻就 不是很想拿達克萊依換耶，拍謝 我文章沒寫清楚，現在補 就用x y or as其中一個 傳 我們可以站內信聯絡 OK，請您領取序號的時候照下不可思義卡片，感謝 並且我想要 保守 性格 沒問題，請您領取序號的時候照下不可思義卡片，感謝 並且我想要 膽小 性格 還可以 應該是徵到這個禮拜結束為止 可先站內信給我不可思議卡片照片 ，輸入序號時沒照的。就用選單裡頭的不可思議卡片相簿的照片 就內文中提到的3隻其中一隻，其他的就沒有興趣拿來換夢幻 不好意思> <。想請問不可思議卡片是什麼?。用序號領配布就會有的東西。會在道具欄中?。開始的選單=>神秘禮物=>查看卡片冊。可以問下要拿夢幻跟你換的話是怎麼交換嗎 有多一張夢幻。想問一下 認真的夢幻可以換達克萊伊嗎??。原PO誤會了...我是問個性認真(まじめ) 的夢幻可以換嗎?。恩恩 好 謝謝。喔喔 那領出來之後怎麼交易啊? 在舊的我沒有銀行。有夢幻序號有可幫刷想換達克萊伊。喔喔 OK 那我再跟你約時間 想換保守的達克萊伊。有夢幻可以跟您換嗎?。但尚未領出。請問版大 還有哪一隻 可以交換呢? 我有夢幻膽小。好的 今天先睡了 版大我之後再站內信你。手上有害羞夢幻，不知收不收(換美洛耶塔)