NSwitch 看板 1RxOmVrE ] 作者: wl760713 (willy) 看板: NSwitch 標題: [情報] 精靈寶可夢LGPE 數位版開了 時間: Thu Nov 15 23:09:16 2018 https://twitter.com/Nx_tooie/status/1063085262190735360 https://www.pokemon.co.jp/ 日本已經16號了 買日區ESHOP數位版的可以玩了 推特開始洗版了 提醒一下 一開始皮卡丘跟伊布可以挑個性 皮卡丘挑加特攻或速度 減物攻 伊布玩特攻 挑加特攻或速度 減物攻 玩物攻 挑加物攻或速度 減特攻 可以洗個性 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1542294559.A.D4E.html。所以真的內建中文輸入法嗎。內建中文輸入的，在看新大的實況，有看他輸入是注音。伊布是固定的母的還是要洗啊？想說要洗要洗一陣子了。難得開局直接鎖6V，在想伊布是不是有玩雙刀的可能性...？。只用丟的，沒有戰鬥好沒感覺...。請問刷性格 要什麼時候存檔啊。不確定性格是抓到就確定。還是三選一時才確定。應該是抓到就確定，三選一時怎麼刷都是同個性格。找大木前就要存了。了解～感謝！。在想公跟母是不是創角色前就決定了。目前測試起來 看開頭動畫看外觀跟遇到的性別是一樣的。開頭動畫性別錯 就可以直接砍檔了?。目前重砍三次 看開頭就覺定性別了 求更多人一起求證。*決定。今天被網拍店家通知同捆機沒貨 有夠絕望QQ。沒錯 開頭就鎖性別 所以先刷性別在存擋刷性格。想問一下公母有什麼差@@？。巴哈也有人說皮神這代物攻招多 選+物攻。但我也好久沒玩了 不知道到底選什麼好。因為新的夥伴招式3物2特吧，正在考慮要不要雙刀XD。所以固執優先爽朗??。求快速重開遊戲的方法...握著一顆球沒想法。老實說看了實況 非常消火...。沒有戰鬥一味丟球 超膩。一直和小怪戰鬥也沒有比較有趣。覺得平常打野怪更膩更煩XD。前期新鮮吧 我想到後面就發寒。打怪才膩 我寧願投球。野怪戰鬥到後面只會逃跑 退火的是新警察還是每一場野。怪你都打。不只野怪問題啊XD 嘛算了自行體會吧 反正就是GO嘛。用本傳角度去比較是我不對。野怪不戰鬥我唯一擔心的點是色違不能踩影不能睡眠刀背…。…不然不管怎麼做，到最後都是膩，沒差啦……。心態擺正 都GO進化版玩唄。看影片好像就是餵果子後扔球,不用催眠刀背阿。看巴哈有連鎖到色違卡蒂狗,色違型態直接出現在野圖上。吃糖果有總和上限嗎 還是每種都可以吃滿。反正各有所好啦，喜歡丟球的，喜歡戰鬥的都好~遊戲銷售數。字會說話。我覺得拔掉野生戰鬥的設計很不錯，不用浪費時間。色違出野圖喔！好讚。所以卡比獸跟三神鳥是戰鬥後抓嗎。如果是的話 感覺能看到下個本傳的捕捉雛型(？)。呃 所以開頭動畫決定性別是指進遊戲前的開頭動畫?。目前看網上測試應該是這樣。一週目的話野怪都會都打 目前看實況感覺手會很累0.0。伊布看來是選特攻型好 特殊夥伴招滿多都特攻。怎麼雙人阿。樓上請直接拿另一隻手把起來搖一搖。樓上 可以了 感謝你。明雷遇敵超香的啦。球噴太快啦RRRRRR。雙人怎麼解除啊XD  家裡小屁孩一直搶搖桿。晃一下變雙人，再晃一下恢復單人