大意: 時間 0429 IN 台北地下街 點數2.5倍 原文fb： http://tinyurl.com/mlvltq9 原文： 各位玩家，好久不見了:) 今天小編要公布的是，沒錯，就是眾所期待的比賽消息，2017年04月29日(六)，地點為台 北市台北地下街1號廣場，舉辦第二次的Midseason Showdown(較Premier Challenge 等級高一階的賽事，點數為PC比賽的2.5倍) 距離2017賽季季末只剩三個多月了，比賽已經漸漸進入最終的衝刺階段，從這個月開始我 們每場比賽都會持續加碼、提升等級，讓玩家可以在最後賺取更多的CP點數 不論你抱持 著什麼心情，不留遺憾的奮戰到底吧 最後在這邊跟各位一直以來支持的玩家朋友們說聲抱歉，這次因為場地時間等因素故較晚 公布，造成不便敬請見諒，並謝謝你們一直以來的支持，那我們04/29比賽見 比賽網址： http://pmtwpc.web.fc2.com/ 線上報名： https://docs.google.com/ /16lsrzH4VYnX0dnAHg4MMtV/viewform 活動信箱： [email protected] 隊伍表下載： http://pmtwpc.web.fc2.com/Documents/registration_form.docx。官方賽必須推，等著看大家大顯身手了。推推。推一個。沒隊伍也推