上次發完後陸續有版友問我還有沒有 乾脆再來生一波發，可惜沒出色違QQ 超想要藍火鬼斯der QQ UB球5V膽小鬼斯25 對錯交雜，公母交雜 隨機發，要什麼就看運氣 今天代幣用 強顎雞母蟲 請設定要110級的減低被劫機率 若還是被劫就重新上傳後再推文 推文請推id就好 發了幾次下來發現那時候根本很難注意寶的明細XD 線上即時發送，來吧 今天發的蠻慢的，搞不好回來還有XD QQ 大會中場報告 還有8隻 發完了，感謝大家集氣 :D。推大大好心 祝你多中色違。人在外面請問可以幫我留一隻嗎QQ。ID:Shino 謝謝!。ID:イノト 謝謝。ID:カナ   3Q~~。xxyt★ 祝原po早日中色違。Pocky  感謝!!。ID:ネネエ　謝謝。QQ 我連被劫兩次了。收到了 謝謝 早日中色違XD。ID:ヴァニラ  謝謝!。Leons 謝謝。id:kirby 感恩。因為九點半才回家 希望到時還有～。ID:Lydia◇ 感謝！。ID:lambo  感謝你!!!。ID:Roreys 謝謝。ID:bonnie    謝謝～。Id:LEOGO,謝謝。。收到 感謝 祝中色違哈哈。ID:アレクス　感謝。收到了~謝謝!。id:hoelen 感謝大大^^。終於又遇到一隻了 XD xxyt★ 謝謝。Id: Hicd  謝謝～。收到了～謝謝！。HBrian 感謝!。ID:シャーマン 祝早日色違。ID:chon 謝謝。收到了 謝謝！！。收到了 感謝大大 祝早日色違^^。id:Bo 感謝版大。ID：タクミ，謝謝你~。ID:Claire 祝早日色違。Id: Leona。ID:Kuo 感謝～。被劫了...再推一次 HBrian 謝謝。收到了！祝版大早日得到藍火鬼斯~~。ID:かわ Thanks!。被劫了～id:Bo 感謝版大。被劫 ID:chon 感謝。收到惹~~~祝你順利!。收到  感謝。收到 祝早日得到色違 感恩。收到 祝樓主早出色違。ID:YU 謝謝 我上傳的是母的~。Id Guts 感謝