大家好 小弟在國小的時候有跟同學share一台主機玩（綠葉版） 但當然升上不同年級後，這些遊戲檔案也變成回憶 只是很常去想說要再回來玩 現在升上大學後 有一些小錢可以新買二手的主機（２ＤＳ） 還有遊戲光碟 目前正在觀望太陽版（二手可以買到很便宜的） 或究極之日（這個二手依然還是要四位數） 看百科似乎差的東西也不少 想請教各位，會建議直接從究極之日入坑？ 還是說可以慢慢從太陽版開始玩 等到破關後再換到究極之日？（看資料說這兩個版本的神奇寶貝可以互傳） 另外，因為回憶大部分都是初代神奇寶貝 新版本的御三家也不再是熟悉的妙蛙傑尼小火龍了QAQ 伊布、胖丁那些都還遇得到 但最喜歡的妙蛙種子似乎不能 請問新玩家有什麼方法可以拿到妙蛙種子嗎QAQ？ 好吧只能慢慢等了QQ 我對神獸一樣只有三神鳥有興趣XD 主要追求休閒而已 初版是指..？ 哭哭 感謝上面三位回答QAQ 火喵算是個讓我想回鍋的誘因耶哈哈 （貓奴 抱歉木木梟XD 為何？查的每個資料都說買日規不要買港台耶 NS是指switch嗎 是的話有看過 但對我來說太貴了QAQ 舊主機包括2DS嗎？ 看資料是說3DS要退了沒錯但2ds跟3ds不一樣 可以放心買 Ns是指switch嗎 那個真的太貴了等以後出社會有工作再說吧 家裡也沒那資本 也沒壓歲錢 2019底不是都要出新世代了嗎0.0？ （可能資料誤） 感謝各位廣大版友QAQ 以後如果也有資源也會放來贈送的。島嶼掃描阿。用換的吧 板上應該很多人有。究極劇情不好的樣子 原po聽起來跟我一樣是跑跑地圖抓。抓寶的輕度玩家 比較推日月 劇情真的棒 如果有想要抓。神獸的話例外啦。印象中買初版跟究極版各一就能靠島嶼掃描集全歷代御三家了。只是要關都的御三家那都在究極日月@@。要夢特還是只能靠交換。島嶼掃描 或是跟人換。但說真的跟新的御三家建立一下情感沒什麼不好吧。你看木木梟這麼可愛。我上次玩也是火紅葉綠了，最近玩究極日月也很喜歡新的。御三家。劇情 日月>>>>究極日月 劇情沒差的話 究極日月>日月。劇情了話，日月我是覺得很無聊，跟著npc走只想趕快run。完，也許是小時候頭腦還在發育覺得水晶綠野很難很好玩。，還要潛水破各種關卡，如果不喜歡神獸可以先買日月就。好，蛋種之類的可以跟大家交流，喜歡色違孵蛋可以查一。下哪個版本比較容易拿閃符，以上是我自己覺得，還有純。完pm不要買日規QAQ。等NS吧 買NS不會後悔 3ds世代就...  成為回憶吧 ww。NS要玩新世代還要一年半 也不知道去皮能不能和其他片互。傳。3DS現在不貴 USM之前的二手片也都超便宜。HGSS版上大家都說很不錯，沒中文小可惜。現在買3DS能玩四色、金銀、紅綠寶、珍鑽、黑白、XY、SM。好3DS不買嗎?。而且沒朋友的話還能買一份銀行 自己和自己通信進化。通信進化可以靠銀行?!。3ds版本的怪獸應該可以透過銀行傳到NS版本啦。可以阿 但是要兩片不同角色 而且不設好條件超容易被劫。所以傳承倒不用擔心 新手就拿新世代的東西跟老玩家換。那應該是用GTS進化啦 ww。3ds是差不多要退了 我已經開始出清就主機囉。對啦GTS XD。其實銀行應該要可以有限度的開放夾帶道具。例如同世代可傳 跨代自動卸下。不然要轉移大量很麻煩。2ds也是3ds家族喔。2就是3拿掉裸視3d。3ds(LL) n3ds(LL) 2ds n2dsLL 目前好像就是這幾個系列。2DS是吐司機 n2dsll才是一般摺疊機阿。2ds螢幕太小會後悔貼錢上n2ds。如果真的喜歡初代 就用明年壓歲錢買ns吧。到時候也有二手的皮卡伊布版。11月中的遊戲 2月過年 不會隔太久。布皮版本要延到明年(2019年)底唷。是新作延到年底。我的意見是如果你預算很有限 除非到2020年前都擠不出。另外4000  不然存成switch會比較好。不管let’s go弄的怎樣 最慢19年底的新作都會把3DS的。玩家吸過去 之後交流上會不方便 而且之後不會有新作出。在3DS了@@。樓上不要亂說拉，皮伊版是今年底，沒有延期，完全新作是。明年底或明年中，不確定哪個，。玩久了什麼都有 奇蹟交換不乏稀有寶物。建議究極啦 神獸抓到爽。zxc8787 484 會錯意了 XD。幫補。其實有奇蹟交換 GTS 還可以上版徵求 交換非常簡單。請教大家,我已經玩過究極之日,現在想要抓究極之月版本。如果只是想要妙蛙的話可以直接生一隻給你，有需要可以站內。的神獸,還是要重新開始玩月亮版本到究極之洞才能抓嗎?。謝謝解答。不同遊戲片 存檔分開算。三家找我（舉手。我可以提供夢特呱呱蛙 需要找我。我比較喜歡究極之日的劇情... 另外說買台版的原因是因為。配布常常可以wifi領取，日版港任常常不做事，除非你住日。本不然只能看配布流口水。有預算考量又只是玩休閒，就玩劇情好又便宜的太陽版吧。63F 不然呢？。日/月 香港看到30塊港幣日版...。推薦究極，現在二手沒那麼貴了吧，千元內有拉，神獸大禮包。，劇情加強版，存夠錢可以往前面世代玩找回憶。究極神獸大禮包,包山包海包三神鳥XD....不包感人劇情。大學生如果的話可以自己打工衡量一下，真的建議捏著。直上NS不會後悔。還有兩三個月的時間可以存錢。如果你想玩這代 看起來又是輕玩家也不在意三鳥外的神獸。那我是建議買日月 較便宜故事也好 你想要妙蛙我可以給你。不過如上面許多人說的 如果這系列之後還打算繼續玩下去。想跟其他人能有交流的話 存一下買NS等明年底八代推出吧。另外整理一下 今年底是皮伊版 明年底才是八世代新作喔。究極日月三月數就有了吧 兩個月前在隔壁二手收到。*位。最近在孵日月夢特御三家 有興趣的話可以連絡我喔!!