大家好由於這次日月中文化 雖然懂一點日文但還是被吸引了 買下了人生第一台掌中遊戲機 多少還是受到動畫XYZ的影響啦 只是那個暗黑的130集播出後讓我在自家的臉書上哀號得像和男友分手 周遭的朋友還悄悄地向男友詢問最近關係是否惡化又是另一個故事了... 從小學開始接觸寶可夢動畫 遊戲則是第一次玩 看到大家討論特性幾V夢特我都滿腦子問號 現在知道夢特是隱藏屬性了 抓寶可夢還要看個性特性甚麼的 玩一周目覺得先按照自己的步伐玩看看會有甚麼樣的成績 但好像自己太愛練功了完全都用等級壓制 以往玩國產RPG都習慣到處按按看有沒有道具啦~ 龜草叢裡也不知道在等甚麼就是一直打怪 也許是想成為寶可夢的十里坡劍神吧XDDD 一周目通關時間將近八十五小時 收服171隻寶可夢 最初選的是木木梟 打四天王的寶可夢隊伍(通關後的等級): 狙射樹梟(75)/索爾迦雷歐(60)/甲賀忍蛙(60) 臭臭泥(42)/尖牙陸鯊(46)/熾焰咆嘯虎(69) 會帶等級偏低的是因為不知道沒機會換隊伍 帶去吸趴進化補圖鑑用的... 誰知道就打四天王了... 不過也不太影響打四天王啦~ 頂多麗茲有那麼一點點難打 很多時候是草刃一手解決一個 甚至最後打卡噗鳴鳴也是一招就結束這回合 神獸不是應該很強的嗎 抱著這份緊張感我才放Z招式的 然後他就死掉了Q口Q 配招方面我的觀念是攻擊是最大的防禦 提升自己特性或擾亂敵人的招幾乎不保留 頂多是催眠粉用來收服寶可夢 等有想跟人對戰就會開始配招注意特性等等的吧~ 我很喜歡阿羅拉地區的感覺 尤其波尼峽谷超美的 打庫庫伊博士配上音樂讓我覺得好熱血 只是主角剛坐上寶座就被叫下來說你還要打贏我的感覺有點差 明明畫面還不錯偏偏主角沒有表情 始終笑得你心裡發寒 在劇情驚訝緊張的情況下看到主角的臉就很滅火 另外人物設定都很有趣 最喜歡的是這次的反派骷髏隊 從老大是被否定因而走歪 手下們的動作講話可愛又白癡 最後結局大家都做各自的Z動作 默丹大叔偷偷躲在後面做也很可愛 庫庫伊博士去關東被虐還不放棄目標堅持理想 重點是還有老婆讓我好吃驚 人生勝利組呀XDDD 卡奇的考驗也讓人會心一笑 仔細回想的話有很多人物都讓我覺得為這次日月增添不少色彩 但劇情方面就讓我無法感同身受 這次劇情主軸都圍繞在莉莉艾身上 主角是在成為冠軍的路上順便解決莉莉艾的家務事 牽扯進人家家務事的過程都是莉莉艾的拜託... 就覺得跟我(主角)其實沒有必要的關聯性 反倒有點像工具人 也導致莉莉艾很可愛但我不是很喜歡她 雖然最後跟小星雲的道別也就是主角收服小星雲那段很感人 但我覺得相處最久的是你不是主角 你也可以現在就成為訓練家而不是把小星雲就丟給主角 只是這樣主角就要二周目才能收服很不方便XDDD 考量到劇情的通順來說覺得這樣很不合理 也就讓我覺得莉莉艾其實跟她老媽也沒甚麼兩樣 我很喜歡病的有點壞掉的角色 尤其媽媽還那麼正 一開始好心的收容寶可夢但隱隱透露出不對勁 讓我好興奮呀 正式轉黑那種扭曲的愛只重視我所喜歡的東西的那種狂 我媽媽腦粉 ((灑花 到最後打完水母的母女對話一度以為是遺言 真讓我覺得太棒了bravo (真心不騙) 結果老媽只是需要休養 ((眼神死 好吧~可能推廣的年齡層關係劇情不能太黑要有希望與愛 還有就是去究極空間找媽媽的劇情很勉強 缺母愛的是莉莉艾拖主角去幹嘛 而且媽媽去到那邊也是只開心的跟水母在一起 如果有水母大舉進攻阿羅拉要拯救島嶼而去找媽媽還比較合理 莉莉艾要去說教把媽媽喊醒 但是說的話超級沒有說服力zzz 爸爸都被鬼隱是傳統嗎? 沒有媽媽也可以找爸爸呀... 服裝都好可愛去逛一下手滑換新衣 沒注意到價格出來剩幾百塊嚇死了 髮型設計應該要給個圖才知道吧... 覺得我帶非洲人血統 看網路上的攻略提到伊布會叫同伴 除了叫伊布之外會依照時段有機率叫出太陽月亮伊布 先是為了找伊布蹲草叢一個小時 找到伊布後打到殘血讓他呼叫同伴直到叫出另一種又花了一個半小時 始終只有叫出伊布zzz 不死心晚上試第二次 這次大約半小時遇到一樣打了一個多小時 打到失神不小心失手打死覺得哀傷 然後自身隊伍的伊布就進化成月亮伊布... 刷了四個多小時我好像白癡 最後怒孵十隻伊布湊家族 Q皿Q 不然就是為了釣醜醜魚讓隊伍全部都升好幾等啦~ 想請朋友幫忙通訊進化成美納斯但傳不過去Q_Q 不太懂要怎麼跟朋友交換寶可夢 朋友玩的是BW 興沖沖的想換幾隻來補圖鑑卻總是失敗 不同世代沒辦法互傳嗎? 摸摸寶可夢好可愛 樹梟森77的時候臉會揪起來就好喜歡讓牠生氣 火貓進化真的很崩壞尤其放招式的時候吃老衲的大棒棒...((嗚嗚嗚 很多人對寶可夢的回憶停留在小智小剛小霞三人組的動畫時期 看後期出的寶可夢總是有點不順眼有點偏見 其實後面也很多寶可夢萌的我不要不要的 去年踏遍全日本寶可夢中心我敗了多少呀 >口< 有點雜亂無章的文到此感謝收看 想到寶可夢的現實事件 前幾天去領金色鯉魚王 我看店門口塞超多人的瞄了一下 旁邊有一個沒在招呼客人只是站著看起來沒有很忙的店員 問他說請問鯉魚王是在這邊領嗎? 他跟我說是隔壁店 原來我已經跑到別人家門口了 說個不好意思後轉身去隔壁問的時候就聽到那個店員跟另外一個人一起大笑 還是笑得很誇張的那種 連我妹都說:喂你被笑了 超哀桑 Q_Q 連的?是說寶可夢叫同伴被稱為連鎖的意思嗎? 是伊布那一段嗎?? 我原本只是想抓現成的太陽月亮伊布補圖鑑而已啦~ 第二次刷的時候根本沒想到伊布會進化 帶出門只是想說可以吸趴升級((汗 沒有特別要刷親密度因為寶可豆塞一塞摸一摸都很高呀~ 刷完迴避率都超高的 我相信小智喊快閃開就會閃是真的。博士還可以隨便闖入人妻家（Ｘ。不同世代沒辦法互傳QQ。反正神獸會復活 那邊直接打死是對的。同世代才能互傳。然後莉莉艾她爸...我也覺得怎麼不把他從渡假村拖出來呢。莉莉愛說話。現在的設定有點雜，渡假村莫恩可能是平行世界來的。不過官方都沒講就算了。後期的PM其實很多都越看越可愛。鳴鳴的個性是？。親密度用樹果塞一塞就好 何苦用連的XDDDDD。看錯了 不好意思。古茲馬你到底在幹嘛啊～。親密度不等於好感度( ′･ω･`)。餵豆豆→好感度   餵樹果→親密度。火貓進化很有梗阿  我都讓他放蟲Z（x。不同世代當然不能互傳。(′・ω・‵)現在突然很期待下代的新故事或復刻的變動。四天王都是5個人 絕對不會只有四個人這麼單純XD。我岳父大人不是一直在寶可度假地上嗎?坐個噴火龍馬上就。可以看到他了。你岳父還喜歡吃寶可豆(′・ω・‵)。說到十里坡劍神  那位好奧樂劍神不知破關了沒。我第一次也不知道不能換！！帶好幾隻吸趴的差點滅團。因為劇情恐怕還沒結束甚至是不完整 寶石重製的帥哥刑警漂流。海上失憶被救 壞掉的母親是丈夫出意外消失在究極之洞的實驗。追隨丈夫遺志研究走火入魔 加上受兒女逃家再次失去的背叛感。就壞掉了 基本上仍然愛著兒女 不然早就無論手段 也何必生氣。最後沒追究莉莉艾轉而對主角 昏迷前也不會說莉莉艾變漂亮了。且傳說PM必然得給玩家收服 就像N帶走了 在續作還是給了玩家。推心得，好有同感！莉莉艾簡直超級大小姐使喚人超順手。其實劇情刻意安排莉莉艾運氣很好 求助的關鍵人物都樂意幫忙。畢竟這是一本道但非JRPG核心在劇情的類型 是收集養成類遊戲。日月真的讚 期待續作