如題 換蚊香蝌蚪跟愛心球笨笨魚 1:1就可以了 如果有v或性格對更棒 我有很多6v水主 我也有五v對項母的 要0速0功的也有 拜託各位了 我的fc是2423 2971 6796 我也有些球種可以交換上面的 誘餌球小鋸鱷 速度球膽小蟲 等級球煤炭龜 ub球投擲猴 雞母蟲 鯉魚王 水水獺 泥驢仔 。UB夢特蝌蚪可以嗎。可以 你要什麼 給我fc。有甜蜜球夢特醜醜魚。可能要等我生一下。月亮球醜醜魚可以嗎QQ。好 你們要什麼 給我fc。FC:3110-5858-8670/BaRK 想換等級球煤炭龜。都可以 我要的拿到之後做公益。月亮球醜醜魚可以換6v水主的話 3411-5000-2609。yochen。我孵一下醜醜魚，大概5分左右上廣場。請問泥盧仔是夢特嗎。除了水主之外 剩下個體都很爛 普特。我孵完也加你FC囉，廣場上等你~。不好意思 請問您的名字是什麼 我有月亮球4v醜醜。我要上了 等等我。好的 我的id是にょにょ 謝謝您。生完了  3712-1853-2619/Serena 廣場等你。我的id是まさひろ。我想要6V水主。不知道大大ID，等你點我交換好了...。ok 我上了 有人有蝌蚪嗎。送出囉 我是にょにょ 想用月亮4v醜醜換6v水主。謝謝您。我煤炭龜換愛心球笨笨魚還沒換到哦。我點你交易一直無回應....。6v普特醜醜魚要嗎?。甜蜜球@@。抱歉 我剛剛跟別人交換 可以在一次嗎。要。d大 你要什麼。那有母的對項水主嗎xD?。感謝交換:)。有 妳要攻擊高的還低的 還有努力練好的 1等。好奇有沒有6v母水主xD。沒有 哈哈 那個去換bp道具了。有UB夢特蝌蚪也有愛心球醜醜魚~還是大大有想換別的~。好那攻擊力低的吧，努力值有沒有練沒差xD。D大fc給我。g大 給我個體好的蝌蚪跟fc就可以 你要什麼。1521-2695-8972/Parrot。我連上囉 等你點我。速度球膽小蟲好了~。g大 給我fc 我換到你這邊就好了。沒看到你，你要點我嗎?。d大我點交易了。你確認一下@@。2449-5431-4360/Mark。好的 謝謝你們。g大 等我生一下。g大我上了 等你交換。感謝你~。結果我又換錯了XDD 我發現我有速度重膽小蟲