多了新圓柑球坑，來應景刷個一波 (話說我昨天重整完球單排入箱子，總共花了3小時...) 暫定交換以G7種和USUM的月亮球為主， 收全套的柑果球我銀行放不下阿阿阿~~ 我的任意球種:我沒有的月亮球球種=2:1 我的任意球種:我沒有的愛心球球種=1:1 我的任意球種:我沒有的其他球球種=1:2 不要求夢特，只要是月亮球就是好球種， 不過你想要的PM我有夢特的話會幫你孵出夢特~ 如果你都沒有球種，但是剛開始想入柑果球坑...也OK的~ 我的任意球種:pp極限提升劑 =3:1 我的任意球種:pp提升劑 =1:1 我的任意球種:神奇糖果 =1:1 我的任意球種:空月亮球 =5:1 我的任意球種:毒貝比 =3:1 此毒貝比會被拿來當GTS通用代幣，所以你去GTS隨便抓一隻來跟我換就好， 千萬不要拿你嚴選的寶貝換給我呀呀 FC 066272313178 MELLOW 想交換的朋友，少量請推文你要的項目，大量請直接站內信~ 嫌站內信麻煩的話，也可以站內跟我要FB私我~XD 月亮球萬歲~~ 大家一起來加入球坑吧 預計今天晚上8點以後開始站內信已經孵好的鄉民們交換喔:D shnobi9隻 (已孵完可交易)(done) Netline2隻 (已孵完可交易)(done) maple925058隻 (已孵完可交易)(done) wolf20082隻 (已孵完可交易)(done) Doracacazin1隻 (已孵完可交易)(done) 感謝以上五位大大的熱情~ 交易愉快:) 我沒有獨角蟲和赫拉...重選兩隻(?) 我也只能下班後再生XD 如果不管新單性別夢特(迷純娃)的話在是最下面那一欄，御三家幾乎都有了 OK~等晚上 超累，整理完才發現有些同一種的月亮球根不同人換了三次回來XD ok的~慢慢來XD 有那麼多嗎?...我算怎麼只有兩箱??(你根本只算了月亮球吧XD) 那要去建議銀行改200箱了~不然光是球種和活圖鑑就塞不下惹Q_Q 所以我決定專情月亮球就好了~XD 樓上那你要先買第二台主機~這樣就不只500羊了 (還要存錢買ns耶~幫荷包君哭哭) 約51種(花蓓蓓顏色單性別的話會有約57)7種柑果球=357 <=300多應該這樣算的? 也ok呀~都來XD 好喔~不過你的單比較大，我看今天晚上孵不敷的完XD ok 約8點後可以嗎? 可以~約8點左右 請先給我fc喔。獨角蟲 袋獸 波波 皮寶寶 赫拉 呆火駝 想用換來的兩。隻毒貝比換這幾隻。只是時間可能要晚上下班後了。問個，這次總共新增多少新的圓柑球種？。推月亮球XDD。想用月亮刺尾蟲換多麗米亞跟落雷獸。想到銀行要整理就一整個頭痛……。想用月亮空球換球種 可以等下班後再跟您聯絡嗎。這次新增三百多種。我指USUM新的7圓柑數量XD。圓柑的坑真的好可怕。一個銀行開不夠 你可以開兩個呀 一個一年500円 不貴ww。新的有300？？？。喔喔還以為是單一球種就300多。ns等出寶可夢G8再說 ww。對 我這樣算的XD。請問表格中如果寫只有普特 那可以用夢特的跟你換東西嗎。改成要 波波 皮寶寶 袋獸 皮丘 戴魯比 呆火駝 駒刀 利。牙魚 這8隻好了 然後用毒貝比+一顆球換。如果有對的性格我會很感謝大大XD。不好意思本來是刺尾蟲想換成盔甲鳥可以嗎 想換的東西不變。3926-7185-4989 つきしま。訓練家名稱ヒナタ。OK~。我可以用月亮球夢特石丸子換月亮球詛咒娃娃跟洛托姆嗎。請問大大 表單中沒有括號特性的就是您所缺的嗎?。沒事 我會錯意了=w=。我的FC 1779-5451-6161 謝謝。抱歉我剛剛才發現我沒有多的夢特蛋餘 馬上生一隻請稍後。OK 好了叫我XD。好了!我登上廣場了XD。邀我吧XD。等你的時候在GTS劫到月亮鴨寶寶 LUCKY~。都收到囉 感謝~。感謝~XD。已收到 感謝您