我自己剛好有練花舞鳥隊 主要配置兩位是花舞鳥(火) 裙兒小姐 花舞鳥內斂 裙兒小姐膽小 特性我行我素 都滿C S 這樣配裙兒小姐會比花舞鳥快 可以達到先放蝶舞 > 花舞鳥蝶舞 > 花舞鳥動作 打出很高的傷害 有一個待測試的戰術是讓裙兒小姐帶專圍 超速放出蝶舞後 讓花舞鳥速度因此比原始高 這時候花舞鳥可以帶命玉 達成同時有命玉跟專圍效果的快攻輸出角 舞者特性發動的時機點是 某一PM使用跳舞技能後的瞬間 舞者特性發動會受狀態影響 先被下馬威後會跳特性但是會畏懼 包含自己動作 這回合會顯示畏懼兩次 使用守住可以發動舞者特性 所以可以第一回合花舞鳥守住 裙兒小姐蝶舞or花瓣舞 舞者發動花瓣舞後不會鎖技能 也不會混亂 這隊最猛(但不太實用)的神配招是 讓速度比較快的裙兒小姐發動找夥伴 而後花舞鳥對裙兒小姐發動鸚鵡說話 之後你就會有兩隻舞者特性的PM 接近掃台 花舞鳥乍看還好 不過舞者特性讓他能一回合二動真的很兇 個人認為這隻要能上檯面幾乎綁死裙兒小姐 但真的不錯 : 如題 : 這個特性可以等於花舞鳥有機會可以在一回合內放兩次或以上的技能嗎 : 比如說 : 花舞鳥實速 120 : 裙兒小姐實速 110 : 花舞鳥先放冥想提升特攻特防 : 裙兒小姐再放花瓣舞 : 花舞鳥再放花瓣舞 : 是這樣嗎? : 如果是的話想組個晴天跳舞隊XDDDD 這隻我有想過 但是裙兒可以第一回合就花瓣舞強殺跟催眠粉控場 想說萌虻能做的事就比較少 舞者特性不會發動因為舞者特性發動的舞 假如我有兩隻花舞鳥A B 順序是 花舞鳥A跳A舞 花舞鳥B發動特性跳A舞 end 花舞鳥B跳B舞 花舞鳥A發動特性跳B舞 end 分開處理。我有遇過搭蝶結萌虻跳蝶舞的。萌虻穿命帶 沒人擋得住。兩隻舞者不就跳個沒完沒了XDDD。原本還有想說可以試試看花療環環，可是HP好像有點低。兩隻舞者不會無限輪迴喔。雙舞者都跳攻擊舞蹈的情況會變四次攻擊？。這不是彈珠板主嗎XD。對啊 我的意思就是總計四次。咦是彈珠版主。如果下世代再度開放三打 就會看到再多一個號令手的配置