2020台北燈節寶可夢電子集章活動辦法 1. 加入臺北市政府官方 [email protected] ，進入專屬活動頁面，掃描寶可夢立牌中QR Code 參加集章活動。 2. 集章區域分為東、西兩區，兩區各自需集滿3個章，總共6個，即可獲得1次抽 獎機會。 3. 搭捷運逛燈區，抽獎機會再1。於燈節期間搭乘2020台北燈節捷運專車，蒐集彩 繪車廂內任一QR Code，即可再獲得1次抽獎機會。 :: 2020臺北燈節寶可夢電子集章活動獎項 :: 頭獎：長榮航空北美不限航點一組（2張）。1名 貳獎：長榮航空日本不限航點一組（2張）。1名 參獎：長榮航空韓國不限航點一組（2張）。1名 肆獎：長榮航空東南亞不限航點一組（2張）。1名 伍獎：大金空氣清淨機共10台，10名 陸獎：東森自然美系列產品組(胜肽水光標靶微導機能液、微導原粹、機能霜) 共15組 。15名 柒獎：東森自然美男士護膚保養套組共100組。100名 捌獎：Nintendo Switch Lite特仕主機 寶可夢 蒼響/藏瑪然特加寶可夢 劍或寶 可夢 盾遊戲共3組。3名 玖獎：AFTERSHOKZ骨傳導耳機共1組。1名 拾獎：XMINI真無線藍牙耳機共2組。2名 拾壹獎：PNY可充電線型隨身碟128G共 2組。2名 拾貳獎：郭元益臺北燈節聯名禮盒共20組。20名 拾叁獎：紅石榴躲貓貓面膜祝福卡片共100組。50名 拾肆獎：TESCOM TID292TW大風量負離子吹風機共4組。4名 拾伍獎：WONDER旺德雙層防燙不鏽鋼美食鍋 WHK33共4組。4名 拾陸獎：大家源三人份電子鍋TCY3003共4組。4名 拾柒獎：RASTO RD1 經典藍牙布 面隨身喇叭共4組。4名 拾捌獎：Ebooks D30 木質HIFI 2.0聲道多媒體音箱共4組。4名 拾玖獎：寶可夢填充玩具及皮卡丘造型髮箍。100名 貳拾獎：台北燈節特製悠遊卡共200張。200名 :: 抽獎及兌換:: 集點完成並填寫抽獎表單後，將由電腦隨機抽獎，並於2020/3/2（一）下午2點於 2020台北燈節官網、台北旅遊網臉書上公佈得獎名單。 得獎者需於2020/3/3(二) 2020/3/20(五)上午10點下午6點，不含例假日期間至指定地點（臺北市大安區青田街 6巷4號1樓），憑相關身分證明兌換獎品。 :: 兌獎須知 :: 1. 得獎者需同意並授權於臺北燈節官方網站上公告姓名、電話，並承辦單位可自行決定 隱碼方式，若得獎者所留存之電話無法通知得獎者，得依得獎者留存之通訊地址，以郵遞 方式寄發得獎通知。若得獎者未依規定主動與承辦單位連絡者，即視為棄權。如得獎者不 符合或違反本活動規定事項者，承辦單位保有取消中獎資格之權利。 2. 參與者請自行確認留存/填寫資料之正確性，如因資料不全或錯誤，或因任何電腦、網 路、Email郵件設定或其他不可歸責於承辦單位之事由，導致無法通知活動相關訊息者， 視為棄權，得獎者不得異議。 3. 如有任何因電腦、網路、電話、技術或天災、地震等不可歸責於承辦單位之事由，致 參加本活動者所寄出或登錄之資料有遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況，承辦單位不負 任何責任，活動參與者或得獎者不得異議。 4. 凡得獎價值超過新臺幣1000元者，依中華民國所得稅法等稅法規定須開立扣繳憑單， 得獎者於收到通知後，應提供身分證或居留證影本以利作業。得獎者累積贈品金額超過新 臺幣20000元以上者，須負擔10%機會中獎稅，得獎者須繳交機會中獎稅後並出示證明， 方得領獎。若未能依法提供個人資料或繳納應繳稅額，即視為喪失得獎資格。依中華民國 所得稅法規定，得獎者參加本活動而需支付之任何稅捐，皆屬得獎者之義務，概與承辦單 位無關；列報所得事項悉依稅法相關規定辦理，並以實際帳務處理之時間點為準。前述稅 捐法規如有更新或變動者，依修正後之規定辦理，承辦單位不另行通知。 5. 獎項機票之使用期限及使用方式請依票據上載明為主，需另自負場稅及燃料稅，若有 疑問請洽長榮航空客服說明為主 6. 參加本活動之參與者，即視為同意遵守本活動之活動辦法及承辦單位得於舉辦贈獎活 動之目的範圍內，蒐集、處理及利用其個人資料。 7. 承辦單位有權檢視各交易行為，若認定涉及不正當行為或非合理性交易之活動參與者 ，得公告排除或取消參與活動及兌領獎項之資格，並得追回已發送之獎品；對於因此所生 之損害，並得向該活動參與者請求賠償。 8. 承辦單位非獎品製造者或提供者，且與各該獎品或服務之製造或提供廠商無任何代理 或合夥關係。得獎者如因本活動各項獎品或服務發生任何爭議，概與承辦單位無關。 9. 承辦單位保留更換為等值獎項及就本活動之暫停、取消、終止暨活動辦法之解釋、修 改等之權利，並得以公告方式通知活動參與者。 10. 若有其他未盡事宜，悉依承辦單位相關規定或解釋辦理，承辦單位並得隨時於官網或 營業場所補充公告之。 11. 領獎期限內未完成相關手續或領獎者，視為放棄得獎權利；不接受開立扣繳憑單者亦 同。 來源： https://2020.lanternfestival.taipei/activities/electronic_point 電子蓋章集寶可夢的章，還滿有趣的。 網址點進去可以看到多寶可夢喔 。https://i.imgur.com/jKKqGmg.jpg。https://i.imgur.com/6x5uezl.jpg。https://i.imgur.com/NxNqnQo.jpg。https://i.imgur.com/lQOuvHx.jpg