相信有不少人跟我一樣是獨行玩家 平常大都自己刷團 這邊提供給剛通關一周目的玩家一點想法 1. 五星團戰自己是單刷過的別擔心 只要隊友不要太雷 而且如果看到重要的寶可夢記得先存檔 大不了讀檔再一次 2.沒辦法打額外的血量 團戰的寶可夢每剩餘一定血量一定會鎖血並開護盾 因此你傷害不用追求到頂 生存力比較重要 因為總共死四隻就結束 基本上不會因為回合數不夠而輸 3.記得動畫關掉 好像還是有滿多人不知道戰鬥動畫可以省略 在設定處的招式動畫可以選擇關掉 單刷的人還開動畫非常耗時 4.單刷時隊友等級是浮動的 你派出的寶可夢等級越高 隊友的等級也會越高 這對單刷玩家非常重要 一定要派出lv.100的強化你電腦隊友的雙防 因此如果你剛通一周目 資源尚且不多 我會建議可先集中灌資源給對戰塔送的屬性空 先把它練到lv.100的銀伴戰獸 相較於高等級的神獸 他能極巨化 極巨化破盾一次可破兩格 而且你能針對對手裝屬性碟擋傷害 比如遇到莎奈朵裝鋼碟 八大蝶裝岩碟 如果你是無極或劍盾神獸 遇到被剋屬的還是可能擋不住而死亡 而且不能極巨破盾 以上 看各位有沒有單刷更好的看法 畢竟偷吃步技能都被封印了 Sent from JPTT on my Samsung SMJ730GM. 不用這麼講究沒差XD 你看你銀伴需要什麼個性都可 練到100就好。單刷我聽別人說100等 電腦會70等？ 我自己是只有8x。等 電腦才45等= =。單打五星根本痛苦。銀伴的想法不錯欸 XD。有糖就先灌了 沒100單刷很痛苦。糖之前開圖鑑吃光了QQ。只能用頗垃圾的連線等人一起打了。常常連個2.分多鐘 只有2.3個人 只好勉強出發了。路人團沒辦法溝通而且不能關動畫 可能還有人掛機 如果沒。認識的我覺得單刷比較好。真的覺得 他單刷系統蠻惡意的 隨機給我可以接受 但。能不能給點正常的 太陽岩 果然翁真的很腦殘 不幫破。盾 只幫自己上buff 然後又被秒。原來能關動畫，大感謝。一開始看到NPC出鯉魚王以為在。搞我，之後看到果然翁才懂什麼是被搞…。鯉魚王真的比果然翁 太陽岩可靠多了 當初單刷打沙蟒 鯉。魚王的表現實在是太亮眼了。最爛三隻我覺得應該是 皮皮 果然翁 太陽岩 皮皮 你。這麼軟 是在看我嘛 什麼啦。鯉魚王水砲蠻猛的。那個果然翁根本來亂的。鯉魚王至少還可以破盾，果然翁根本掛機氣死。我反而是用一百等的無極在單刷 屬性空比較好用嗎？晚。點領來試試看好了 感謝推薦。努力值練滿再來試看看。我第一隻練滿的是喵喵 XDDDD。之前有遇到帶氣勢的嘲諷皮皮 幫坦了三下 還行XD。我覺得皮皮還滿好用的，但不給我進化。請問銀伴建議性格是固執/爽朗嗎？