Lets Go的野生寶可夢如果是small會發藍光、big會發紅光 請問這會讓他們具有什麼比較特殊的體質或能力嗎? 。你可以自己抓來看看==。就是體型大小差異而已  抓到有額外補獲獎勵。抓蠻多隻了，就是看不出來能力差別才來問的。謝謝二樓板友的回答。好像是素質成長速度有差 不過練到滿都一樣就是了。成長速度不會有不同，都同一套公式下去算的，而公式裡面。沒有體型這個參數。。某些技能會看體型大小影響傷害。等等 這一代有踢倒打草結或重磅衝撞嗎。哇 這樣以後還要為了草結和重磅刷體型了嗎XDD。這一代只有踢倒，不過目前還沒看過有人實測 @@。希望明年 gen 8 可以拿掉體重...否則個體 性格 特性。醒力...還要重量，感覺好痛苦orz。本傳拿掉可能性很大，體型和CP本來就是手遊的設定，只。要不向手遊靠攏意圖吸引新玩家，實在沒什麼存在的必要。。。搞不好G8繼續意圖吸引新玩家(X。也許不會拿掉 然後改成不影響對戰這樣。技能用固定體重來算。就看還有沒有捕獲獎勵經驗值這件事。本來就已經有體型差異了啊(看著南瓜精。霸主也是體重有差 只是要不要常態化的問題。卡比獸：我覺得不行。本傳本來就有輕鬆的玩法 幹嘛想那麼多騷擾自己。不想努力農又想最強是哪招。本傳很早就有釣鯉魚王 比身長 體型差異有 只是至今才較明顯。是覺得重量體型可以對戰一個定值 但是對戰外每一隻都不同。其實說真的 現實生物體型的紀錄資料都是寫平均或大約範圍的。上次官方出伊布全等身大布偶時 就在想何時有機會吐槽固定值。個人覺得加入體重反而可以讓遊戲有更多的驚喜....培養。一隻完美的寶可夢從來就是需要花時間啊~