大家好，小弟又來了，上次發現自己有夠蠢的地方，然後看了大大們的建議修改過後再來 請大大們建議 還是雙打沙暴隊 班吉拉 固執 揚砂 252hp 252A 6b 弱點保險 咬碎 蠻力 岩崩 守住 沒怎麼改動的天氣手，只把沒什麼用的隱形岩換成守住了，可是還是不太會抓守住的時機 QQ 龍頭地鼠 爽朗 撥砂 252a 252s 6hp 命帶 岩崩 十萬馬力 鐵頭 守住 完全沒動，一如既往的幸運星，可是不小心被開到空間就只能吃屎 暴鯉龍 爽朗 威嚇 252a 252s 6HP 抗電果 守住 強力鞭打 攀瀑 飛躍 一開始是想應對雨天隊，但是後來意外的好用，就是常常不小心被各種極巨電秒殺QQ 多龍巴魯托 膽小 恆淨之軀 252c 252s 6hp 命玉 龍之波動 噴射火焰 十萬伏特 暗影球 用來補打點聯防，感覺龍之波動開不太到在想要不要換水系招 鋁鋼龍 內斂 堅毅 252c 252hp 6b 氣球 加農光炮 守住 惡之波動 十萬伏特 不知道裝什麼就裝了氣球，可是只陰到一次人，其他都拿格鬥招打我QQ在想要不要換成突 擊背心 一開始是想對付姊妹開空間的，但是對方看我有鋁鋼龍就不放姊妹先發了QQ 不過本身能力也不錯偶爾會有奇效 謎擬Q 爽朗 畫皮 252a 252s 6HP 妖精石板 影子偷襲 嬉鬧 欺詐空間 同命 最後一隻不知道帶什麼，一開始只是想湊數就把他加進來了，結果意外的不錯用(？ 攜帶物本來是想帶命玉的，但是給了多龍就順手把仙伊布的石板給拆過來了(？ 欺詐空間本來是帶劍舞，但是最近爬級別不知道為什麼一直遇到空間隊，一下沒阻止對方 開空間就只能坐等GG，再加上本來也沒什麼機會開劍舞就換成空間，想說可以反開空間 雖然想的很美，但是換上空間還沒去打過，不知道實際有沒有用 以上是我目前的隊伍，雖然有跟板上大大交換到0速超極巨卡比獸，可是我實在不太知道 卡比獸怎麼玩就沒帶了 還是該把謎擬Q換成卡比獸或是超鐵暴龍嗎？ 順便偷問有哪裡可以看到各種隊伍租借的嗎？還是只能一個個去估狗看有沒有人寫教學文 付隊伍號碼(？ 震驚我還以為他只顯示給我看QQ 是說一般鋁鋼龍都會帶什麼道具？ 了解 誰的守住？老班嗎？ 為什麼好用？是專門用來應付哪幾隻嗎？如果帶火焰拳該換掉哪招比較好？ 都是英文QQ來研究一下 你這麼一說我才發現，當初是被姊妹隊坑慘才帶他的(？ 還是把多龍換掉？ 了解後來有猜到，換上之後馬上坑到一個空間隊，愉悅 如果要這樣配的話老班跟海兔要0速嗎？還是連MMQ也要0速(？ 了解惹，感謝大大 如果要換掉多龍的話大大會建議換誰？。氣球開場會顯示，除非對手不專心不然陰不到。突擊背心，補薄弱的特防面。守住可以考慮換成龍尾掃非妖精屬性的空間手。老班火焰拳，很好用。租借可以直接查trainer tower 會有。是說看起來鋁鋼很尷尬 跟地鼠撞鋼打點跟多龍撞龍打點。前面提到的龍尾是在講鋁鋼。我是不建議換掉多龍留鋁鋼 因為這樣變成整隊處理沙。雙寶的方式剩下龍頭地鼠抽速。暴鯉被雙岩崩砸也還是會痛。暴鯉跟鋁鋼分別換成草電洛托跟海兔看看？屬性的搭配。看起來比較好 然後也能用MMQ老班海兔打空間軸。MMQ滿微妙的 可以快可以慢 我覺得不如你先固執不練速。試試看 再改。老班因為常常跟地鼠開 不用追求慢速 固執252HA就好。海兔就會需要0速 而且性格要減速 才能比超甲狂犀早出。手。鋁鋼不知道帶啥就背心 守住換流星或龍波這樣。你MMQ如果目的是空間對策 那固執甚至勇敢會比較好用。多龍要不要留我覺得還好 對面出雙寶你又上不了多龍。跑不贏地鼠也打不動老班 真的要雙寶對策也是換掉多龍