C_Chat 看板 1SpTPYN2 ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 有雷名偵探皮卡丘觀後心得整理（雜） 時間: Sun May 5 02:13:52 2019 ......其實不是我的觀後心得 我跟大家一樣還在等5月9號的到來 稍早跑去看日方討論被捏得一塌糊塗（自找的QQ） 半夜睡不著覺整理一下目前日本網友 看完名偵探皮卡丘後的感想 [警告]以下有雷[警告]以下有雷[警告]以下有雷[警告] 看完啦超嗨的 各種寶可夢動起來的樣子，想在BD或DVD上看個仔細 故事有趣宛如if版的超夢的逆襲 一開始比雕飛起來的地方超真實的，把違和感一掃而空， 演出表現相當精彩，令人想重複多看幾次 寶可夢跟人類兩邊都得到很好的發揮，實至名歸的作品 光是尋找街上的寶可夢就令人十分開心， 看到流氓熊猫大剌剌地坐在長倚上讓我笑了出來 儘管劇情面向小孩子不算紮實，但是畫面表現優秀， 有成功傳達出對寶可夢的愛，這點很讓人高興 預告裡令人感到噁心的吸盤魔偶（魔牆人偶） 戲裡的表現讓人對他的印象有很大的轉變 預告片裡令人印象深刻的配樂Holding Out For A Hero 很可惜在正片裡從頭到尾都沒出現（僅在預告中被使用） 跟看了預告後所想像的內容截然不同 https://youtu.be/bWcASV2sey0 繼哥吉拉後，渡邊謙又一次來打醬油的 耿鬼跟水箭龜的那場戰鬥很棒 結尾ED呈現出來的方式有Game Boy的風格 一張張的插圖，對原作表現出滿滿的敬意 不到2小時的片長，卻能把所有伏筆收完 漂亮地說完一個故事，真人化後的寶可夢 完全不會有違和感，讓人想再看一次 原先想說寶可夢是否真實過頭， 實際體會到這世界觀十分融洽， 不這麼做反而才會格格不入 整齣戲幾乎沒有冷場的地方，讓人感嘆不愧是好萊塢 雖然很多人抱怨為什麼配音不是找原來的大谷育江， 看完電影很想跟他們說，這隻皮卡丘絕對不可以找大谷育江配 想說應該不會這樣吧，結果還真的是這樣（笑） 一定要把片尾工作人員名單看完 [警告]底下有大捏他會嚴重影響觀看體驗[警告] 研究所的目的是增強寶可夢的基因 回收了遊戲中金銀版已經讓人遺忘的道具破壞基因 （道具效果：攻擊力大幅提高，但會陷入混亂狀態。） 某隻寶可夢被強化後簡直是X戰警裡的魔形女 真人化後的眼睛，讓人看了直呼可怕 不只外型、似乎連思考行動模式都能讀取 其作弊魔王般的存在，可謂比神獸還要神獸 某隻寶可夢被強化後 不愧對其分類大陸寶可夢 所帶來畫面的衝擊，根本可以亂入哥吉拉電影 讓看完的人願意將MVP頒給牠 另外一些人可能看完會抱怨的地方 整部戲根本沒有什麼偵探的要素 這吐嘈對於另一部冠上名偵探的電影也是一樣（笑） 後面很多場景出現的寶可夢一再重複 可以用萊姆市周遭分布的寶可夢就是這些來解釋 作為第一步真人化電影，個人認為還算是可以體諒 可達鴨的念力竟然對甲賀忍蛙有效 單就屬性上來說確實不應該這樣 不過如果考量到夢特性變幻自如的話 （變為與自己使出的招式相同的屬性。） 這點其實是可以說得通，不算是bug 儘管七個世代的寶可夢都有出現 但是偏重第一世代，蟲系似乎僅有電電蟲一隻 畢竟多數人還是比較認得初代吧，蟲系就弱勢啊QQ 再等4天 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1556993634.A.5C2.html。大陸寶可夢是指固拉多？祂怎麼會出現？。大陸寶可夢目前有土台龜跟固拉多。看完了XD 覺得還不錯啦 :D。名偵探皮卡丘...本來就沒什麼偵探要素阿XD。有點不敢想像巴大蝶的眼睛會怎麼被表現。名偵探柯南 的近年劇場看看 也不見得 多有偵探要素呀XD。https://i.imgur.com/umHiiQR.jpg  看過個人覺得真的不錯。至於偵探部分，大概是把原作的搜查做進去對電影沒什麼正。面效果吧。是說片尾結束有播超萌的逆襲revo預告 意外的在大螢幕上的。感覺效果不錯 尤其是PM的動作 不然就是開場前哪個罌粟小。子給的反差。柯南劇場版不是改名叫名爆炸柯南嗎。剛看完 覺得普通以下。如果你滿心期待看到眾多的寶可夢CG 可能會失望。因爲會出現的寶可夢 9成在預告中就出現了。然后路上 就那幾隻在走來走去 不然就是一兩秒的話面。是不是沒有木木梟QQ。樓上 沒有喔 會出現的機乎都在預告裡了。好奇問一下有買電影票的大大，送的卡片是不是固定有一張。給皮神？自己兩包各中一張皮神、大舌頭跟小火龍。固定有皮神。原來如此，感謝樓上大大的回覆。555沒有拿到可達鴨。我覺得以一部電影來說 很難看。台灣電影片尾連超夢預告都沒有QQ。片尾沒東西+1，大家看到黑白名單畫面就可以閃了QQ。這部片很多驚喜跟刺激 用可愛包裝起來的刺激片