C_Chat 看板 1UBLZMO5 ] 作者: rainnawind (七大不可思議正太控雨颯) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢新無印 哈克龍進化之官方吐槽 時間: Sun Jan 26 17:16:04 2020 第十集播到一半，這張實在太草了wwww 先截出來笑一下 https://i.imgur.com/DpMWsD7.png https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1580030166.A.605.html。怎不是綠毛蟲烈空座。綠毛蟲表示。XD。合理。正確的進化鍊。明明是變乘龍。不夠肥大。肥龍表示：。合理。什麼不變 變一隻肥龍。合理。快龍QQ。數碼寶貝表示:。官方吐槽。現實中完全變態就差很多了…。合理。毛球進化成巴大蝶。小智抓到快龍了= =。官方吐槽wwwww。肥大使用飾拳。肥大淚目。哈哈哈哈哈。推 妳各位啊身體健康啊肥大。綠毛蟲進化成裂空座。哈克龍進化成肥龍真的很錯誤進化。wwwwwwww。毛球 巴大蝴   綠毛蟲 末入蛾。合理。合理。正確XD。咦 好像無違和。鬼斯 進化 鐵甲貝。鬼斯通+皮可西=耿鬼。醜醜魚：幹。合理。等等！所以醜醜魚進化成快龍？（嗯？。嗯 這不是正確的進化ㄇ。合理給推。小學->高中->去東京唸大學。合理。靠  我竟然看的懂肥大使出飾拳。大嘴雀>鳳王。上週色違大嘴雀 這週玩肥大。醜醜魚：am I a Joke to you?。哇幹智爺收服肥大了QQ。把快龍跟醜醜魚移除 進化鍊改這個好嗎。原來如此！。醜醜魚：！？。那個圓陸鯊是不是也可以順便進化一下。小智：我曾看過快龍可以學10招，最好也抓一隻練一練。這不是劍盾嗎 怎麼是新無印。土龍弟弟 -> 快龍。醜醜魚：I don't feel so good。無違和。當初末入蛾vs巴大蝴即視感。我也是不懂為何會變成快龍那型 雖然可愛。因為還沒進入劍盾的劇情阿，都在各區到處跑。醜醜魚表示：當我塑膠？。合理。大嘴雀 滿足特定條件也可以進化成鳳凰啊。官方瘋狂吐槽 上一集有大嘴雀假鳳王。合理。笑死wwww 這才正確嘛。XDDDDDDDDDD。官方經過日月以後完全玩開了!。還有原本很美的粉色色違到快龍怎變中毒綠了。什麼時候有神獸大綠毛蟲XD。比起日月玩動漫宅取向的戲仿 發掘寶可夢自身梗的共鳴更多呀。快龍：am I a joke to you。色違：粉紅色>粉紅色>綠色...WTF!?。肥大哭哭