中文版 https://www.youtube.com/watch?v=7DbTexZlhVo 日文版 https://www.youtube.com/watch?v=2cPFX4kQXaQ。好像就是前面情報重新剪輯一遍的影片。我覺得最後片段好像在暗示什麼神獸之類的。最後就雙版本封面中間那隻吧 當初就有人猜那是新PM了。最後那個好像MEGA一樣的按鈕 應該是奈克洛茲瑪新型態吧。應該比較類似蓋歐卡或固拉多原始回歸那種型態吧。http://i.imgur.com/XSVw3Vb.jpg。有多新東西嗎?好像只是把之前的重新剪接一下。。這張太高清了 應該不是遊戲畫面吧。那是官方推特放的原圖。這是官繪啊 現在有新系統幾乎都會畫成圖。其實水管隨便找都一堆spoilers。樓上...噓，當你好奇而點了一個，之後水管推薦的預。覽圖會直接把你雷死...。都沒有新的阿羅拉型態嗎QQ。哈哈哈我是沒差的那種人啊 不想被雷的還是別找了。目前都沒看到新阿羅拉型態 好可惜QQ。樓上 沒有新的。冠軍戰BGM的圖直接就大雷XDDDD。我是看到幾個比較毛的是把這代bgm倒著播。這代的幾個可怕點等發售後來整理一下好了。BGM倒播會出現什麼啊...。冠軍還好啦，就只會有，喔？是你阿？的感想。而且說不定跟原本一樣是爭第一屆冠軍，不是對方就是。冠軍。倒著播就新設定啊，會雷。倒播是世界觀革新等級的雷