花了三個禮拜 終於在昨天生出色違飛天螳螂 目前下一個目標放在夢特忍蛙身上 但是過程中發現一個問題 我用5V夢特母呱呱泡蛙跟6v百變怪國孵 想說先生個6v夢特母蛙再來當種拼色違 但是目前生了兩箱 有母6V的都不是夢特 是機率問題嗎 還是本來就無法產出 。機率。臉黑的問題。非洲XD。臉黑阿  (握手…。兩箱都沒夢特也太黑XDDD。兩箱而已 孵十箱沒有再po文好嗎。你如果是要用特攻型，物攻反而不要V比較好。日月嗎？公6v夢特和百變生一樣可以拼吧。我是日月版沒錯 我以為一定要母的才會遺傳夢特。想生特攻型 2隻6V一定會有5 V這樣可以少吃一個銀冠。話說我現在連公6V夢特都沒有....。物攻越低，混亂的時候打自己越不痛。所以5V0A才是完美的，6V並不是完美的。未必 有人看到6V就是爽 有人對戰為主。看到0A就開薰 還是看人喜好吧。一日非洲 終身(ry。幫QQ。夢特跟百變生 無論公母都ok。真的臉黑，有需要嗎可以送你6v夢。結果下班回家第一隻就是6v夢特XD幸好沒有黑太久。原來這代公母都可以遺傳夢特 感謝解答。限定母是五代的事了。我七代才回鍋Q_Q。長知識了！。純粹臉黑吧  要6V又要母的 比例相對低 沒夢特算正常。現在開始擔心如果孵出來的色違不是夢特會很崩潰。比臉黑，我到現在還是不相信大嘴娃的性別比是1:1......。（八隻531對項大嘴娃有七隻是公的，你跟我說它們1:1？）