又來和各位交流雙夢了 目前我有雙夢蘑蘑菇 捲捲耳 迷你龍 菊石獸 無畏小子 小山豬 龍蝦小兵 小嘴蝸 化石翼龍 單卵細胞球 小磁怪 拉魯拉絲 拉普拉斯 花岩怪 熱帶龍 帕奇利滋 青棉鳥 海 豹球 蛋蛋 黑暗鴉 紐拉 壺壺 熊寶寶 醜醜魚 冷水猴 爆香猴 花椰猴 投摔鬼 打擊鬼 吉 利蛋 蓋蓋蟲 蜻蜻蜓 尼多蘭 蚊香蝌蚪 鏡銅怪 多邊獸 大岩蛇 皮丘 卡拉卡拉 哥德寶寶 盔甲鳥 幼基拉斯 小卡比獸 蛇紋熊 飯匙蛇 大舌貝 刺球仙人掌 珍珠貝 大蔥鴨 獨角蟲 鐵亞鈴 蓮葉童子 姆克兒 阿勃梭魯 赤面龍 象徵鳥 鐵砲魚 咕咕妞 電電蟲 走路草 天蠍 三蜜蜂 櫻桃寶 沙鈴仙人掌 向尾喵 盾甲龍 夢球單特 洛托姆 太陽岩 月亮岩 尖牙籠 想換我沒有的雙夢 Summer 384102237396 謝謝 。雙夢赤面龍換蛋蛋可以嗎？。ok喔。現在方便嗎？。我有小火龍 火球鼠 木守宮 小火焰猴可以換。抱歉大大我忘記說御三家我都有了。海豹球跟沙鈴仙人掌換幼基拉斯跟蓮葉童子可以嗎？。感謝。呃 好吧。請問雙夢走路草能換帕奇利茲嗎？。感謝。海豹球有了 其他都ok。雙夢鐵砲魚咕妞妞電電蟲換盔甲鳥黑暗鴉蜻蜻蜓。那向尾喵/沙鈴仙人掌換呢？感謝~。ok。盾甲龍換化石翼龍可以嗎？。再加一個象徵鳥換赤面龍可以嗎～。FC： 2750-1435-5600ID：くにきゅう。現在ok喔～。還沒回信給你，修膳小將、泳圈鼬、頭蓋龍、太古羽蟲、馬句。刀小兵、利歐路、天蠍、鉗尾蠍、獨角犀牛、口羊利羊先跟你。預約。先列說好的10隻，晚點再確認還有哪些可以跟你換。我還有牙牙。銅鏡怪 海星星換太陽岩月岩。好喔s大我們站內慢慢談。借問一下命帶是哪個bp道具的簡稱。氣勢披帶吧。感謝T大。已站內。回嘍。風鈴鈴換向尾喵ok嘛？。已站內。。大大想換哥德寶寶。大大昨天有約換哥德  但是沒看到你QQ