如題 6V坦率（無）夢特百變怪 發車時間 12/18 20:0021:00 時間到會刪掉FC 持續開到21:30 FC: 時間已到 South 密碼8009 刷到一段時間了，上來分享給各位。 開完車要打掉了。 主要希望幫助還沒有6v的人， 希望大家有了就不要來擠了。 我個人希望大家都有6V百變怪啦，才不會有人用這種量產的東西去騙新手亂換色違。 補充一下：由於夢特他一定會變我的1等醜醜魚，各位可以不用帶神獸 不然特性一直跳很浪費時間 麻煩大家協助加快開車時間 快一百個人搶三個名額本來就不好搶~~ 隨便按個魔法交換或聯盟卡交換 讓他維持在搜尋狀態下 按x會比較容易刷新 如果還是一直卡就直接按重連 最後一場已經發車了。 沒有的朋友很抱歉 :( 不過在這裡送各位四隻繁中6V，兩隻英文6V 以順序優先 請留搜尋碼及名字 如果我發現你很常出現在車上會拒絕給你喔 :) 英 DONE 謝謝你的5V0S~~~ 超級感謝 英 DONE 中 DONE 中 DONE 中 DONE 中 DONE。上班中 嗚嗚。已申請 感謝!。以申請 感謝。DeepDeep已申請～謝謝！。已申請，謝謝。已申請  感謝。已申請，期待上車~。推好心。已申請 感謝。Denizor已申請 感謝。已申請。已申請 謝謝！。想說這個FC怎麼加過了  仔細一看原來是南大。已申請 謝謝！。已申請，感謝！。已申請 謝謝。謝謝大大QQ。純推最後一句，有良心。iD bov已申請。已申請 感謝。已申請！謝謝。已申請！。allenbh 已申請 感謝!。已申請 謝謝。TR 已申請。已申請 謝謝。JJ_J 已申請  謝謝!。已申請。以申請 感謝。已申請 謝謝。已申請，感謝。已申請 謝謝。已申請  感謝。已申請 感謝發車！。已申請 感謝!。已申請 感謝。已申請 感謝。已申請，謝謝！。已申請 謝謝。已申請感謝。已申請，感謝。已申請 感謝。已申請  感謝。已申請 感謝。已申請 感謝。已申請 感謝。RED已申請，感謝。已申請，謝謝!。純推:D。已申請 謝謝您!。上車了 超級感謝。已上車 祝樓主好人一生平安上廁所都有衛生紙QQ。成功抓到 非常感謝。抓到了 好人一生平安！。已申請，謝謝。重複球居然爆開......。yang已申請。是夢特比較難抓嗎......。Pan9已申請 請問申請完Switch好友要如何連線。已申請 感謝。請問上車有技巧嗎QAQ 已經Miss6車了...QAQ。沒事 我應該會了 感恩。好難上車QQ  連續五次都進不了場。我從8點到剛剛才進去一次 還沒抓到..。好吧所以不是技巧問題...感謝原PO QQ。祝大大一生平安。已申請。刷新實況帖有方法嗎？幾乎都看不到@@。感恩大大 一次中。我自己是按搜尋好友>狂點X更新。好難進啊....。感謝大大 有抓到！！。感謝原PO，抓到了！。感恩大大抓到了。感謝大大 抓到了!!。最後上車直接丟大師球。謝謝大大。我也直接丟大師球 謝謝大大。請問是停班了嗎 一直搜不到QQ。連個一個小時還沒進成功><再拼一下，樓主也辛苦了。應該還有在開，但是都搶不到....。還有在開 努力擠中。已抓到，感謝大大，好人一生平安。還在擠的能報個數嗎 讓我心裡有個底QQ。擠ing。感謝大大熱心開車！。擠+1。感謝樓主，已抓到。進不了。搜好友 那個方法 感覺有比較好。感謝佛心開車但上不了車XD。還在擠+1。擠不進去..。謝謝大大！。感謝大大 感謝各位 感謝網路 感謝運氣。還在擠+1 無論最後有沒有上到車還是感謝原PO。先推。Sworfi。Pan 9。3418/paulho10 想要英文版QQ。4751/琳。Denizor 8812。6636/草草 謝謝您QQ。5228 澤澤 四場都沒抓到ˊ_>ˋ。一次都沒有上到車QQ。感謝熱心開車。繁中謝謝。4782/長安 沒跟到車QQ。善用重複球 幾乎必中。Pan9 搜尋碼6300。008371568527/yo求英文版感謝大大。哇，剛講完就上車一發入魂，重複球get，甘溫!。也沒上過...。我的手速讓我都上不了車QQ。2836/史帝夫與戴夫  一小時都沒上車QQ還是謝謝大大。不好意思，剛剛沒注意到wifi斷線...希望大有留給我QQ。我有先留id...可惜又第七名xd 還是感謝大大佛心。rrr 給個交易號碼 我送你。真假 6300 感恩。收到了！！謝謝大大～～～太感激了。63撞車的樣子。8009/小欣，一直沒上到車。收到 感謝！。我換0203。收到了 感謝。感謝大大～。又撞啦。進都沒進過=.=大家太快了吧。Mixo 是你嗎?。是的。推好心 沒上過車啊QQ。收到了！感謝大大，終於有6V了QQ。我以為ID Pan XDD 害我以為撞車。感謝南大也感謝a大。喔喔 我新手 剛自己也搞不清楚switch跟訓練師id。收到了 真的很謝謝您！努力去孵蛋！！。請問上車有什麼技巧嗎 我排一個多小時一次都沒成功QQ。樓上  NAT TYPE 去GOOGLE一下。好的感謝您。啊... 可惜現在才看到QQ 推大大好心～