晚上有事所以非現在開不可 SW615326792506 因為跟上一篇的主機編號不一樣所以才另外開一篇 之後可能就不會再發文了 頂多會更新內文提醒大家 雖然應該不太可能有人還會記得定期回來看吧 反正大家自己如果有在YY上看到就可以直接上車啦 密碼邏輯我想應該都有學會了吧 三點開始開到五點 同一時間另一台會開星閃夢特喵頭目 不過還沒刷到所以先別期待 密碼 拉普拉斯 0131 喵頭目 0863 。koyasu/子安 已申請 感謝。akira/晶。Punk/Yuri。Stanley/trump 謝謝。kble/kble 已申請。jun/水水 感恩大大。KonStar/樂月 謝謝。YouTiao/油條 已申請。可以求另一臺車的fc嗎><。上一篇有喔。剛剛眼殘沒看到抱歉@@。謝謝大大發車！。Chihhao/Sam 已加 感謝。Jemon/阿瑞 謝謝～。Nickyhung/桃乃木香奈 感謝~。Michael/Lilin 已申請。GLinut/GLinut.    已加！謝謝發車。tuzaiz/兔子 已加 感謝。Evolit/田中太郎 謝謝。Homered/Homer，謝謝大大開車。Willy/Willy 感謝。rc9896/rc9896已申請!感謝。アルフイン 熱豆腐太郎 謝謝。Tonyboy /Hua。omycb/omycb 已申請謝大大。可惜跟不到，給個推。Torch/Torch 感謝車長～。Hakooo/德德 謝謝。Ni/Ni 已申請 感謝。推。mocha/抹茶 已申請 感謝～。爆球可再上車嗎。可以。Samuel/翔，已申請。Edvan/黑兔子 已申請感謝。Richard/MAXON 已申請 謝謝。pinfly / 啾啾 感謝開車。捕網球爆了QQ。抱歉剛忘了留，L/☆蕾歐娜★，請問需要幫L大抓一隻嗎。Randy/ouji 感謝開車。tjukat / 阿樺 感謝。Sean/Sean 已申請，感恩。黑暗球捉到，感謝L大，之後還有機會就先不刪了~。這隻喵頭目也太優了吧 感謝L大。不用啦 最後一班車我就會自己把他抓起來了。handsomebo/ning謝謝大大。Manwide/寬 已申請。來改搭貓車(?)。貓車比較空。抓到貓了 拉普拉斯爆兩次orz。貓一球黑暗球中，謝L大，先下車惹。おたく/肥宅將軍 感謝。mballen/姿姿寶。Obliv_JP /obliv 求上車。4次都直接爆QQ。MO/MO。抓到貓頭目 感謝。Julie/阿禕 已申請謝謝！。專業老司機，推。抓到貓了 感謝。爆球可以在上嗎。爆四次了QQ。zonyi/Inamin 感謝。5次都爆跟拉普沒緣QQ把位置讓給其他人。另外喵抓到了！謝謝開車。shan1027/劉 已申請感謝。OblivJP/obliv 車長幫我+喵車 感恩。上吧。matt/巴寶莉 懇求上車 感謝。第三次不丟豪華球了 決定重複球 謝謝貓貓。感謝車長 直接大師球配紫色拉普拉斯。Gary/chiyou 謝謝大大 想上貓車。Iota/赫辛 感謝開車。因為貓車沒人上暫時先停開，想上再叫我喔。想上貓車 剛剛斷線QQ。差點翻車為什麼有人用噴火龍打啊QQ。抓到喵了 感謝大大開車。抱歉是我 按太快。想上貓車+1。Allan/江原 已申請。重複球GET。謝謝車長！ 好友就先留著了。我也想上貓車+1。Anthony/安東尼 謝謝大大。有上到喵車，也想上乘龍車，謝謝大大，wudin1/lesley。fish/Nezuko 已申請拉普拉斯Samew。Xsiah/Xsiah已申請 感謝發車。貓車上了，想上乘龍車，shan1027/劉，感謝車長。補網球好難抓…。SamY/Sam 謝謝大大。Aster/艾斯特 麻煩了謝謝。kly／勇者大人 感謝大大。Raze/Eevee 謝謝!。Lapras超難上車QQ。拉普拉斯根本看不到車尾燈 又難抓。爆了八顆還是沒抓到拉普拉斯QQ謝謝開車。有抓到喵車 感謝開車 好友就先留著了。謝謝大大  有上到喵車。感謝開車 辛苦了。Arba/Arba 感謝大大開車。都抓到，感謝大大。感謝大大 有抓到喵頭目～。貓車停開囉，7點前如果想抓還可以跟我說，7點後就沒啦。辛苦車長了感謝。已申請拉普拉斯 感謝大大。Mizu/Mizu。進不去...。ただせ/狄倫 謝謝大大！。我兩台都有加好友，希望大大能確認！感恩大大！。第一隻超極巨色違！感謝大大。Saya/Eins 感謝大大!。真的爆球爆到厭世，三個小時爆了十幾場。峿憲/M.H 已申請 謝謝大大。超級感謝大大！原來潛水球沒加乘，還好後來改丟高級。球！。開到七點喔。我放棄了 感謝大大開車。Joshua/Lillie 想要喵頭目啊。Kid/達達。感謝大大。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。Archie/牛仔海軍藍 申請趕末班車。Billy/大路痴 已加，感謝大大。爆了N次終於在沒電之前用重複球抓到了，非常感謝！。wei/WEI 感謝大大開車。感謝開車！抓到拉普拉斯了！請問今天還會有喵頭目嗎？。來開了喔。重複球抓到了謝謝開車。o大快上車喔。請問大大，以後是兩台主機都會開嗎？。對喔。拉普拉斯太可怕了...謝謝大大開車。謝謝開車 雖然沒抓到QQ。一直爆球沒抓到QQ 感謝開車。最後三車。抓到喵頭目了！感謝大大佛心開車超棒。最後一班 我要一起來打啦。感謝開車！。感謝大大超佛心開車。可惜最後都爆球QQ。兩隻都抓到了，感謝車長，好友就先留著了，感謝。終於用重複球抓到拉普拉斯 謝謝大大開車。Ecqus/艾克斯 希望還有機會上     謝謝車主！。ADA48763/阿達 希望還有車。這兩隻都好難抓，還是感謝大大開車，希望還有機會上車。抱歉這兩隻都已經被我抓起來了喔。Austin H./奧斯汀。fatwei/weiweifat已加此帳號 感謝你~~期待螃蟹。期待螃蟹+1。Guan Wei/犬 大大你好，重加你的兩個帳號，跟了你很多車，謝。謝。今天六點會開超極巨灰塵山車 密碼0569 先開一個小時。螃蟹我就不開了 因為非活動洞 捕獲率不高 不浪費大家時間。感謝大大發車～。哈哈,,,兩次都爆qq。感謝大大開車，搭了不少便車。感謝大大發車/一直爆球qq。一直爆加一，到底有什麼球種比較好抓。我已經連5黑暗球都爆qq。收囉。Vicky/cooleon 麻煩大大了