如題 最近在做狩獵球種的交換 發現還有部分無法透過網路交換 因為目前只做G1部分的交換 所以只發現四隻 分別是 G1 毛球 腕力 飛天螳螂 凱羅斯 G2 榛果球 圓絲蛛 布魯 長尾怪手 皮丘 天然雀 熊寶寶 鐵炮魚 大奶罐 G3 利牙魚 落雷獸 有去查一下這幾隻捕獲的版本 分別是 火紅綠葉 心金魂銀 火紅 綠葉 (有錯誤請跟我講下) 感覺沒特別的去鎖哪個版本 看來是隨機的 若版上有人在交換時也發現其他隻有問題 也可以在這篇講一下 我可以做個整理 最近就可以少踩這些地雷 但也希望早點解鎖 鎖的有點莫名其妙... 感謝提供 感謝提供 昨天嘗試普特就鎖了 使用阿標或是蛋也無法傳 真的很奇怪的鎖法= = 16隻 還滿多的ㄟ 感謝提供。榛果球!!!!。芭瓢蟲。這個是鎖夢特狩獵球嗎 還是只要狩獵球就鎖@@。布魯也傳不出去 虧我都生好夢特4遺了。我記得長尾怪手也被鎖 V大之前說總共16隻 完全沒規律QQ。對阿 狩獵球變超難收集~.~。我目前確定的有14隻 有幾隻還沒測試過。再補充個圓絲蛛也是被擋。我目前確定的有：凱羅斯、毛球、腕力、芭瓢蟲、皮丘、天然。雀、長尾怪手、榛果球、布魯、熊寶寶、鐵炮魚、大奶罐、利。牙魚、落雷獸