NSwitch 看板 1U5oYS6R ] 作者: wl760713 (willy) 看板: NSwitch 標題: [實況] Pokémon Direct 直播發表會 實況討論 時間: Thu Jan 9 21:20:26 2020 美任: https://www.youtube.com/watch?v=OMXRyk7ikjI 日任: https://www.youtube.com/watch?v=ees8NsHd1XA 22:30 ~22:50 再一小時就要開始了 不知道除了HOME還有哪些發表 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1578576028.A.19B.html。先來個四色VC跟同捆透明殼lite。珍珠鑽石2？。希望是補圖鑑。重製珍鑽 拜託。拜託不要= =。是要說幾次才一月不會公布這個部分。但不代表沒有唷 害怕ㄅ。迷宮!!!。居然是迷宮。幹你增田 滾。震驚了= =。香。DLC!?。更多的超GG。香到不行耶。幹太帥了吧。有夠香！。DLC屌到不行。直播出包...同一段內容重播了。直接兩個資料片。所以一開始真的是未完成品這更顯得xy的悲劇。結果是兩個DLC嗎XDDD。終於不出終極版這種智障政策了= =。要錢嗎。買買買。好哦，這我能接受。全圖鑑回來囉。盾版怎麼是色違羅茲瓦爾RRRR。要分開買嗎q_q 兩個版本要買四次?。出終極版的話我就賣掉遊戲先處理生活上的事了XD。還好GF沒幹這白目的事。哇靠 千面避役手上有槍阿!。DLC好香好香 看來還可以再撐兩年?。水主超長w。城都和xy的御三家好可憐 沒咩嘎 沒極巨 沒 專屬Z。火主有夠帥。連線刷神…。全神獸 讚啦。挖靠 神獸..........  太坑啦。是三鳥的迦勒爾型態嗎。一定跟終極洞穴一樣搞人。岩狗狗回來了QQQ。XDDDD DLC。投上沾大便也太噁。亞種呆呆獸www。卡樸都有了 利亞斯可以出來嗎。200+。2020/2 home就要來啦。烈咬預告有啊。追加不少怪 不過看起來還是有些怪怕冷。偷吃蜂蜜的呆呆獸...。2980日幣。<-這版才入坑的對戰派又要陣痛一段時間了QQ。價錢公布後直播中斷XDDD。呆呆獸學壞了 變成NTR別人的金毛啦~~~(X。千面看起來像狙擊手 暗殺之類的。DLC加200隻被禁止入境的回來。剛睡醒，現在什麼狀況? 2980然後補200隻?。太冷了 所以我們要放在雪原讓他們回來...(欸？。全神獸那個我覺得新人不要太期待 去過終極洞穴就知道。這樣要全圖鑒是不是還有第三第四彈DLC啊?啊所以GF你就是做不。DLC買一次就好，只是分六月底和秋季兩次配信，劍盾不同。所以要買兩次。完要把半成品先上架賣再DLC撈一波你要承認啊。這次DLC目前連半成品都不是阿 全都設計稿XDDD。有啦有幾段畫面XD。所以就綁架寶可夢都放在DLC請用金錢贖回來。有開發中的實機圖。本傳內容比DLC少 GF是跟EA學壞的。嗎。那個畫面只有一個草原一煎房子 另外一個是像鳳凰塔XD。看起來拿素材亂搭上去阿!!。真香。我之前以為用DLC補寶可夢是不可能了。有講沒買DLC的還是可以免費更新簽證名單。我要跟GF道歉 對不起之前狂噴。你什麼時候有一次出完就會沒dlc了的錯覺。新世代主機就用DLC蠻合理的 不用再重買一片 有點香香der。御三家的超極巨放在DLC。真的是買對了 再爛也不會比究極日月爛。噴DLC的該不會認為以前那樣強化版重新賣比較好吧？。雖然用付費dlc補PM有點微妙...但我真的快捏不住了。DLC一定比加強版好，問題這次原本根本是半成品。這些東西根本該在發售時就有的。而且這方法玩家買單的話 後面世代應該都一樣用DLC方法ㄅ。DLC好過之前那樣嘴硬死不初啦。之前當然要說不出阿,不然怎麼衝首播銷量。他有說你不買DLC，他也會有免費更新啦。只是不能去雪原&。鎧甲島，但是可以從那邊傳新寶可夢過來。簽證會發，你只能找人接濟，不能自己抓而已。你也不用想太多，鐵定是買單了。好爽。別人在抓你只能靠交換 能捏得住?。2980其實蠻便宜的。我被這個PV搞到非常樂觀，我覺得現在的GF有能力改善。那個低能連線系統。應該可以吧GF?。用心一點，這作的評價就可以翻轉了。我是會買啦。沒買DLC 舊怪靠HOME 新怪靠魔法交換(X)。DLC居然不是免費..............差評。說的連線系統你就真的有點過度樂觀了，以前每個世代都。嘛延用，你還是老實等第九世代有沒有PSSㄅ。改善連線系統有兩個方式1.把劍盾內建的改成8~12碼。2.Home裡面包含GTS、PGL等功能，這樣的話就及格了。劍盾內建改8~12碼不難吧，大不了擴充一下伺服器?。如果HOME做的超乎預期的好是可啦 但從遊戲中拔掉還是滿。讓人不爽的。除非是部分機能可以免費使用。我覺得HOME如果做得好，一年叫我付跟銀行一樣或兩倍。的錢我也OK，畢竟劍盾先天不良是LGPE的架構。轉而在HOME裡面實現也不差，甚至更好整理