NSwitch 看板 1UGrHIB9 ] 作者: swordmr20 (花吃魷魚麵) 看板: NSwitch 標題: [情報] Pokémon Home 正式上線 時間: Wed Feb 12 09:26:40 2020 不好意思連發兩篇 剛好都看到新的情報...... https://reurl.cc/VakjvQ NS eshop連結 ios跟安卓 官方有給連結 但目前都無法連進去 我猜可能還沒上架 大家準備寶可夢大遷徙了嗎？ https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1581470802.A.2C9.html。有看到實況主在載了,好像要載很久= =。可能是寶可夢的圖片檔案大吧 我記得Home的圖片比較像P。okémon go的風格。還不能連上去就不叫正式上線吧。安卓跟NS都可以了 ios還沒上架。LG皮伊錯個性的閃光有用了！。連動不用放皮卡丘卡匣欸 蠻方便的。準備上傳一套活圖。有人試過從銀行傳過來了嗎？。還在下載 等會載好刷完卡就試。終於到了解放空間的時候了嗎？！。...巨木博士是三小。gts可以打中文搜尋…感人。ios 目前還沒有 晚點應該會上！ 我好興奮啊。為什麼開局還要選御三家啦。終於不用再用日文五十音去找GTS了嗎。夢特耶。這是代表種子跟龜可以直接進劍盾了嗎。可以。跪求夢特火斑喵。大概要下班以後才有可能量產了。等超久的～～。開局選御三家是哪個地區的御三家?。關東地區的御三家。阿...關都的我從皮伊版傳就有了，本來以為可以多拿一。隻迦拉爾御三家。轉移功能強大。回家看有什麼人放出來gts換好了。現在na的登入是不是掛掉了。要從銀行移動到home是要在3ds的銀行做操作嗎？。我以為可以從手機上操作。火斑喵沒簽證吧。火班有阿，連招式都有了。是不是超夢 三劍客那些都能上啊...。我記得簽證名單沒有他們。大家都獅子大開口捏。http://i.imgur.com/P7ZlVjr.jpg。我看阿達專電龍圖鑑上面的 或許是他們做太快了?。https://i.imgur.com/kmYGzRI.jpg  這位是被解聘了嗎XD。火斑喵有在外卡40人名單吧。七代御三家都有。七代三家當時檔案解析出來不是有嗎。巨木博士感覺有點可怕。巨木博士：小智，去冒險！。巨木博士  官方很會喔。是說GTS徵求的寶可夢不能指定特性喔@@"。好像沒辦法在上面操作放生？。請問安卓連結在哪裡呀。剛剛試過超夢傳不上去。ios上了。熊熊查不到當初情報說的所有能傳送寶可夢一圖解說。有大大試過能傳LGPE的寶可夢上劍盾了嗎?。請問台版的ios找不到正常嗎。https://apps.apple.com/tw/app/pok%C3%A9mon-home/id14。85352913。找不到連結+1。請大家自己把網址剪貼一下XD。感謝～。想請問除了皮伊開放 還有哪些可以傳。全國最大監獄上線啦。皮伊全開？。https://i.imgur.com/cBtOMca.jpg。能進劍盾的還是只有435啊 但是阿羅拉型態或是關都蔥鴨可進。https://i.imgur.com/zwLYT7G.jpg。有分皮伊標誌跟GO標誌。連go也可以了？。GO→皮伊→HOME。美錄梅塔能丟的話 空間隊應該很猛。請問home可以看個體嗎。有人登進去home之後顯示沒有銀行的使用紀錄嗎。請問覺醒力量能傳上嗎。付費方案好像有評定，我還沒開啟不確定。iOS還沒QQ。感謝a大解說。https://apps.apple.com/jp/app/id1485352913。iOS。太香了。@kylefan 感謝你！！。可以看個體噢。付費可以在ns上付費嗎？。自帶一隻皮卡丘還可以選御三家，開心。怎麼看個體。木木梟搶手第一欸 <3。點能力值六角形就可以切換到看個體。https://i.imgur.com/B4YWCSD.jpg  簡中公告變亂碼XD…。美錄是幻獸嗎應該不能對戰？。想請問GO怎麼傳到home？。go > 皮伊 > home。蒼響和藏瑪然特的排名ww。請問有人也連結不了任天堂帳號的嗎？。https://i.imgur.com/PHvSqXw.png。我第一次也失敗，再點一次就可以了。go能力值不是能用到爆高嗎 這樣傳送到第八代怎麼了?。應該是等同皇冠鍛鍊出來的吧。彈指技傳上來似乎不能使用了Q。free大 再點一次輸入密碼就可以了。感覺可以洗一堆首抽傳到劍盾抽ID獎？。都洗掉了啊，那種東西怎麼可能讓你拿來打對戰啊。請問一下 有安卓連結嗎  我找不到QQ。內文的網址點進去啊。https://reurl.cc/al2kW7。他不是說兩種轉移方式嗎  但是我只有看到一種。我點進去選無料下載 就跳掉 之後再點會說我這帳號已。經購入過了。有了 感謝K大  我點文章上的連結找不到出路XD。綁定成功了 謝謝各位。技能顯示驚嘆號是什麽意思啊。怎麼知道哪些是上傳到home可以傳進劍盾？。我記得不是說還沒800隻全開？。銀行轉移第二種是手邊沒有3DS，直接從NNID傳送。iOS 點右下角用safari 開啟就順利連結了0.0。NNID傳送就是一次全傳，回不去了。目前簽證清單在HOME裡開選單→說明→其他。合體龍不能打團戰。除了劍盾400圖鑑外，應該還有開額外35隻。#1ToM_wlI。https://www.serebii.net/swordshield/transferonly.shtml。請問有哪裡可以查 網路大賽可用的pokemon嗎？。ios一直閃退。iOS還是無法連動，用內建用safari都試過了QQ。ios無法連動+1。已解決 密碼用手動輸入就成功了。…………………………。真的成功了，什麼鬼啦 XDDDD。密碼要手動輸入。有人奇蹟盒子換到東西了嗎。請問此帳號已與其他home連結是什麼情況有辦法處理嗎。請問ios有上架嗎？現在是不是搜不到？謝謝。直接打會搜不到，你就去找個Pokemon Company的遊戲點開發。者 XD。還是沒有QQ。https://i.imgur.com/9UnnLoH.jpg。直接從網頁去找就有了。開網頁去找。有了，非常感謝大家的幫忙。問一下 有辦法移動遊戲位置嗎？。就是新買的遊戲不是會在最左邊嗎。就是把home移動到右邊嗎？。*有辦法。那個是看最後啟動時間自動排列的吧 好像要超過13個才會開。放整理功能。好喔 因為我遊戲不超過五款哈哈。美祿坦是不是沒辦法交易 我看GTS有人開需求但我也給不。了。幻獸都不能上GTS吧。到處都要收費 真的很哭...。銀行要錢 訂閱要錢 ns會員也要錢 有夠扯。反正活體沒全開放 我是先不買啦。需求開幻獸的，都是炫耀用。https://imgur.com/jaXlKcf.jpg。銀行有30天免費。反正不爽的話，全移。gogo