C_Chat 看板 1RyZDnCG ] 作者: HHiiragi (柊@苦逼) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] GF為各代寶可夢遊戲做的背景設定（上） 時間: Mon Nov 19 11:52:15 2018 1RyV7OAb (C_Chat) 推 shampoopoo: 這好難察覺 頂多是卡洛斯冠軍是奧黛麗赫本比較明顯 11/19 08:16 shampoopoo: GF從二世代開始就都會玩一些細節講究的捏他了 11/19 08:17 特地開一篇，以下有寶可夢本傳雷，沒有做上色請見諒 列一下一些各代基本資訊好了 畢竟原PO也說不要在原串討論 Mega時間線和一般時間線什麼的先不細說 神獸原型資料有很大一部分資料參考自神奇寶貝百科 初代 時間線時間點： 0年 普通時間線：RGBY/FRLG Mega時間線：LGPE (不考慮主角群間關係的話，某方面類似動畫《寶可夢起源》) 地區背景： 關都地區 節 有爭議外其餘應該不多 地區主要神獸： 超夢 夢幻 （甚至從之前的金銀測試版可以看出本來的金銀只是單純補完初代） 見當年的世界觀完全延伸自現實世界） 地區傳說： 接近於零 二代 時間線時間點： 3年後 普通時間線：GSC/HGSS Mega時間線：暫無 地區背景： 城都地區 地區主要神獸： 這裡只談鳳王 見它一眼就會帶來幸福” 燒焦塔傳說 設計的（測試版中也僅有鳳王） 地區傳說： 撲 滅了火焰只留下遺跡 炎 帝、雷公、水君（捏他“神使”） 即使鈴鐺塔重建也未曾回來 三代 時間線時間點： 0年 （與初代大約相同時間） 普通時間線：RSE Mega時間線：ORAS (首次披露平行世界的存在) 地區背景： 豐緣地區 地區主要神獸： 蓋歐卡/固拉多/裂空坐 蓋歐卡： 固拉多： 的 生物外形為基礎而設計。固拉多的外觀是來自獸腳亞目和不同種類的甲龍 斯 拉VS碧奧蘭蒂中，哥斯拉有分別在前者結局中掉進大島三原火山口以及後者從三原火山 口 中爬出來的設定 裂空座： 阿茲特克神話中的神祗魁札爾科亞特爾 地區傳說： 間 線的遙遠過去，以超級裂空坐的姿態擊退原始姿態的海陸雙神 來 四代 時間線時間點： 3年後 （與二代大約相同時間） 普通時間線：DPPt Mega時間線：暫無 地區背景： 神奧地區 始 地區主要神獸： 帝牙盧卡、帕路奇亞、騎拉帝納及阿爾宙斯 帝牙盧卡： 之 柱）創造了一個島嶼，就是日本 帕路奇亞： 騎拉帝納： 的姿態類似於蜥腳類動物 月夜見尊（又稱月讀/月讀命）與天照大神 阿爾宙斯： 中 主神召喚伊奘諾尊和伊奘冉尊用矛創造了日本；中國神話中的盤古等 地區傳說（主要）： 水脈市圖書館的現存版本： 最初始所存在的 僅有混沌與波動而已 一切混雜在一起 一卵由中心浮現而出 從滿溢而出之卵 最初之物誕生於其中 最初之物分出了兩個分身 時間開始轉動運行 空間開始擴張延伸 其後 又從自己身上 孕育出了三條生命 兩個分身祝禱祈福 誕生了稱為物質之物 三條生命默禱祈求 誕生了名為心靈之物 因為世界已被創造 最初之物就此沉眠 石板敘述的古老 版本： 宇宙初創，碎片聚而成石板。 敗北巨人（雷吉奇卡斯/騎拉帝納）之力注入石板。 本源（阿爾宙斯）釋放二位，名時間（帝牙盧卡）與空間（帕路奇犽）。 時間與空間中又誕三名新生，（由克希、艾姆利多和亞克諾姆）。 二為萬物，三為精神，共塑世界。 本源（阿爾宙斯）存於宇宙之前。 石板之力萬物共享。 得認可之人可得石板賜予。 神話原型： 四代開始有非常明顯的神話原型，即是日本古事記中創始神話記載的伊奘諾尊（帝牙盧卡 ） 與伊奘冉尊（帕路奇亞）， 陰陽二兄妹神祇下凡創始之後結為夫婦，並誕下世間各種事 物 。 不過前面的原始版本傳說我們可以看到有個意義不明的敗北巨人 如希臘神話中宙斯兄弟弒父以保全性命及權力， 我們可以把敗北巨人理解為同樣是“巨人”的雷吉奇卡斯 但是根據變換屬性的Bug，本來神奧傳說的配置可能是雙創世神及雙時空神的配置 主要可以歸納到以下傳說： 在創世的過程中，伊奘冉尊生下各神後。 在生下火神迦具土（遊戲中即為席多藍恩）時 ， 下陰被灼傷而臥病在床，吐出多名神祇後最終病故 伊奘諾尊因捨不得妻子，追至“黃泉國”內，但被妻子警告不要看望其面容 伊奘諾尊不聽，最終被其妻子“崩壞的顏面”嚇的大驚而逃 伊奘冉尊大感羞辱，而決意追殺丈夫，其中也產生了許多插曲。 最終伊奘諾尊逃至黃泉比良坂時，用“巨石堵截”對方了來路 二神互相對峙，最後立下誓言要分隔陰陽兩界，雙方正式訣別。 從此以後不再會面，各自掌有一邊的世界。 黃泉比良坂剛好能讓人想起神奧地方有個類似功用的地點送泉及歸途洞窟 而騎拉帝納的另一種詭異的型態或許就是對應了死去的伊奘冉尊的容貌 既然伊奘冉尊（騎拉帝納）和伊奘諾尊（阿爾宙斯）是一同創造世界的存在 那伊奘冉尊（騎拉帝納）前往黃泉（毀壞的世界）將所造之物留於現世， 也就能解釋為何會有“敗北巨人之力注入石板”這句話了 雖然雷吉奇卡斯說還是最合理，可以想成阿爾宙斯先創造了他來定型世界之類的 但終究只是廢案設定，希望總有一天有機會補完 五六七代東西也不算少 羅馬建國傳說、最初的龍、理想與真實與中庸等哲學概念等 或者說拿破侖戰爭與英法百年戰爭及破壞與創生 又或者是夏威夷諸島遊行、“外來神”庫克船長登陸及傳統與創新等等 如果有空開第二篇再說吧 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1542599537.A.310.html 毫無反應 就只是三屬性鳥 好了 本來就是幾乎都多原型 真的要寫考據其中一代就能好幾萬字了吧 雷丘：好了啦 這篇有點偷懶 想單純挑五和七來講 其實一堆複製貼上 只是一般玩家應該不會接觸到 七代的神話和背景可以先看百度貼吧的2311471359寫的這篇 “拥抱更为广阔的世界，阿罗拉之光的传说” https://tieba.baidu.com/p/5480150017 這人也有寫五代 但我覺得總體不如七代這篇好尤其遊戲內容的佐證部分 你可以想成基督教的上帝和亞當那樣的關係 我是認為神奧的幾個主神在世界觀設定上已經脫離“寶可夢”的概念了 把神奧諸神當成創世啦 時間空間啊的概念的實體化我覺得就沒爭議了 黑白重製時不知道能不能出來晃一下 五代開始應該都是先找適合的神話再來找封面神原型再設計了 七代真的東西超多 可惜劇情演出上看起來反而體現的沒五六多 總不能像某Z一樣搶人家場 前者吧 但我沒怎麼看過七龍珠就是了 沒興趣 其實只是變複雜 要說難解釋時間線還比較難解釋 我指的是寶可夢世界的地區 風速狗是直接提及中國 寶可夢自己的地區傳說初代還沒成形 四五代幾乎都會在前期反覆讓神獸刷存在感 就算可能連名字都沒提 六代前期幾乎都給獅子頭談哲學和超級進化搶風頭去了 身為DP和BW廚這兩個都很想拔出來慢慢談 但先不提可能重製要被打臉 東西真的超級多 古事記的神話只是最明顯那個 其實HGSS(心金魂銀）中連神奧三神都有被阿爾宙斯再造第二隻出來過 所以其他傳說/幻之寶可夢有複數也不奇怪 只是也許有些會是分身而不是另一個個體 超大型電池 現實神祇也不少能分靈的設定 其實都是同一隻 或者玩家抓到的根本都不是實體也有可能 像是七代其實阿羅拉人和究極大都會人對歷史/神話的解讀就有出入 那些作為概念化身的應該都是一次一隻 所以像是動畫某個特別篇出場的色違裂空座在那世界應該本來就黑的 最新的美錄坦就是複數次級神了（雖然分類是幻獸） 其他像謝米之類的也是有複數 之前大森和忘記誰的DP神USUM配布訪談 就有總準備要強化三神的感覺在 不過我覺得比較可能再更亂的是時間線 其實一直到現在時間線都還算好釐清（LGPE強行算Mega線的話 應該是在做了 期待20年5月看看 我是說外觀 超夢本身和一般寶可夢比就有種違和感 我認為是廢案 GF本來應該只想用古事記的傳說 其他作為獸設部分 不過後來很明顯改掉了 尤其兩神變三位一體的三神其實滿明顯 時空看起來是一套 阿爾宙斯和騎拉帝納則有種對比感 六代開始出現Mega進化（官譯：超級進化）的概念 然後從六代的重製作品ORAS(始源藍寶石 終結紅寶石）開始 新增的NPC希嘉娜在二週目的特殊劇情“Delta章”中提及 存在一個技術 文化等等之類的都不如重製版世界的豐緣 也有在一些遊戲中的細節體現 像是紫菫市成功建造了大型建築並成為密阿雷市友市 又或者本來在原版送招式機的研究員大叔不送了 但不斷夢見自己送東西給主角之類的 也可以說是官方擺明引入平行世界概念的象徵 所以後來就都被分成兩條時間線討論 可是他們不是 我寫PM的東西幾乎都是一時興起 下一篇要寫應該就五六起獨立講了 可能還要回去開遊戲拍畫面之類的 帥哥還會有兩個帥哥的問題要圓 因為ORAS中帥哥失憶卻能在短短幾年內恢復 還能和莉拉一起工作卻看不出有失憶過很不合理 不意外的話現在有兩個帥哥同時存在在Mega時間線 另一個可能被保護起來或是被送回去另一條線/世界了（很可能是DP重製 大森根本提前把究極之洞的概念放在ORAS了（帥哥和莫恩一樣失憶 應該是兩位說的這樣沒錯 現在就看八代或重製會不會再把Faller帥哥叫出來 我想先回去重溫一下黑白再來寫下篇 大概會分五六七發 不過不知道要說多廣 像是五代的三雲 三劍客 小馬和歌姬（？不知道要不要講 或者三龍為主就好 稍微修了一下慘不忍睹的排版和跑掉的內容 將已攜帶白金玉魂（白金寶珠）的騎拉帝納和任意寶可夢交換位置 之後馬上解除騎拉帝納的別種形態(即取下道具)? 成功後原本與其互換位子的那寶可夢 小圖標將會變成不同顏色的騎拉帝納 有種說法這是當年騎拉帝納的多形態變化的相關程式碼沒刪乾淨 當然不一定和阿爾宙斯一樣是全屬性 但本來應該是有可以相匹敵的東西在 兩邊都有三神器的概念在 但是香菇的更明顯一些 尤克希是八咫鏡 （知） 代表正直，以及解決問題的 智慧 艾姆利多是八尺瓊勾玉， （仁） 象徵神靈的產生以及仁慈、寬恕等 和 感情 很有關係 亞克諾姆是天叢雲劍（ 勇）， 代表英勇及力量等等，和 意志 剛好有關 知仁勇的說法來自杉浦重剛翁 他是明治大正時期的教育家 你問了什麼啊（狀況外 神奇寶貝百科其實有些考據部分有點問題 所以沒有全部照著貼 他們四隻的原型似乎都是希伯來傳說的僕人魔像 ACGN常見的就是哥雷姆那種東西（那種魔像的音譯就是Golem 其中頭上有符文就是最大的共通點 還有魔像就是用黏土捏製而成並用巫術驅動的 至於兩邊的關係是大哥小弟（？ 雷吉奇卡斯（神奧的魔像）應該是阿爾宙斯捏的 豐緣那三隻則是雷吉奇卡斯捏的 據說它用黏土、寒冰和熔岩做出了雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇魯三隻寶可夢（圖鑑介 紹 ） 文筆不夠好 不然把四五六七代劇情寫成同人小說應該滿有 順便一提火電冰三屬在寶可夢裡並用會變成一般屬性（實例：三重攻擊 這也是為什麼雷吉奇卡斯是一般屬性 還有為什麼合眾三神也是火電冰的原因 哪天如果有五代重製 “初始之龍”應該會是純龍或一般龍 pitt的編輯器有點問題讓我修排版一直刪到字 不過之後要再發應該是用PCMAN了 遠古戰爭應該還是XY那場的延伸 範圍的話視世界線差別有大有小 像ORAS就有波及到豐緣。現在三鳥到處都是吧。空間這個概念的實體化，當帝牙盧卡的心臟跳動時，時間。就會流逝（來自圖鑑介紹）。騎拉帝納給我的感覺也像墮天使路西法 也顯得破格的世。界有點像地獄。印度象:拜託不要再他媽的拿我當傷害測試了。五世代以後的東西也滿多的 可以再開一串講五代以後XD。希望哪天有空請原po大再開一篇。推用心。好 好長 先推Orz。推整理。推U文。所以夢幻的地位被取代了？。考據廚最常戰的不就是先有阿爾宙斯還是先有夢幻（?。推 五代的神龍何時才會登場....。長知識。PM神話我都覺得只是為了神獸才加的...。話說前面的相關討論WiLLSTW你怎麼看BW酸西方文明?。GF本來就會偷渡日本人的政治觀和歷史觀。我只是想酸一下而已XD 離題完了這裡還給元PO。七世代的主軸有三個 夏威夷史 煉金術跟世界末日（？。講過了我不覺得那是偷渡 而是製作人的稍帶點主觀的旁述。推整理。不會要等到五代複刻 才有機會看到三龍合體...。是認真文!!!。是佛利沙較早還是超夢較早阿 這兩隻配色跟能力太像了。阿爾宙斯出來之後整個世界觀就很難解釋了。風速狗不也是地區傳說嗎。推好文。期待下篇！。我也覺得日月一周目真的看不出來神獸有啥傳說.. 都是。仔細研究才能察覺。厲害。六代的神獸 在遊戲裡的存在感好低...。風速狗只是一般民間傳說而已吧 和九尾那些差不多。四世代的創世紀算結合各界神話對創世的解釋後做出來的。確實是一部分就可以寫一萬字XD。推整理。先推好文!!!!但我們的小智一見到鳳王後 從此就沒有拿到冠。軍了 真的是一見到就會幸福嗎....。想問除了神奧以外的封面神獸都只有一隻嗎？還是其實有。同族的存在？。六代的神獸在劇情根本是最終兵器的驅動馬達擔當w。洨智的幸福不是到處開後宮嗎(誤。冒險都有人照顧還有後宮 不幸福嘛。合眾三龍設定上應該只有一隻。私心覺得神獸只有一隻 根據圖鑑跟劇情描述 如果有複數。隻就是別的宇宙來的(究極蟲洞遇神獸的概念。XY應該也是 Z則是大地想變幾隻就幾隻（。也有「分靈體」的說法 玩家持有的那個不是實體。想成那些和現實神話一樣只是加油添醋就不會難解釋了。神的話只有一隻 次級神應該只是找不到詳細生態而已。或者是種族太古老找不到或生態圈消失了。我也是DP BW廚r 超希望重製多解釋一下的。幻獸有複數倒是在動畫體現過(像雪拉比從各時間出現變。一堆 還有潔咪) 還能想像。推 看C洽長知識。老實說就算會被重製打臉 自我解讀pm的背景設定也是一。種樂趣w。拜託趕快重制DP。超夢不算是外星人設定吧。先推 所以騎拉帝納也是另一個創世神的概念？。問個，什麼是mega時間線。會MEGA的那幾片和GBA、NDS的劇情是平行時空。兄妹結成夫婦。卡第二篇。時間線算有給提示了 那些跨世代登場的角色們 像兩年後。來阿羅拉的越橘 還有嘉德莉亞 跟帥哥(不良蛙從一起出。任務到後來意外死了) 或是一些npc對話 像在卡洛斯提到。等離子隊在合眾很紅 還有神奧看電視知道紅色暴鯉龍的。新聞。還有那些到處跳槽的惡黨基層們w。推優文。覺得要嘛就日月這個帥哥是這個世界原本的帥哥 不然那。個faller失憶帥哥感覺好搭不上(這段有點忘記遊戲有沒。有講了)。一直偷埋這種下一代的伏筆又不讓玩家猜的到呢。另一個失憶的帥哥沒意外就是從DP世界（沒mega的線）從。究極之洞傳送過來的吧，跟莉拉的情況相同都是失憶，。而SM中跟莉拉一起工作的帥哥應該跟玩家在XY遇到的是同。一個。推整理。推 一直很喜歡PM本傳的這些背景設定。寫得好精彩 期待下一篇。請問騎拉帝納能改變屬性的bug是什麼？第一次聽說。另外三神器同時對應三龍跟三隻香菇？。謝謝你特地講解後面 ..後面我最不瞭解。先推!。之前無聊的時候會去翻寶可夢百科.不知不覺一直看下去XD。豐緣的那三隻魔像跟神奧的那隻大魔像有關係嗎?。劇情、埋哏、BUG軼聞，我都覺得很有趣，多寫點!期待XD。蓋歐卡那邊是“不可”征服，少打一個字？。我想還是講一下四代好了（思考。好文。推認真好文。推優文。推好文 另外要不要轉pm板啊。還有芳緣比較有趣的是三馬桶的故事就是（跟毀滅有關。優質。三馬桶那個很好玩 不過我在擬神奧介紹的稿了。推優質好文。優質 希望有續篇 話說原本演化論的寶可夢(夢幻是祖先。)到了後頭神獸越齊 越像創造論啦 也可以說是併行吧！。滿多東西都沒講到啦 應該會從四代開始細說。有點忙不過最晚週五前應該能寫好一篇 已經寫不少了。真要說的話 近代劇情和傳說也開始跟某種"能量"越來越有關聯。無限能量啊 Z力量啊 不管哪個都是生命力就是了。BW的火力(內燃機)和電力(發電機)是驅動現代文明的根本。XY的生命力和Mega能量狀態敘述不太明確但ORAS的無限能量...。使用的技術是源自於最終兵器... 用這能量難道真沒代價...!?。SM則是光輝大神和究極之洞之間在USUM只講了一部分的謎團...。而且各地各式近代或遠古的"戰爭"有意模糊的提及 也越來越多。六七代實質都是生命力 海紫菫沒有油只有寶可夢。七代主角把Z力量借給奈克時有累癱的畫面。XY更不用說 活著的寶可夢一堆死了變石像。呈現在玩家眼前的 就像是各種天災人禍之後還算幸福的世界線。有時候 會不太懂GF是在亂搞 還是真的在暗地裡準備玩更大...。GF就是一點一滴想脫離當年子供向的框架啊。劇情和設定都越來越黑 像是七代與LGPE的現實風圖鑑。覺得GF 是自始切開裡面就是黑的 這點跟任天堂本家就很像(呵。很棒啊(?。不是四色就各種黑嗎 只是做的沒那麼直白