阿肥清倉心鱗寶 希望你能拿蛋餘來換 預計 22:00 開始發（23:00截止） 球種：甜蜜球 個性：固執 ID ：Victor 密碼：5025 45v隨機發 。Id 小馬 先推。ID 好吃鸚鵡螺。感謝 已收到。id Double 謝謝好心大大。id Double 謝謝好心大大。id 亮 想換～。ID Dean.L。ID Pengin 謝謝你。id Peter收到了，謝謝！。ID Luke 感謝。id 嚕爸。id 銀河 謝謝。ID CNN。id 傑尼龜 謝謝。收到囉。I'd 小區 謝謝你！。ID Aven 謝謝。收到了謝謝。ID:愛麗絲 謝謝您。收到 謝謝。IID：波利，感謝。ID:冰炫風騙你  先謝謝大大了~。ID 杏樹 謝謝!。Id 歡迎光臨 感謝。id: zzz 謝謝~。沒有蛋餘可換嗎QQ。沒蛋餘可以換喔，收到兩隻松鼠心已死。沒蛋餘可以換喔，收到兩隻松鼠心已死。這系統真是廢到不知如何吐槽。一堆潛水 丟垃圾 無解。以為在玩魔法交換XD。id 宥勝 謝謝。換不到,爛系統。Id paichi謝謝。ID: 潔西卡，先謝謝~。收到了謝謝大大。搜不到 唉。我還有整整一箱4V 別擔心會發完。idㄅ翰 感謝！。謝謝～。Id 戴愛倫薩凡。收到謝謝。ID：Luzia 謝謝～。ID 琪琪 有蛋餘。ID Sean 有收到了！感謝。ID 妮婭 先謝謝。收到 謝謝!!。ID血腥瑪麗 謝謝！。收到了 謝謝。ID jimmy 謝謝。ID jimmy 謝謝。ID hello。收到了，謝謝您。ID小石斑 謝謝。ID Yang 謝謝。id timber 收到感恩。faker 謝謝。收到 感謝原po。收到了  謝謝大大!!  原本都心死想放棄了QQ。ID hello 剛忘記開網路。收到了 謝謝！。ID 頭殼小帕瑞 請問還有嗎?。推好心 一直連不到放棄QQ。收到了！謝謝原po~。ID Xsiah 收到了謝謝。剩下12隻，暫定23:00截止。ID 肉鬆 收到了。id:Gene。收到 感謝。總算連到了 感謝好心大大。收到 感謝～。拿到了 感謝你