個人私心認為最帥家門鳥 本作最喜歡pokemon 的車來了 mo/mo SW711638406713 開車時間：20:0021:15 上車次數：1人3次 密碼：8429 中間可能隨機推文拿密碼 給網路慢的版友機會 開車後不確認好友邀請 應該會留個幾天，有時間就開，要跟的不用刪，但車結束幫我刪一下，每次開車結束整理很久 推文留ID/頭像 沒有留的我不會加 Sent from JPTT on my iPhone 加完好友後開 密碼1148 我換洞會清好友 開到12點半~ 剩下明晚下班後有空再開~。YDY 小壞壞 下班路上等會兒申請 感謝開車。JiaXin/omnihil  謝謝。SamY/Sam 感謝大大開車。Richard/ Leo 感謝開車。Torch/Torch 感謝開車。Archer/Archer 最帥家門鳥無誤！感恩大大！。Tonyboy / Hua 感謝大大。Jinz Jinz 感謝大大開車。penguin/Ron 感謝開車。ze/玻璐 已加友。mindyyy/mindy! 謝謝。Evolit/田中太郎 已申請。CJay / 恒 感謝開車。chuck/方方 感謝開車 下班回去加。Konstar/樂月 感謝。ChihHao/Sam 感謝。L /☆蕾歐娜★，等鋼鴉很久了，感謝發車！。Ruri/章魚。感謝開車！。Brian/brianj 感謝板大開車。SickBoy/尿尿的地方 已申請。Kid。達達。感謝大大發車。Robert/羅柏特 感謝大大。Ari/阿嚕普  感謝大大開車。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。kly/勇者大人 感謝大大。RC9896/RC9896 感謝!。eric/小勝 感謝開車~。Ahow/Ahow 謝謝大大開車～。aus333tin/Austin 謝謝！。M.H/峿憲 已申請 感謝大大。summer/sum 已加好友 謝謝大大。zedin/ㄏ剩 已申請 謝謝車長。Albert/Albert 感謝開車。chidori/千鳥 感謝開車。HeroicCat/萊姆 感謝大大發車。Shaumo/肥宅貓真香 等會回家加 感謝！。xzkora/球兒 已申請 感謝。How/How 感謝~。Rayii/Rayii 謝謝。four/小李 感謝大大。cylin/MASTER 謝謝！。Mic / 雷林特 感謝開車。andy/andy,謝謝。haoyun1028/包包　感謝開車。Rossi。Rubio/Roddick已申請，謝謝。masterball/たまごのこ　謝謝大大。Shibani / Cibani 已申請，感謝！。Joshua/Lillie。Sean/Sean 已申請，感恩。Homered/Homer 感謝大大開車。Arba/Arba 感謝大大開車。Mizu/Mizu/謝謝大大。Iota/米法 赫辛/伊布 感謝開車。junyu/梅納多 感謝開車！。kble/kble 感謝！。charles/鼻砍酒/感謝車長大大。fish/Nezuko 已申請。Tesla/Tesla 感謝大大。gerrard 小破 感謝開車 昨晚都沒連上 希望今天有機會。おたく/肥宅將軍 感謝。SF/SUBARU 感謝大大。benson/ benson 已申請求上車。Kirinrin/你妹啪啪啪 謝謝大大開車。joker/頭像庫巴 謝謝大大~。RIKU/林克 感謝～！。OblivJP/obliv 感謝！。Samew/承學。頭像是貓眼zelda。Bai/雨樹 感謝開車！。Tim/瓦瓦。tea/茶YA 感謝大哥。Celia/Celia 謝謝開車。boringQAQ /大金剛 感謝～。Disradio / Oscar 謝謝開車。以下不按確認。Tang/貓咪 謝謝！。重複球GET 已刪 謝謝車掌大大 先下車了。Old Driver/老司機。感謝開車。三次都沒抓到QQ。三次都爆嗚嗚嗚嗚我的鴉啊。謝謝大大！先留好友日後跟車。一次都進不去，進三次是怎麼辦到的啊？。三次都沒抓到+1 下次繼續努力 謝謝大大開車。kasim/kasim 感謝。明天還有機會～。手速太慢XD都進不去。一次都擠不進。下三推 站內給下場密碼～。torch。推我要鋼鎧。推。Ron。推。拜託！。推。喔喔喔。我也進不去QQ。推。手速慢真的進不去XDD三場都進的好猛啊。推。重複球抓到了 ！ 謝大大開車。好友已刪。推QAQ。真的進不去嗚嗚嗚。連一次都進不去QQ。半小時的戰績，進一場QAQ。我手速太慢還沒進過..。還沒進過，求站內密碼，感謝！。一次也沒搭到嗚嗚。後面密碼一樣～。推推，希望趕快上車分。Aaron/AAR 晚看到 希望還有機會上車 感恩。照這樣的爆法根本擠不上去qq。,擠進不去QQ。進不去QQ。進不去QQ。進不去QQ。進不去QQ。快一小時 一場都進不了QQ。50分 的1 3 5推站內給密碼一場。推推。1。kuobin /Binkuo 感謝開車!!。推。推。推。推。50分不要急啊XDD。我有嗎～我是一樓～～～(^^)。推。求上車。推。推。1。推。推。試推。推一個。推。推。推。推。差一個嗚嗚。DotSeven/零點柒 感謝大大。第三場終於抓到 感謝大大開車!。Leon0912/過期罐頭 感謝。進不去QQ。Jason/Lulu 謝謝。真的擠不進去啊QQ。推推求上車～～。感謝大大的車！第二車黑暗球抓到！已刪友，大大辛苦了！。擠不進去QQ。15分1第1、6、9推站內今天末班車密碼～。推。推。推。推。沒跟到QQ。推。上不去～。上不去還是感謝車長。推。已抓已刪 感謝大大開車。抓到已刪 感謝大大。請問今天還有加班車嗎XD。哭哭。已上車已刪 感謝車長。好想要大鳥喔。推。temple/愛蜜娜雅 謝謝大大。Robert/安啾拉皮 謝謝。推。推。推。推。推。推。推。推。6666666。有推有機會。推。推。推。推。推起來。推。推。推推推上車。拜託拜託。推。推推～。先到這 等等11點多可能加開快閃一下。還沒上到車....Joshua/Lillie。抓到了 已刪好友。推。連兩天都上不到車QAQ。剛剛沒上車刪了 重加一下趕十一點車 SamY。等十一點的車AQB/AQB。Zacks/空白鍵 感謝大大開車。Garfield/阿凱 感謝。Archer/Archer 大大我還沒被加好友QQ。等我回到家再一次加 現在預計11:30到 小開一下。Allan/江原 已申請 感謝。落日冰風/貓頭鷹 已申請感謝。Leo /不知道來不來得及。Chihhao/Sam 以申請。wenkwe/科科 謝謝。Justin/霜兒。Eevee/石垣聰美  謝謝你。抱歉還在路上 再15分鐘WQ。kaede/楓 已申請 感謝大大。zonglunli/japan 謝謝大大。Hariti/白虎青龍, 感謝發車。推推上車。LDH-CCH/小青青 昨天已加沒擠上車，這班車期待上車感謝先。たかし／たかし。Timmy/fu。Ecqus/艾克斯 謝謝車主！。推推上車。Eugene/貓頭鷹 謝謝大大。LDH-CCH/小青青 請問大大為何我被刪?。Saya/Eins 感謝大大開車！！。先感謝您，雖然沒抓到。爆球QAQ 請問晚班有限三次嗎？。沒關係～快閃剩10分了。A大明天還有機會～。Q上不到車就算了 我連車都找不到。難過，真的都進不去。好難上車阿～～。a大你至少還上過車呢xd。哈哈哈，抓不到就是命。上不去...。推推希望奇蹟發生哈哈哈。下班末班車～一樣下三樓站內信給密ㄅ。我。1。推。我。我。這樣算搶到ㄇxx。1。我。感謝 今晚加班沒上到 明晚再跟 謝謝！！。推？。都上不去 難怪 QQ。*難過。我～。謝謝大大開車    ，好難抓啊。感謝各位 今日收工 明日有緣再會。非常感謝大大深夜開加班車 今天又爆光光 明天繼續努。力！。感謝大大，午夜車也好難上阿QQ。三場都秒爆 謝謝開車。希望還有機會加好友 謝謝車主。xxxtotommy大大沒上到末班 就明日再來囉不好意思。Qq沒看到車 還是謝謝大大開車。車掌大大辛苦了！。搶到末班但連搖都沒搖直接爆炸XD。米巴哥 今天的車密碼是多少呢。晚一點要開再公布～