C_Chat 看板 1TJO4E0 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 135預告 四強出 雷決賽 時間: Sun Aug 11 17:55:14 2019 135:預告 https://www.youtube.com/watch?v=z5_VVKZiJmU 準決勝卡奇VS格拉吉歐 https://imgur.com/vcZjIJw.jpg https://imgur.com/XcMYdbd.jpg 136:燃燒的火焰不只一位勁敵 (介紹文轉巴哈傑克翻譯) 137:無敗的帝王古茲馬 準決勝第二回合。古茲馬的夥伴寶可夢具甲武者突然使出危險迴避特性而替換上的巨 鉗螳螂因而敗在炎熱喵之下。對於具甲武者的行為，古茲馬非常激動。雖在此之前在比賽 中非常有利的古茲馬，但面對小智眼中年輕的勁敵庫庫伊交疊下，節奏逐漸混亂 138 決勝戰最強競爭對手對決 經過一番激戰，最終站在戰鬥場地上的是小智和格拉吉歐兩人。這對勁敵，即將在寶可夢 聯盟上擦出最激烈的火花。這場最終決戰，究竟是誰贏誰輸呢？ 134內容: https://imgur.com/RFzOfa6.jpg https://imgur.com/5yMPGSx.jpg https://imgur.com/iZQdrYw.jpg https://imgur.com/szdlbwV.jpg 噴火龍 飛行Z招 極速俯衝轟烈撞 鍬農炮蟲也撞上去對撞 能擋住Z招一陣子滿厲害的 最後還是噴火龍撞贏了 馬瑪內賽後說 下次不會輸給你 卡奇也說不管你變多強 都會承受住 https://imgur.com/eGY2tGk.jpg 具甲武者先打喉結 讓西獅海壬無法發出歌聲 https://imgur.com/HzfUn7z.jpg https://imgur.com/SI8F9ci.jpg https://imgur.com/9gfnjQR.jpg https://imgur.com/IVxCHuM.jpg 西獅海壬用水流噴射 被具甲武者抓住狂用毒擊 具甲武者跟痴漢一樣 西獅海壬一直用冰凍之風反擊 但效果不彰 具甲武者用飛彈針 西獅海壬 衝浪擋掉 https://imgur.com/cuusuKL.jpg https://imgur.com/g1xHYcP.jpg https://imgur.com/MKS46LR.jpg 最後冰凍之風累積在具甲武者腳邊 把腳凍住 西獅海壬用Z招 海神莊嚴交響樂 被具甲武者 水流裂破 一刀兩斷 具甲武者就這樣贏了 https://imgur.com/nzDOCiS.jpg 下一話開始 四強賽 等小智好好教訓古茲馬 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1565517316.A.380.html。又是老噴。慘了 亞軍獎盃已經寫好名字了。老噴一定冠軍。贏了也不純吧 發展聯盟 …。里民大賽打這麼認真 不怕交惡嗎。里民大賽 小智還拿不到冠軍 更慘吧 都白流浪了(?。四強裡面只有兩個本地人其中一個還是混混老大 沒差吧。看來中二哥撿了一個里民冠軍囉。水蓮果然被慘虐…。有人相信小智能成為阿羅拉初代冠軍的嗎。我覺得會欸 直接去帕希歐 嘻嘻。格拉吉歐打蒙面人沒意義啊。古茲瑪如果不來亂大概就真的小智優勝,只是冠軍是庫庫伊。贏了說最水的冠軍，輸了說里民大會也打不過，怎樣都是。小智輸啊。目前看來冠軍就是古茲瑪了吧...然後敗給庫庫依。都有背骨仔哈拉相助了 再拿不到里民大會冠軍我看回家吧。這篇正文的預告就寫古茲馬輸了不是嗎。冠軍就小智打中二哥 幾打幾的問題而已。不意外這次應該這的會冠軍。1.印象中小智目前還沒贏過金毛哥。2.為了履行小時候博士的約定。當然xyz的例外也是有 就是從頭到尾沒贏過阿蘭。但換了製作組應該也換了腦袋 期待一下吧。決賽8成是岩狗互鬥了。亞軍也可以跟蒙面人表演賽啊(??。拿個亞軍讓我們繼續嘲諷也不錯啦。小智上次贏也是群島類地圖吧。具甲那一段畫得好噁 看不下去......。具甲打西師有被做成本本的預感。誰說從來沒贏過在聯盟就一定贏的，勿忘XYZ...。反正就亞軍，等冠軍再叫我。...雖然遊戲的古茲馬不強 但總覺得幸好沒動畫弄這麼惡劣...。遊戲的古茲馬設定上很強阿 只有玩家覺得他不強吧。畢竟是劇情有意這樣設計 布爾美麗說古茲馬所以聽命露莎米奈。是唯一承認他強大 房間裡那堆積灰的銀/銅獎盃 都是人設一環。加上出於破關設計 也不可能派衛冕戰或對戰樹的隊伍為難玩家