網頁好讀版： https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4614139 大家好，這裡是三重流川風。 從劍盾開始接觸寶可夢的玩家很多，相信破完劇情之後，一定有玩家想培育與對戰吧。 想開始培育，接觸對戰，又被各種名詞搞得一團亂嗎？ 沒關係，今天就來聊聊寶可夢的能力值，與如何培育。 那麼，開始嘍 我們這邊用鰓魚龍當例子 https://truth.bahamut.com.tw/s01/201912/505de97711fc800b33f7a3b008d4946a.JPG 首先，寶可夢有六項能力值： HP(H)、攻擊(A)、防禦(B)、特攻(C)、特防(D)、速度(S)， 那一般會以括弧內的英文去分別代表這六項能力值。 那這六項能力值怎麼決定的呢？ 是由下列三個數值： 種族值、個體值、基礎點數(努力值)，以及寶可夢的性格來決定的。 種族值 https://truth.bahamut.com.tw/s01/201912/ba49ce13c6bc71cb5c74bbd50674ffb3.JPG 這張圖是鰓魚龍的種族值，這個數值每個寶可夢都不一樣。 這個數值沒辦法藉由培育來影響，因此種族值大致上也決定了這個寶可夢的玩法。 假設有個寶可夢的特攻種族值非常低，就不太可能看到玩家拿他玩特攻。 而寶可夢能走什麼方向，也取決於他的技能池。 因此在開始孵蛋之前，不仿先看一下這隻寶可夢的種族值，跟他會的招式，再來決定要怎 麼孵喔 基礎得點(努力值) https://truth.bahamut.com.tw/s01/201912/3605f35ec26070a007010274abc94d91.JPG 基礎得點，也就是我們一般俗稱的努力值，在能力值的畫面按X就可以看到這個畫面。 基礎得點每一項最高能練到252，六項合計的基礎得點上限為510。 而基礎得點影響能力值的部分，先假設個體值31。 在50等的時候，練4點會增加1點能力值，接下來每增加8點會增加1點能力值 因此沒有浪費的練法，基礎得點都會是48n的喔 那也由於這個原因，因此4 252 252合計508剛好就沒了，剩下的2點放哪都一樣XD 練到252的項目，那個項目的文字旁邊會有星星閃爍，如圖片所示。 正是因為基礎得點這個機制，使得同樣的寶可夢，會因為基礎得點的分配不同，而有不同 的樣貌。 像是你全練攻擊跟速度的風速狗，就會比全練HP跟防禦的風速狗還要不耐打一點，但相對 的傷害就比較高。 在劍盾裡面，基礎得點可以透過寶可幫幫忙、增強劑來訓練。 而以往的版本，增強劑只能練到100，但在劍盾開放練到252嘍 那很多玩家會問說需不需要特調，那這邊是建議先不用， 因為特調基本上都是因應對戰環境，一開始可以先不用考慮到這塊，快樂的252大法吧。 那努力值怎麼練呢？ 最簡單的方法是： 物攻手A252，速度種族值夠快就S252，不然就H252； 特攻手C252，速度種族值夠快就S252，不然就H252。 剩下4點，就以個人喜好放吧。 個體值與性格 https://truth.bahamut.com.tw/s01/201912/e233d368f00ee076e1342f35ab23ce52.JPG 圖片右邊就是這隻寶可夢的個體值，而評定功能在對戰塔單打或雙打升至精靈球級別就會 開啟，開啟方法為在寶可夢盒裡按。 那個體值的範圍是0~31，一般只要記0的文字是不怎麼樣，31的文字是太完美了即可。而 我們一般說的V就是31換成32進位的表示法。 而這張圖片上的完成鍛鍊了則是經過極限訓練這個機制。 極限訓練需要讓寶可夢達到100等，使用銀色/金色王冠來讓個體值的數值達到31。 而性格的部分，重點在於影響能力值的增減。 影響的項目分成紅色項跟藍色項，紅色項是原本數值1.1，藍色項則是原本數值0.9。 以圖上做例子，這隻寶可夢的藍色項是特攻，紅色項是速度。 也就是我希望他速度更快一點，而我不在意他的特攻，因此就讓他少一點沒關係。 那在劍盾中，影響能力值增減除了靠性格先天決定以外，還能靠薄荷來後天修改，薄荷一 個50BP，在對戰塔販賣。 個體值跟性格能透過孵蛋遺傳，唯一的例外是極限訓練的項目是後天改變的，遺傳的時候 一樣會用原本的個體值遺傳，這點需要注意喔。 正是因為個體值能透過孵蛋遺傳，那6V百變怪的價值就出來了，因為他可以跟所有能生蛋 的生。 紅線這個攜帶道具能讓子代遺傳親代的HABCDS的其中五項，那如果都遺傳到百變怪的項目 ，就能輕易有五項都是V的子代了。這代紅線可以透過10BP在拳關市的BP商店購買。 不變之石這個攜帶道具，則是讓子代能夠遺傳攜帶者的性格，可以透過曠野地帶礦工挖礦 取得。 基本上孵蛋就是一方攜帶紅線(通常是6V百變怪)，另一方攜帶不變之石，一直生到滿意的 個體即可。 那麼說到這邊，就要來提提6V、5V0A、5V0S了。 由於基礎得點有限，寶可夢也只能學四招，絕大多數的寶可夢都是物攻/特攻擇一的。 因此不用刻意追求6V，只要5V，特攻手缺物攻項，物攻手缺特攻項，這種就是我們一般稱 作的5V對項，這樣就是完美的PM了喔 那要追求0速的寶可夢也是同理，4V0S，特攻手缺物攻項，物攻手缺特攻項即可。 那特攻手有人會追求0A，因為0A會讓混亂打自己的傷害，與對方欺詐打你的傷害最小化。 這部分沒問題，有時候確實就差了那麼一點傷害就撐下來了。 但由於0A，另外五項又要是V是0的真的不好生，實際對戰這種情況也不多。 因此5V(4V0S)缺物攻項就可以了喔 最後，物攻手跟特攻手都是5V，或是4V0S就好，那6V能幹嘛呢？ 雙刀手就會比較需要追求6V，像是覺得冷的暴飛龍，就會比較需要6V來讓高音/捨身衝撞 傷害最大化。 不過在有極限訓練的現在，生5V，然後再使用王冠上6V就好嘍。 說了那麼多，其實培育一個寶可夢的流程就是： 1. 打開神奇寶貝百科，搜尋你想要玩的寶可夢，決定好你要怎麼使用他。 2. 準備好高V百變怪、紅線，開始跟這隻寶可夢生蛋 3. 生到你想要的性格之後，裝上不變之石，把這隻換進去 4. 生到5V(4V0S)對項 5. 練基礎得點(努力值) 練一隻寶可夢的流程大致是這樣，如果你有跟別人要到該寶可夢的蛋種的話，時間上會節 省很多。 另外有很多人問說我流程不一樣，先練基礎得點，再吃王冠到5V，最後能力值會不會不一 樣？ 只要最後個體值、基礎得點一樣，最後算出來的能力值也會一樣喔 而這篇沒提到的蛋招式，會在下一篇的配招提。 那如果有任何問題，或是有講錯的地方，歡迎留言。 在此感謝您的觀看，我們下次見。 其實我粉專有XD https://www.facebook.com/pg/KKCWindTW/posts/ 對，打完就忘了XD 晚點放 好喔我再來改，原本圖片放巴哈就沒改了。推教學。實用推。推用心上色與排版+豐盛的內容。推推。推用心。希望能讓一些人知道一些名詞，我一開始也不懂XD。推推。推教學。欸我正想私你就PO了xD。推這篇，這篇足夠新手讚。推。推。感謝孵蛋流程。推 我是新手 看完懂了。感謝!好清楚的解說!。推推。是說asc大是不是忘了放網頁連結?。推 建議圖片連結用imgur吧 有點長= =。推。推 化石專屬招真的好強 可以抗電且抗水的人不多。抗電又抗水 不就環境超多的海兔獸www。推用心。有沒有誰能講講腮魚龍一下一隻，坦克都坦不住怎麼打QQ?。不要坦啊 先手打他就好。鰓魚龍正解就海兔獸 所以海兔獸滿街跑www。好吧~為了腮魚龍修正一下速度線。如果你用的是聯防性隊伍，就要帶海兔。控速型或強化型隊伍，就專心做自己的控速或強化。鰓魚龍自然就解掉了。了解，謝大大指導!