C_Chat 看板 1T1GEiLF ] 作者: z77889 (姆姆咪咪) 看板: C_Chat 標題: [推薦] 創作出寶可夢的男人田尻智 時間: Sat Jun 15 22:41:45 2019 基本上就是田尻智從小的抓蟲到接觸電玩那些故事 我就不貼圖了 田尻小學時因為老師的教學方式對昆蟲研究有極大的興趣 但昆蟲棲息地之後被破壞了，之後他接觸了電玩 研究電玩很深，到最後自己參加遊戲企劃大賽，然後製作同人誌攻略漸漸有一定知名度 高中也上專門學校研究電腦科學 不得不說這段他父母都很開明，對這件事都沒什麼反對 然後有個忠實讀者杉森建也跟他見面後加入了GF 後來他們開始了自己製作遊戲的主意，他們當初要開發還自己拆fc研究，超克難 途中辣個男人作曲家 增田順一加入了 他們製作的第一款遊戲以翻為主題，小賣了20萬(那個年代) 也接了不少外包工作，事業算蒸蒸日上 之後田尻提出了寶可夢遊戲的主義，一開始是膠囊怪獸 後來又跟任天堂接洽上，企劃改名pokemon 但他們社內的三位工程師做一做不堪負重都辭了 在他們焦慮時，作曲家增田順一表示要接手程式，以下是接手時的名言 我最討厭的就是半途而廢，所以我一定要將寶可夢完成 太感動了嗚嗚 任天堂決定加大投資給他們更多卡帶容量 雖然中間一度劇本重寫，但是最後還是生出來了 後來的故事大家都知道，pm大紅 就這樣，推薦給大家看 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1560609708.A.54F.html。作曲家改行寫程式？。你確定他需要寫？。不過增田讀的專門學校的確就是學程式相關的。之後的製作人則決定把部份寶可夢做成標本並放進冰箱中。文章內不是說工程師離職所以他接手嗎。本來就身兼多職 田尻智原案 杉森建美術 增田作曲/音效/編程。GB的音效像是寶可夢叫聲就是他寫的程式產生 後來就不主力了。恐怕當時整個GF寫程式的 沒人比任天堂前社長岩田聰來得強呢。不過說來也有趣 用漫畫行銷賣12萬 就冷掉的法米才28分紅/綠。其實是靠擅自放入遊戲的夢幻 因叢生的Bug被發現 才紅起來的。而更有趣的是 其實遊戲裡殘留有 不只150+1的寶可夢破碎資料。事實上森本茂樹說過 原本是190隻 符合國外高手分析程式結果。missing no就是沒刪乾淨的betamon。增田是很有才華啦 只是黑白不如預期之後大受打擊就變成初。代怪人了。BW非常激進到破關前很難遇到以前的寶可夢 也是最後的用點陣。恐怕就是這時發覺新增15x隻效果不良又膨大 轉入3D更凸顯...。地區圖鑑也從156隻 B2W2納入舊有變成301隻 續作3~4百的狀態。同時間的C社早GF大概3年練功3D 用於卡片/動畫和家機Wii樂園。然而...主機遊戲就只剩2013年就在做的偵探皮 畫面/系統普普。這兩間做之間共用的材料 但各自卻都是不太夠力做大型3D遊戲