NSwitch 看板 1Ro8q2Wp ] 作者: kirigaya (kirigaya) 看板: NSwitch 標題: [情報] 寶可夢 Lets Go 二週目新要素 時間: Thu Oct 18 21:39:10 2018 https://www.youtube.com/watch?v=BF4ARjIbS3Qt=0s 就官網介紹來看 大師訓練家(Master Trainer)分布於各地 並且頭頂上會顯示對應的寶可夢 只能派出相同的寶可夢進行1V1對戰 無法使用道具 擊敗後可獲得稱號 hp/ https://pokemonletsgo.pokemon.com/enus/ https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1539869954.A.833.html。有點像go的道館戰。鐵甲蛹是怎樣XD。暴鯉龍對暴鯉龍你給我用電氣招 這有點超過唷XD。鯉魚王...嗯...。喂...Master的鐵甲蛹 該不會只會變硬一招吧...XD。鐮刀盔也用草系招 擺你要你接四倍的概念。這到底哪個智障想出來的玩法...。就要你每隻練延長遊戲時間 無道具看來要用等級壓了。變硬對決XD。這代沒特性沒攜帶道具也不能用物品 這種對戰的樂趣...。集圖鑑就一定會有過1隻 這不過就看你要不要也集這個而已...。有差嗎 打NPC 不都是等級壓制就好。這種東西還不如全部砍掉重做.....。快龍什麼都學，專打你這種傻逼。咦，對面的快龍怎麼先下雪了QQ。奇怪了 不過是個除了擺倉庫還能多點搜集的要素也嫌成這樣!?。借轉寶可夢版。日本官網是打算等雜誌發售一次公開？。看一下雜誌發售日也過了吧？。好奸詐一堆剋屬招XD。那個鐵甲蛹根本想重現無印動畫XD。感覺不會是等級壓制就能處理的 應該是像對戰樹的概念。如果不能等級壓制對戰公式又沒改 兩邊比最佳解豈不是只能。賭rng。暴鯉龍的話 放電磁波吧 或是賭尖石攻擊25%。我算10萬伏特打都是確二 還不到被秒。龍舞+尖石呢。鐵甲蛹還會蟲咬、鯉魚王會衝擊，那百變怪是要打三小。龍舞+尖石就能確了吧 如果他沒練防的話。那也要種族值是一樣吧 go只有三圍耶。所以寶可夢世界 有兩個夢幻 急凍鳥 閃電鳥 火焰鳥。這又不是go= =  #1R8t86yV  是有六圍的...。百變怪看誰速度快，先掙扎死對方的會贏。我還真不信有人會全集完。樓上，都有人集完異色全實體圖鑑了，這個一定沒什麼的。啊...。這蒐集要素一點也不有趣阿......。傳統的集滿151/251/386之類 難道就對所有人來說都有趣嗎...。但為了圓形或閃耀護符 還不是得集滿當地圖鑑除了幻...。我覺得蠻不錯的啊！比單純收集圖鑑好玩多了分XD。之前火紅葉綠的7島勒...。GO平常心 還是期待明年本傳。打點不夠廣的PM就要刷覺醒力量了XD。要認真選個體(0/1/30/31)奇偶數排列 有點累人...。以前還可以逼出70威力 現在只固定60有好有壞...有點無奈...。只能說幸好初代的特色就是招式機打點廣。還想說屁啦拉普拉斯最好是會日光束 原來一代真能學..。跟樓上同感...。希望怪力地裂別改掉。似乎沒特性 怪力地裂也沒什麼用。集151簡單多了吧 抓一隻活體 頂多練一下生個蛋 但是至少。不用管種族。沒紅線也沒蛋屋 慢慢抓吧。四色沒生蛋吧。如果是完全以四色來做GO版的話。一代乘龍可以陽光烈焰 二代全體可學詛咒 真的很不錯。以前GBA的時候還真的有每一隻都抓耶...