本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 另外提醒大家一下 徵求/贈送/交換文記得刪除~ 日月目前已配信MEGA石: MATSUBUSA 蜥蜴王、火焰雞、巨沼怪、噴火駝、詛咒娃娃 mega石 AZUL 大比鳥、大鋼蛇、赫拉克羅斯、黑魯加mega石 INTIMIDATE 大針鋒 差不多娃娃 大嘴娃 恰雷姆mega石 SABLEVOLANT 班基拉斯 暴雪王 雷電獸 波士可多拉mega石 。首推?。推。現在船票是不是要靠PSS擦身啊，上班捷運開著沒擦到半個。想徵求夢特烈箭鷹球種不限，交換籌碼是ub球單首龍跟ub。球鐵啞鈴。大家忙到忘記推文了。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。對吼8月了。我要當首噓╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。回z大，對戰樹外可用穿著熊換夢特火鳥喔（穿著熊可以直。接在草叢抓）。終於開惹。前排 ya。推推。只好二噓╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。第一頁。對齁八月了。toto大，謝謝你的資訊！！！。肚子餓。吃宵推。丟海參跟上 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。想用銀冠換一隻日月母夢特青綿鳥 球種不限。意者站內噢><。(已徵到) 謝謝好心版友><。丟海參跟上 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。mega石序號還有超夢的阿。請問兩者速度能力值相同 可是個體值一個0速一個1速。是抽速還是1速的先攻啊?。用公式算啊。徵求一顆毒株，可用下面其中一隻換。競賽球三蜜蜂、月亮球阿柏蛇、誘餌球天蠍。甜蜜球熊寶寶。以上皆6V夢特性，除了蜜蜂外其他都四遺傳。意者請站內信，感謝~。請問 OR版111號道路推薦自行車的NPC在哪呢?。照百科寫的在111號道路繞很久了都沒看到Orz。左上那塊 需要靠會跳的自行車才能到。那個是119道路喔 111道路是要用音速自行車的那個。百科寫要找111道路東北方的靈異迷(需要音速自行車)。可是我繞了好幾圈都沒看到靈異迷說...。印象中從沙流衝上去後人就在附近 講完話會消失的樣子。一直找不到可能是你之前就已經跟她對話過了。該不會是我當初第一次經過就已經跟他講過話了吧...。砂流通常是三個第一個找到的說。我回腳踏車店確認一下...。還真的...原來NPC講過話後會消失。已經拿到了 感謝各位回答的人。徵夢特小火猴，不知有什麼可以當籌碼，站內再談~。維修完頭推。復活頭香。復活推。被搶先了QQ。復活推。YA。色違呆呆快一個月還沒出QQ。http://i.imgur.com/fAV0sR8.jpg  六尾！！。想徵一隻誘餌球伊布，性別v數不拘，籌碼的話我有一隻。雙夢膽小伊布，四遺傳>_<。http://i.imgur.com/O4ITGTn.jpg。起不來。起不來可以不要睡啊。http://i.imgur.com/mkMSa9D.jpg  霓虹魚！！。http://i.imgur.com/1uxxHIS.jpg  黃昏型態。http://www.pokemon.co.jp/ex/usum/0806/。好像有開始配佈七夕的基拉祈了 不知道是不是現場拿序號。現場領喔。不是序號。歷年基拉祈都是現場 不過現在買機票大概也晚了。現場領啊，到八樓按了老半天問人才知道在四樓會場…。請益各位大大有雙版本 單主機 pgl是不是只能登入一個?。兩片都可以登入。最近因為想自己補圖鑑 又下手了二手太陽 突然有此疑問。感謝hsiao335大大 ~。不好意思,我徵智噴,用快樂快樂噴火龍換,意者站內。徵求始源藍寶神獸借我抓需要湊齊兩隻才能抓的神獸。不知道這裡還也沒有人(？) 伊布杯緣子2代草伊/伊布換仙。子/冰伊。你可以用GTS換到需要湊才能抓的神獸，倒是無限船票好難搞..。雙版本雙主機就好啦。日月定點亂數有啥方法比較容易擊中目標啊...。https://www.twitch.tv/v120812  四雙，一起玩吧~。徵橫濱皮卡丘，籌碼有智皮和鳳王序號，需要證明。意者站內討論。新手跪求UB鐵啞鈴當蛋種 手上只有UB固執謎擬Q可以換QQ。剛推完就抓到了!!。伊布家族又有新商品，一波未平一波又起。http://i.imgur.com/MEH4Dj2.jpg  643/802。餅乾雲快出來應戰。就決定是你了 出來吧餅乾雲。官方推特 山之日辦了山男選舉  唯一支持五號山男夏美啊。可是我比較喜歡卡奇的好碰友地毅。求一隻夢特陸鯊 抓到要瘋了 我有UB固執謎擬Q跟UB鐵啞鈴。還有UB普特陸鯊。樓上還需要嗎?我有多一隻爽朗5V對象的UB夢特圓陸鯊。感謝樓上大大。總有一天 我要讓拳海參站上官方賽的Top Cut。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。徵飛行寶石，籌碼有空球/銀冠/神奇糖果，願者可提數量。http://i.imgur.com/Ylx5nlz.jpg  644/802。飛行寶石應該只存在於第五世代吧。色違王又來破壞大家膝蓋了(跪。接受我的膝蓋吧！。請問VC四色版有辦法直接暖開機嗎?。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。下螢幕都有RESET鈕了 有沒有暖開沒差吧。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。╰( ・大・)╮-｡･*･:≡( ^o^)。(^o^ )｡≡:･*･-╭(・大・ )╯。http://i.imgur.com/56ZO21S.jpg  645/802。餅乾雲快粗乃應戰R。想問個問題! 今天刷色違的時候想到以前玩VBA時。老金不是有遇到色違的那個嗎?。那個到底是怎麼辦到的阿...。阿阿死定了，問了才想起版規說不行，坐等水桶...。先不要管水桶了 餅乾雲你在哪裡。請教：太陽卡匣怪怪的，想把所有道具傳到月亮，但沒朋友。可借主機，那這樣最便宜的方案是什麼？謝謝。。銀行唯一解。1年500日幣就好。他要傳道具...。啊啊 是道具啊，沒注意看到XD，你只能靠朋友了...。那如果自己找二手主機買，哪款好呢？（真的沒朋友在玩）。台北嗎XD。金門（悲劇中的悲劇對吧？）。那真的悲劇了QQ。所以只能考慮再買台主機了，求推薦。直接2DSLL?。其實有個方法 用gts。GTS會被劫吧OAO。買一台二手的2DSLL?兩千左右而已。謝謝各位，目前傾向二手2DSLL。在版上請人幫忙就好，幹嘛花錢。徵任意圓柑球種夢特蟲寶包 1銀/2糖或蛋種交流 意者站內信。可是有兩三百個道具要傳耶。建議留那種一個記錄只有一個的道具就好 像是幸運蛋、圓。柑球。對戰道具可以用BP買。當然這是為了省時間體力的做法啦。謝樓上，來試試先用GTS傳重要道具。。用GTS傳有被劫的風險喔...。尤其是重要道具。自己一個人兩片卡匣換來換去用不會被劫道具的方法慢慢傳。剛剛在gts換到夢球土地雲是改獸嗎？。http://i.imgur.com/fBjXQUO.jpg。GTS來的就當他改獸吧 比較保險。http://www.serebii.net/games/genv-genvball.shtml。http://www.serebii.net/games/pokeball.shtml。請問首蛋法可用公6V鯉魚王+60百變嗎?謝謝。FB有人說夢幻Z石可交換 不過說的人是聽說的 大概是唬爛的。Z石不能傳送 留言終結。*流。要害死人喔。當初夢幻z就有災情了，我用卡比z做實驗也不行，確定所。有的特殊z都不能傳送，怎麼還會有這種害人的流言。首蛋法個體能看得出公母遺傳就好了，雙鯉魚王會比較快。銀行獎品送錯卡帶 只要"不存檔離開"就有救。上次擦錯洗配信卡帶 也是直接關 鎖一段時間再換卡帶領就。可以了。請問普通的z石可以傳嗎？上次奇跡到一隻帶有岩石z的，。也不知是不小心傳錯還是XDDDD。滿等了把努力值洗掉重練，能力值會依重練後的努力值去。做反映嗎？。也不用直接關機 就正常離開 系統會問是否存檔就選不要。百科說的。如果通過通信交換等方式取得了持有自己尚未能夠製作的。Ｚ純晶的寶可夢，會因為訓練家沒有同名Ｚ純晶的緣故，。不能使出相應的Ｚ招式。。我是沒傳過。不過不能用能不能傳也沒有意義了。小弟想用智噴+波加曼序號換智皮序號意者站內，感謝。！。看完日月37，再次印證粉紅色切開都是黑的（X。看起來越天真的越殘忍XD。樓上什麼意思啊?。去看新一集的動畫就知道惹。每次放生蛋餘都有種功德無量(誤)的感覺。其實是破壞生態環境 應該被嚴厲譴責(X)。鯉魚王更新了！ 據說是最後更新 下班再來看看…。終於更新了（我都已經把好幾個食物升到100級了）。等等我要搶首PO XD。無課的我也存了8000萬跟1000顆鑽石 等太久。五百多隻，ED開十倍速也要看好久。前一次0.87%那兩種花色已經夠難釣了。這次又要釣到天荒地老。這回終於釋出提供金幣（多）的支援寶可夢了。存一堆鑽石就是為了金幣(多)啊。結果現在還差400鑽才能買完全部有事件的PM。http://i.imgur.com/vcGwzqY.jpg。上次是迷你龍，這次是百變怪亂入 XD。新手日版玩家可以在這請各位大師幫忙補圖鑑嗎 差月神跟。鐵火輝夜 沒朋友...。岩狗狗新型態只有配佈的一隻w。爆。PM消消樂 加好友 C7TU-R42U。雪拉比除了台灣神奇寶貝樂園配布還有沒有其他獲得方法啊?。電影配佈。等等，神奇寶貝樂園有配布過嗎?。沒事，我去查了...可惡小時候的我怎麼那麼孤陋寡聞(?)。http://www.serebii.net/events/dex/251.shtml。竟然可以在雪拉比網看到台灣 好感動。記得當時神奇寶貝樂園全家便利商店也有出相關東西呀。消費滿75元還是多少有送磁鐵，當時都貼滿冰箱 XD。我家冰箱上還有一隻妹妹(掉漆嚴重)。那個磁鐵我們家好多，以前有親戚還是我爸朋友是做全家。的，他就給我一大疊。神奇寶貝樂園我去的時候還沒有主機QQ。想問火紅御三家刷的到閃光嗎OAO 從禮拜五刷到今天都。沒刷到QAQ 都重開不知道幾次了OAO。http://i.imgur.com/lnl0cWv.jpg。掉漆超嚴重。這完全看不出來是妹妹了吧XD。http://i.imgur.com/hvXjzFf.jpg  646/802。我家只剩這個  http://i.imgur.com/887XIFf.jpg。等身大伊布家族更新開發照片了 覺得有救。好看多了 希望不是照騙。不知道有沒有人研究日月配布員亂數(不是孵蛋亂數)，。自己嘗試過了，不過一直沒有成功QQ。眼睛快脫窗了ww。配部也能亂數？教我教我。目前沒有想敷的色偽，有沒有人要推薦。樓上 我沒有成功過，所以也沒辦法教你 QQ。跟野生亂數差不多，請選擇家門旁邊的PC好減少npc消費。問題。*神獸。NPC個數是選擇3嗎? 我的畫面只有喬伊,咖啡老闆,配布員。http://imgur.com/a/dD31I  跟圖上位置一樣。哪些配布可以刷色違？最近的太陽岩月石可以嗎XDD。最近的應該全部不行。http://imgur.com/kihUhEr。剛剛奇跡換到的 想來問問是不是改獸@@ 感謝各位大大。看主人的名字www。所以該直接放生還是留下命玉放生？。奇蹟交換到的色違卡璞.鳴鳴100%改獸。改的還真是粗糙一看就知道是改獸。配布不能上奇跡跟GTS 一定改獸。他親名還改那個 看了就想笑XDDD。原來如此@@ 感謝上面的版友回答。不要拿去打連線對戰 看是要收藏還是拔道具後丟掉都OK啦。已拔道具放生 不知道道具會不會有問題...(?。只要能與自己的道具疊加的，都是正常數據。原來道具是這樣判斷啊 又學到一招了。天啊伊布一番賞抽到特別賞（可是日文明明就是最後賞）。超感動QQ。有新影片出來了。想徵求夢特走路草跟加速洋瑪瑪 謝謝。嗚嗚明天上早班沒辦法看WCS直播QQ。看精華剪輯就好，跟這個很累的XD。現在預訂究極日月會晚嗎XDDD。借問危機一髮online competition 的獎項發放了嗎。發送囉，去PGL上看看吧。usum官方還沒開放預約啊。http://i.imgur.com/RIJqs7P.jpg。http://i.imgur.com/we7q3eO.jpg  647/802。參見色違王(跪。色違王太強了 吸點運啊我的呆呆獸三個月了還沒出色。違QQ。這時候就要推亂數坑了。最近反而因為神獸重回PMGO 3DS都沒怎麼在動了。不知道年底的USUM能不能再讓我重回坑。回坑不難 持續多久才是問題。http://i.imgur.com/g1QhQr7.jpg。果然有吸運有差 可惜不是夢特就是了。徵求夢特小火猴走路草跟普特蜻蜓蜓、高音青棉鳥，只有一。顆大師球可以交換！希望好心人幫忙 謝謝。FEE or ABD。ABD贏的話沒人猜對XD。恭喜FEE拿到冠軍。手上有兩張北美焰后蜥序號  想換日本配布  意者站內信。新手問一下 日月如果要用沙奈朵 只能從其他版本上傳取得。嗎。http://i.imgur.com/nFYkqCg.jpg  這三小？。@Horse129 GTS或在這邊跟板友交換也可以。沙奈朵家族是常見熱門PM，幾乎人人有。新手剛接觸這系列 沒啥好跟人換的 哈哈。機台不在手邊 不然可以送你一隻0.0。嘛...  我只有艾路雷朵(物攻)的蛋餘。想問大家輝夜有必要刷到0速嗎。不一定，看玩法。請問夢特卡比獸要怎麼入手..難道只能30連之後靠賽賭機率了。嗎?很疲累的一隻呀 夢特難抓步數又多母的少還不能同時綁。個性個體。拿其他蛋種1.跟版友換  或是2.丟到GTS要91等卡比獸有機會。或是你可以等其他大大施捨一隻給你。如果不介意是公的，可幫生夢特卡比。啊啊 好想要北美配布啊 看著前兩天收到的美版皮神機..。.。天…當初沒收到莉莉艾卡套 現在超想要但好難買QQ。不會很難買吧？我前陣子看沒屋頂和蝦皮都還很多啊？。之前中心也還買的到阿 $$的問題吧  不過對ZZI真的有愛。的話沒有任何問題吧(點頭。可是我看到的價格也就差不多是那時預約的價格R?。那東西本來就三百多吧？。對啊就300多 只有剛發售的時候能炒吧。我看*威的價格一直很穩應該也只有一開始能炒。話說這東西不是限量的嗎？。不過pm的卡套絕版的週期還蠻短的。http://i.imgur.com/otjujRF.jpg  648/802。吸一下D大的運。7 11序號 換 各種已領配布。參見色違王。1大師球及1金色皇冠換大舌頭,蜻蜻蜓,南瓜精,阿柏蛇,刺。尾蟲,飯匙蛇,大舌貝,吉利蛋,夢特走路草,皮皮(站內信喔）。電影騙人啦 胡帕好難用XD。等等，小剛跟小霞要回歸了?。http://imgur.com/28Wp4oj。內容是寫校外教學回故鄉啦 不過還是看看就好?。小霞 <3。問一下生日配布可以用黑科技領嗎?雖然生日已經過了......。不行。黑科技失靈很久了吧 而且某種意義上是妨礙營運。只要是"有分區的"配布應該還是可以 不過目前都是不分區。歐美要配瑪夏多了。台機:?。看著港任和GF把一手好牌打成這樣 蒸蚌。請問一下 日本目前的配布是比克提尼 動畫角*3 跟9/4開。始的夢幻 全部是帶著機子到PM中心現場連線下載嗎？那寶。石版能領嗎？謝謝。http://i.imgur.com/2tAlbPK.jpg。http://i.imgur.com/PU0PwSq.jpg  649/802。現在的日本現場配布都是限定日月版本其他版本不行下載。動畫39集瑪奧7pupu的樣子超可愛der <3。只能刷到甜蜜內斂醒地蝶蝶 醒火怎麼那麼難55555。九月新聊天還沒開欸。偷問一下 有第七代亂數教學的中文網址嗎?