石原恆和訪談 英文翻譯 https://tinyurl.com/y8frd5fx 重點大概就是2019續作是下半年出在NS 然後會有很多新寶可夢 感覺沒啥特別資訊 Pokemon Lets Go Pikachu Eevee https://imgur.com/MsDiQCD.jpg https://imgur.com/KZ5lkzD.jpg https://imgur.com/Zle9iEi.jpg。就算是這樣也是安撫老玩家很重要的資訊。如果明年在追加情報 同時出在N3DS上應該會更安撫。(文字遊戲 3DS不能玩 要用NEW玩。再。出3ds版的話兩版都要互相拖人下水了。已經不可能在3DS平台了吧 都說究極日月是3DS最後一款本。傳了。E3公佈19年新作啦 敲碗！。出N3DS上哪裡安撫XD 炎上還差不多。可是不是本傳啊。買不起NS跟老玩家是不同的意思喔。老玩家現在玩方可夢玩得很開心。老玩家是捏懶趴也要買下去的。如我就是出ns立刻買ns的 3ds我反而會生氣 那個渣效能。渣畫質煩死了。掉偵卡頓 連3d都拔了。只是gf技術力不足而已，在3ds有遊行表現的多的是，但3ds。和ns性能差距太大，容易互扯後腿。優秀表現。感覺在瘋狂安撫老玩家。可能是因為wiiu提早退休，造成NS提早上市，所以老任催。GF早點上NS吧？。不然labo好像原本預定是主機首發就一起出來。不然平常根本不會一年前就先跟你打預防針說明年要做新。平台的。而且隔年還趕不出來先上個輕玩家取向。3dS就末日惹 還3DS。再出在3DS上只會炎上吧www。3DS生命週期已經快到盡頭了，去看看遊戲發售表也知道。到明年只剩下瑪利歐與路易吉RPG3DX，所以不用再作夢了XD。出在3DS哪有什麼問題，GF的技術力落後主機世代又不是一天兩。天的事了www 這次應該是因為他們願意讓老任挺吧，不然我想至。少到202X才可能在NS玩本傳。很多遊戲都有辦法跨世代出啊 還有劣化回去那種XDDD。跨世代和劣化回去也要玩家肯吃