C_Chat 看板 1S__wePv ] 作者: Dean1116 (Dean) 看板: C_Chat 標題: Re: [情報] Pokemon HOME 只能傳劍.盾 圖鑑上寶可夢 時間: Wed Jun 12 03:19:01 2019 基本上增田的原文是這樣講的 もうひとつ...あの、ポケモンは今では図鑑番号で言うとやっぱ八百を超えています。 そのなかで一匹ずつ大切にクオリティーをあげて、バトルバランスもとって、限れた開 発期間のなかで最新作をお届けするためにどうするかっていうのを...長い間議論を重 ねてきました その結果、今作から対応方針を変えることにしました。つまりですね、ポケモンホ ームとソードシールドの間を行き来できるポケモンをガラル図鑑に登場するポケモンに 絞ることにしました。 冒険の舞台に合わせてこだわって登場するポケモンを決めています。 因為數量的問題還有考慮到對戰平衡 GF自己內部也討論很久 考慮到開發時間最後決定以這種方式呈現 今作から是重點 看來這次真的不容樂觀跟不是跟以前一樣一開始鎖銀行而已 很可能今後就定調是由GF決定該作能有什麼PM了 全國圖鑑的歷史到此終結 但是個人還是覺得很怪 如果真的是一年一作所以趕不上那為什麼要說今作から 之後的作品一樣能作阿...求你出個第三版也好別斷代阿... https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1560280744.A.679.html。平衡可以調吧 種族值,招式強度跟特性都曾修過。甚至屬性也有 鋼系就取消了對幽靈和惡的抗性。覺得未來還是有變數的 再等後續吧。等比較正式的內容出來吧，去年let's go口頭說的部分好。像也是到訪談之後才確定。確定不給上807的話買home的意義何在？。HOME的定位尷尬，看來不是個大平台。而且這代大概MEGA,Z都沒了，直接當作黑歷史。這樣跟斷代不是一樣意思嗎。也不能說是黑歷史啦 就每代都有個招牌特色這樣。這樣還能護得下去真的是佩服。等真的出來再說。先別雲 而且有玩過七世代也知道 七代也沒有真正的全。國圖鑑 還不是讓你pm都可以傳 況且現在遊戲也都可以。用dlc補內容 也曾經鎖過mega 只要不給你mega石和z純。晶就好了 怎麼想gf也不可能讓真的讓直接砍掉舊pm這種。最糟的事情發生 發生了一定是直接被罵爆。說真的看不到所有PM真的有點惆悵感，為了尷尬年貨變成這。樣...。怎麼不可能，他想長痛不如短痛啊，而且嘴上說氣到退坑的。最後真香的人又不會是少數。所以就是銀行要改名 Home 的原因，有點寶可夢要當留守。兒童這樣...跟小智87像。想到如果不能讓咩利羊去跟毛辮羊一起玩...QQ。哇賽，樓上講的那個真的不能忍耶XD。雲三小 日月開銀行後都能傳過去。只能說在那邊雲 還自己嚇自己看起來有點好笑而已。喊別人雲當起手式那位才是沒搞清楚狀況吧。會不會是這樣：全部都可以上傳HOME，但可以從HOME傳去。劍盾的就只限劍盾圖鑑有的。。樓上有大大說了啊，HOME就是要你看家，有叫到你才能出來。不然是在雲炎上嗎，不就怕買一個大型倉庫，存放一堆01數。據是要衝三小?。增田都說從本作開始了,當然不會是像日月那樣之後才全部都。可以傳啊。不能上傳的話我付費買home幹嘛?PM留在各代卡夾不是一樣嗎。反正再怎麼慢等加強版就會全部開放了啦 免擔心。劍盾圖鑑裡有的寶可夢還是能傳啊。沒意外就珍鑽重製那片吧。劍盾有就劍盾抓還要home做啥頂多省掉孵蛋時間。以後HOME的作用不就剩下傳球種跟前代傳授招式。應該不至於，老任歷來都會有一片重視對戰收集養成的作品。，到那片通常會大量解放跟教學招。雲個屁啊 確定不能上船的話我就不續約銀行 不玩3ds啦。還浪費時間金錢在舊世代幹嘛。認同無限大。說好的本傳，這樣像樣嗎？有點香，觀望。。去皮伊換皮感味道濃。。把該準備好的怪放在銀行裡看誰有幸沒被quit還是有差啊。。總不可能ban百變怪。百變怪我想有在看板上應該都有換或拿到不少種馬。重點是沒必要再繼續耕耘了。誰來幫增田P上一個無限手套？。就看HOME是否有放牧、拍照、摸摸樂之類的額外功能。那不就以前的wii牧場 XD。突然想到我的wii還可以玩 但手把接收器不見了 XD。夢幻我還沒領過呢。樓上 可以借我玩嗎。可以是可以 不過我得看看狀況如何 XD 應該是沒刪掉。廢到笑。突然想到 我之前好像還有截圖發文的樣子 XD。牧場主人還會帶隊 寶可夢們會跟在後面排成一隊。蠻可愛的 不單純是儲存功能。因為我家Wii是台版的 那時還小我又不會改去買 所以對牧場 亂。戰很憧憬。時代的眼淚了 那時我也還是學生 馬力歐紅日規機。上網拍8500買下去了