先上圖~在5星大夢想抽中大師球 http://imgur.com/ndj6fw2 昨晚無意間發現到抽獎屋的追加一次抽獎機會的獎品SL後可以刷 於是為了拿到大師球 開始了我的大夢想之路 51次統計如下 一獎：1 二獎：2 三獎：6 四獎：3 五獎：3 六獎：2 七獎：0 八獎：7 九獎：20 十獎：7 一共抽了51次 雖然樣本數有點少 不過這數據還是給大家參考一下~ 感覺大師球的價降了一點 XD 昨天也有2間5星大夢想可以追加抽獎，我也浪費掉了 XD 不過大師球還蠻難刷的，主要還是看有沒有時間刷 因為我自己3間5星占卜屋、3間5星大夢想，幾乎天天都能追加抽獎 呃，感覺我超幸運 XDD 看到瞬間不想刷 大概要花費10小時XD。現在才知道可以刷追加的 謝謝您提供資訊。可以刷!!。我昨天才發現似乎可以刷，還沒驗證就看到這篇XD。推 超有用!。推 不過有追加出現的機率不知道是多少XD。！可以刷 今天有得到追加抽籤的說，浪費掉了QQ。是說看百科數據 https://goo.gl/UkfGVJ  還真的約50次一顆。…不對，數據是500次才一顆啊orz。500次一顆那不如重玩orz。本來想刷金冠 看到要500次瞬間沒動力xd。51次就中大獎是超歐洲。金冠中獎率高很多哦～。有連中兩次金冠過……唯二兩個金冠。金冠我沒特意刷就中過兩次了 機率高很多。前幾天用奇蹟換到帶大師球的木棉球。http://imgur.com/a/wx8aq  用這方法刷到金冠了XD。金冠果然好刷很多，大約20-30次就刷到了