C_Chat 看板 1UDfa8gx ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印動畫 12 預告 丹帝VS阿渡 時間: Sun Feb 2 17:40:22 2020 https://youtu.be/pUrPVY3wj4 寶可夢世界錦標賽是角逐世界最強寶可夢訓練家的大會。從櫻木博士那裡得到決賽門 票的小智與小豪，為了見證這場戰鬥而前往競技場所在地的伽勒爾地區。決賽雙方是制霸 關都地區四天王杯的阿渡以及從未吃過敗仗的伽勒爾超級明星丹帝。不敗之男丹帝究竟 擁有何等的實力呢？ 丹帝:小野大輔 阿渡一樣是千葉進步 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1580636424.A.ABB.html。阿羅拉冠軍要中途跳下去參戰嗎。看樣子你的快龍跟我的噴火龍是同類型的寶可夢。阿渡：？？？。飛行系啊，懷疑啊飛行系冠軍！。13話傻東西要打丹帝 保麗龍沒意外下去了。從未吃過敗仗也太邱。畢竟阿渡是歷代最廢冠軍，只要針對弱點就…什麼你說噴火。龍才是不利屬性？！。你失敗的原因只有一個，因為你惹火了我 阿渡:蛤。丹帝:時間阿，停止吧!。阿渡在這只是四天王喔?。丹帝:壓卡馬西!!!。超極巨噴火龍．世界。但地看起來超爛。WRYYYYYYYY。啊啊啊白金之星。改獸哥要被虐了嗎。丹帝：洗內 肥大。Za Warudo！ （丟出帝牙盧卡）。大吾什麼時候出乃。噴火龍廚跟快龍廚的對決。丹帝根本比那個第八個館主還像龍系大師吧   第八個。明明就玩天氣的還裝什麼龍系。肥大使用飾拳。小野大輔：極巨鬥拳  歐拉歐拉歐拉歐啦