搜尋測驗沒看到相關文章 應該沒有OP 先附上連結 https://reurl.cc/jzNWp 這個是日本寶可夢中心網站的簡單人格特質分析 總共16道題目 回答完以後會對應一種寶可夢 接著告訴你你的人格特質 以及你適合跟其他哪種寶可夢做朋友 看了自己的跟朋友的結果 覺得分析的有些道理 很有趣 歡迎大家一起來玩一下 以下渣日文簡單翻譯問題的部份 四個選項分別為 是 不是 應該算是 應該不算是 1.喜歡解讀數據或數字 2.確實做好事前的準備 3.對粗枝大葉的人感到不耐煩 4.覺得自己喜歡深入的思考 5.在思考之前優先行動 6.喜歡從結論開始講起 7.常常被人說很冷淡/冷漠 8.討厭徒勞無功的事情 9.自己處於被動的立場 10.如果是為了別人的事情，什麼都能做到 11.常常被說很溫柔 12.總是配合現場氣氛行動 13.就算是第一次見面，也會積極的搭話 14.不知不覺成為對話的中心 15.常被人說很開朗/陽光 16.心中所想的事情常常浮現在臉上 posted from android bbs reader on my Nokia 3310 https://i.imgur.com/kOWG58q.jpg 我測出來也是乘龍 其實內容描述還蠻準的 至少是我在努力的方向。測出來是怪力  有點不知道該怎麼說:(。我測出來是百變怪 ☺。快龍。喵喵....。怪力＋１......。頑皮雷彈。胡地。快龍來也。乘龍XD。卡比獸...。皮卡丘...。百變怪。阿羅拉椰蛋樹……如果身高比例也像就好了。地鼠。阿羅拉椰蛋樹+1。怪力，有點震驚。可達鴨。喵喵...。地鼠。地鼠!。百變怪。可達鴨...。快龍☺☺☺。頑皮彈www。頑皮彈+1 XD。最後結果應該可以多一個適不適合玩劍盾。算出來的寶可夢不在8代就可以不用玩了XD。噴火龍XDDD。皮卡丘...看來應該可以玩劍盾了。胡地 居然沒推跟我一樣。鯉魚王。地鼠。羨慕一樓 我希望測出來是怪力。我也是頑皮彈...XD。喵喵。頑皮雷彈。地鼠。只有我是3D龍嗎。感謝翻譯  我是怪力...。快龍。怪力+1。頑皮蛋XD。快龍。我是胡地耶哈哈。地鼠需要買劍盾嗎QQ。我是胡地哈哈。怎麼那麼多地鼠 我也是 ==。快龍。https://i.imgur.com/9ByLviP.jpg。有沒有人出來是151之後的啊。百變怪 OK 很準的分析XD。百變怪~。3D龍..... =.=。可達鴨....。喵喵XDD 部分特質描述算是蠻準的。快龍～！ 蠻準的。QQ  https://i.imgur.com/5QNdFXa.png。皮皮。阿羅拉椰蛋樹+1 但第15題我寫不是耶 椰蛋不是很開朗/陽光嗎。覺得自己個性比較像地鼠...。喵喵。3D龍+1xD。蠻有趣的，感謝翻譯。頑皮蛋》喵喵〉可達鴨。3d龍。皮卡丘。皮卡丘。百變怪。頑皮彈。伊布。多邊獸。喵喵.....。地鼠...同事是噴火龍 覺得好羨慕。怪力...？。怪力......。卡比獸==。皮皮。http://i.imgur.com/OHcJsqM.jpg   噴火龍，覺得準。我。最喜歡的就是小火龍了。ww。頑皮彈+1。怪力+1 噴火龍確實我本命XD。百變怪，原來我4淫獸。http://i.imgur.com/OWnYzSP.jpg。阿羅拉椰蛋樹+1。胡帝。有解析的翻譯嗎?。快龍喔喔。怪力，然後跟吉利蛋相性很好xdd。胡地。很準xd。可達鴨XDD