跟昨天一樣用表單 不同的是純領的再幫我填 有要交易的話麻煩幫我推文 比較好討論 5v內斂對項 複製1 公 同步3 公 公 母 如願意等我一下下的話亦可再孵 以上想交易其他有用的夢特或蛋種 或是能幫我多補幾個圖鑑 (不缺御三家、小火龍、小火馬、大蔥鴨、各世代準神們、醜醜魚、謎擬Q、拉魯拉斯、路 卡 利歐) 以上也可以點餐，只是沒現貨 以下贈送 5、4v內斂拉魯拉斯 特性隨機 性別隨機 V都不缺特攻、速度 一樣發一箱 領取請附上努力值藥品 速度雙攻佳 真新手就無所謂 不能馬上領的請用推文敲時間，先不要填單 時間不一定能配合 願意要領養請幫我填表 避免推文混亂以及方便我配 目前人在所以請上線等候喔... 表單回應及配的狀態看這邊 https://reurl.cc/W4blDO 圖鑑缺 1.勾魂眼(徵到) 2.大嘴娃 3.蓋蓋蟲(暫有) 4.小嘴蝸 5.巨石丁 6.滴蛛(暫有) 7.太陽伊布 8.妙喵(徵到) 9.三蜜蜂(暫有) 10.老皮 11.冰企鵝 感謝各位 希望發的完... 光緊張在嗎 連不到喔 不知道是不是又壞了 對項嗎 盡量給你缺項高點的可以嗎 暫收抱歉 伺服器應該又爆了 晚點再開。有妙喵可幫補圖鑑。連有點久 我重開了一次 要不要再試試。密碼一樣。想換同步母，可以的話就填表，感恩。可以嗎？如果已經有人領走那錯項也可。好的可以，謝謝。推好心人 不知道可不可以排一隻 +速-特攻的。要拿來練艾倫雷朵的。要上班了，晚上11點過後才有空，不知道樓主ok嗎。想要拉魯拉斯 6點才下班QQ  晚上7.30左右可以嗎。我也想要拉魯拉斯QQ  晚上可以嗎QQ。沒爆炸的話晚上開隨便送吧 發寵真的麻煩w。我我我我我