如題 前陣子日月預購出來 多了很多人用夢幻交易 然後我跟網友換到一隻6V個性膽小的夢幻 名字不是親領的 好像是別人刷的 是不是真的我不想追究了 想說算了自己吸收 但還是滿好奇有人有自己洗過6V個性自己想要的嗎? 我是不太想懷疑別人啦 只是這機率... 害我有點想換其他幻獸QQ 他是說那個人洗了兩個禮拜@@。我有聽說狂刷15**次才成功。配布的ID 通常都固定 非訓練師吧。我朋友之前拿配布跟別人換 對方想要對的個性+高V。然後我朋友洗到4V 對的個性就覺得好累好麻煩。有5V對項對個性就要感謝上帝了。6V幹嘛呢 XD。5v對項就要擔心等等會不會被車撞了。不過我刷過對象對性格的雪拉比。可惜對的事物攻向。靠 雪拉比改名叫時拉比 好難聽喔。真的喔？不過穿梭時間也是啦。只是不習慣。因為是草+超 名字不可以有雪 QQ。可是6v太猛了吧？1/6*6*6*25的機率捏@@。樓上算式是對的嗎?。應該是1/31*31*31*25。1/31^3 是6V的機率 然後又要對的個性就是 在1/25。V 應該是1/32吧? 雖然差別不大。0～31有32個數字喔～。差別是不大機率都是假的人品才是真的。靠杯我腦袋當掉XDDDD。所以那隻大概改的？好哦～。就想說生那個也太扯…。估狗親名+ID 如果是五代以前的配布可以用亂數產6V。6代就...我會覺得是改的啦 哪個人刷出來還會送人的。話說前幾天刷到..4v2u個性對的蒂安希..。他說是黃版的夢幻 這樣有可能嗎？。黃版VC還沒開放上傳。很久以前的黃板根本沒辦法上傳到這裡，有斷層。不過VC同捆機的夢幻配布是4F。不過沒開放給你上傳就是沒辦法。所以他說是四色版的夢幻那是騙人的@@？。可能是指買VC送的夢幻 不是預購送的夢幻？。喔喔應該是 vc送的是可以上傳的嗎？。VC是送在六世代 可以上傳啊  如果是VC內的則都是bug產。了解 那有可能是真的。如果是已經在orasxy的就是甲的。還沒上傳的應該就是真的。不是有送一隻可以六世代拿的？所以有可能吧@@？。oras領的就又回到一開始的機率問題了。所以就是說黃版送的是買日規遊戲送的喔。那個一樣隨機3V。嗯嗯好哦～反正遇到6v要小心就是了～