大家好，不好意思可能是個蠢問題，但爬文真的是爬得霧煞煞，所以還是想來問問大家 需求： 1. 至少可以玩第1、2世代寶可夢（紅/綠/藍/黃、金/銀/水晶） 2. 希望有中文或英文版 有查到維基說這幾個版本都有Nintendo 3DS中的Virtual Console重新發售 所以我買3DS就可以了嗎？ 那是否3DS、3DS LL、2DS、New 2DS LL、New 3DS、New 3DS LL，這些主機都可以玩呢？ 以及所謂Nintendo 3DS中的Virtual Console是購買實體卡帶還是線上商城下載呢？ 另外，有爬到文說主機有日版與非日版（港版？）的區分，請 問如果我遊戲想要玩中文或英文，該買哪個版本呢？ 總的來說就是兩個問題： 1. 哪些主機可以玩第1、2代？（中文或英文） 2. 主機該買日版還是港版？ 先感謝各位如是月經文請海涵超級新手> < 謝謝f大請問一定要是New系列的嗎？不是New的2DS或3DS不行嗎？ 謝Y大請問VC版就是樓上f大說的從eshop購買的版本嗎？ 哇感謝m大，大致瞭解了。照你所說，如果5世代以前語言是看分區，那麼 我想在eshop購買英文版的1、2世代，就只能買美版的主機是嗎？ 原來那麼我主機就是要買XL，而非LL，是嗎？ 啊啊好的，因為我本來計畫是在PTT買二手XD 這個我有但Pokemon GO化的我有點無法XDD 買到了加拿大版的已順利下載遊戲，謝謝大家。New 3DS/2DS 可以從eshop購買 金銀水晶 只有日/英文版。Gen1我忘記有沒有（應該是沒有。更正 Gen1 也是有的～。3DS的可以玩一二世代的遊戲（就是大大說的VC版），沒有實體。卡帶（實體版買回來也是要你去eshop輸入序號）。建議是買3ds版還可以上傳。第六世代以前從來沒有出過官方中文，所以中文的話正版。管道就別想了。然後五世代以前語言是看分區的，所以就算是VC也是買日。版只有日文，買英文版就是只有英文。VC你想摸到實體的話可以買實體版有盒子跟一個磁鐵和一。些紙，但是遊戲還是付數位版的序號。然後GB的VC不需要new也可以。對喔我都忘了3ds還有鎖區，那就要買歐美國家的主機了。直接問店家分區就好了吧，港台版好像也是日文。Switch上的Let's Go是一代重製，這是目前唯一有一代中。文的，二代則是沒有中文。總之想買VC一二代的英文 就是買歐版或是美版主機 台灣。要買的話 要花一點心力 而且我記得都會比較貴 我記得「。英文」就只有歐版跟美版有。然後XL是除了日版以外都叫XL 所以直接講要美版/歐澳版。最保險喔