第一次來這板發問 我寶可夢經歷從gameboy就開始了，從三色黃到寶石，之後有接觸過nds，不過我還是比較喜歡第三世代的寶可夢，所以珍鑽是靠動畫度過，黑白就斷了 之後入手始源藍寶石重破兩次就封卡了，大概兩三年前就沒在接觸寶可夢，所以跟目前世代(究極日月)有很大的斷層，希望板友們可以幫我解答 1.只有一台主機，玩究極日月兩版要補完這兩片的寶可夢只能用銀行嗎？例如月版本限定上傳到銀行給日版 2.銀行還是一樣要刷卡買一年？ 3.夢特究極日月可以抓到嗎？還是普特孵蛋可以生出夢特？只記得御三家只有配布才有夢特（這方面我看過巴哈的孵蛋攻略還是不太清楚） 4.現在玩對戰(雙打)的人還多嗎？畢竟NS有出新的寶可夢，人潮會不會跑去很多？ 以上，請幫小弟我指點迷津，感謝 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。一台主機只能靠銀行/刷卡買一年/夢特野生怪連鎖 普特生不出。來 或是舊世代vc上代的怪/NS對戰簡化一堆別提了 還是本傳的。好玩。上傳*。一台主機可用GTS啦XD兩卡互傳，但條件要設好不然怕被截。對戰雙打還是人很多。話說我只買究極日抓究極球迷你冷/圓陸鯊就用GTS補滿了。迷你冰*。想要夢特御三家的話 我有喔~ 需要就站內信我吧!。3. 七代有闖入對戰系統，可以靠連鎖取得隱藏特性，真的需。要也可以找人要蛋種。4. 不會，內容差距過大。。真正認真玩對戰的，主戰場還是究極啊。目前對戰環境還在究極 全面轉移到NS 基本上是明年的事了...。因為19規一樣在USUM 真的要打還是要回來。可以用GTS傳日月限定怪 條件設難一點降低被劫走的機率。銀行一樣刷一次一年 夢特的話這版是用連鎖呼喚機率刷。出來。1.可以上網找人幫補。3.基本上用連鎖可以找到 特定pm有限制的找人要。4.不會 要對戰的只能乖乖玩3ds。LGPE那個叫對戰?。那叫打鬧。GTS就拿廢物去要你要交換的PM。再切卡帶去換出來就好。好像不能說廢物會被砲。放廢物就容易被截呀。網戰配對難度其實有增加 至少在相對冷門的規則上是如此。日版抓綠毛蟲，上傳GTS要求換神獸例如蝶蝶，然後換月。版，用蝶蝶換綠毛蟲，這樣你就把綠毛蟲從日版傳到月版。抱歉我看錯了 用GTS也是可以。自己交換用的代幣最推薦小篤兒。中文搜尋以字首筆畫區分，小篤兒最容易抓又筆畫少。我是因為要過蛋所以都是拿多的鯉魚王ww。對戰很小眾，更別說VGC了，不過這幾年有越來越多人碰的感。覺。至於皮伊版那個叫猜拳不叫對戰ㄅ==