NSwitch 看板 1TqalBRF ] 作者: hyw3125 (simuyutou) 看板: NSwitch 標題: [塗鴉] 剩下一半QQ 時間: Mon Nov 18 15:44:08 2019 先上圖 我最喜歡的一群 (基本上都是超世代的 呆呆王是小時候看洛奇亞爆誕就很喜歡) https://i.imgur.com/MvGf0P5.jpg 這次終於能在switch 玩到本篇續作 目前玩起來就是感覺前面的確有想做大 在一些小地方增加的進步的確是有看到 但最後卻有後繼無力的感覺 真的覺得蠻可惜的(就算在多一年我也願意等啊) 然後令老玩家們生氣的為了品質圖鑑砍剩一半 我最喜歡的幾隻剛好剩一半(._.) (沙漠蜻蜓留下我是非常驚訝) https://i.imgur.com/Nw2yFLp.jpg 不過 女角真的很香 那個角色卡 https://www.instagram.com/simuyutou 這是塗鴉的ig有興趣可以看看 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1574063051.A.6CF.html。QQ。看第一張還想回這張圖有switch點嗎(。QQ 圖很可愛。的確快沒有switch 點了QQ。再啦QQ。我覺得"就算再多等一年也可以"是很多人共同的想法，。可是現實就是GF要一年一作，半成品就直接上市了。QQ