(文長圖多) 第一次發創作文 若做的不好還請見諒 > < 2017年快要結束了 下半年到多倫多短期生活 入手第一台美版2DS 寶貝球Ver. 也買了很多之前就想買的美版遊戲 這邊聖誕節是個大節日 所以很多東西都有特價(給家長買回去當禮物XD) 入手了在台灣一直很想要確無敵貴的3D列印筆 (這裡的價錢大概只有台灣的一半) 買來當自己的聖誕禮物XDDD 買了後想到之前網路上有很多影片都是用3D筆創作寶可夢 所以也想來嘗試看看 參考了網路很多影片 決定第一個創作就是最簡單的： 寶貝球 (為了完美的圓，又去藝品店找了一顆適中的球當板型) 把膠帶貼滿球後就可以開始用筆把線條塗上去了 板型： https://i.imgur.com/wYMHztv.jpg 上半下半分別做好後再合起來 做到一半想說大家都是做一顆200最便宜的寶貝球 既然都差不多 為什麼不來點特別的呢？ 所以...... 愛心球 就這樣出來了 https://i.imgur.com/uIjKqzH.jpg 看著可愛的愛心球 想說應該要來隻可愛美麗的寶可夢才對 所以就動工製作： 美納斯 (色違) 因為材料的關係 目前只完成了一部分而已(請見諒) 頭和髮帶： https://i.imgur.com/OcqHxjO.jpg https://i.imgur.com/2PBvP2b.jpg 一部分的身體(骨架)： https://i.imgur.com/DYWxlxz.jpg 這兩三天趁著放假又陸續做了其他的作品 木木梟 (色違) 因為沒有像寶貝球一樣有現成板型 所以自己動手做的時候有點不圓 不過整體而言自己覺得還可以 側面： https://i.imgur.com/k4WrFbD.jpg https://i.imgur.com/HWMEmur.jpg 正面： https://i.imgur.com/t7zP7m2.jpg 木木梟的寶貝球： 友友球 做好木木梟後發現大小似乎可以裝進寶貝球中 去參考網路影片如何製作可以打開的關節 但是因為當下沒有適合的材料 (只好用繩子代替鐵絲) 所以開合裝置沒有做得很好 友友球： https://i.imgur.com/VerWdXg.jpg 出來吧木木梟 https://i.imgur.com/z39ufdZ.jpg 開合裝置： https://i.imgur.com/HWparlO.jpg 百變怪 (色違) 今天剛剛做好的 說難不難 但是百變怪的曲線不好抓XD 正面： https://i.imgur.com/f9jPsNp.jpg 側面和背面： https://i.imgur.com/Qj7XqKD.jpg https://i.imgur.com/Sf3hn10.jpg 另外簡單分享一下百變怪的製作過程 先在紙上把骨架(輪廓)畫出來 然後把他描出來後黏到底座上 慢慢的把其他部分填滿 趁著線條溫熱的時候把曲線定好 最後畫上呆萌的眼睛和嘴巴就完成了 大概會像這樣：(做到一半才想到要拍) https://i.imgur.com/p3GzDBZ.jpg https://i.imgur.com/Kk2ATO4.jpg 最後 我的骨架方式(尤其是美納斯) 是參考網路一位神人的方式 就是那隻色違暴鯉龍 網路上也有很多種不同的創作方式 有的是先用其他東西捏出寶可夢的形狀 再利用3D筆在上面創作 (但我個人不喜歡這種方式) 之後等我找到便宜的耗材 希望可以創作更有難度的寶可夢 (例如：路卡利歐這類的XD) 以上就是我的分享 還希望大家會喜歡 文章很長、圖片很多，再次抱歉 > < 我很怕做出來變成邪神XDDDD 希望可以成功 到時再分享給大家 謝謝你~ 因為考慮到耗材的數量，只好用比較多的這個綠色 (私心是因為覺得這淡綠色比較舒服XD) 百變我自己也覺得怪超可愛的XD 謝謝誇獎~ 不會唷~(至少不會一扳就碎) 但是不能接近火源 因為3D列印筆其實就是熔化塑膠去製作的 不同的材質會有不同的表現效果 像是寶貝球所使用的白色：他超有彈性，很軟 另外還有兩種耗材：都是屬於乾了後是硬的 不敢說不敢說~。推 期待你美納斯完成後的成品。推 好可愛XD。好口愛噢～話說你的友友球不夠綠。百變怪可愛╰( ^o^)╮-｡･*･:≡＊＊。厲害!。這個會恨脆弱嗎？。手工達人是泥。百變很可愛!。太厲害了!!!!。猛 推一個。太可愛了>\\<。推！。推。推。推~