看到還沒有人發就先來發個 http://i.imgur.com/X4IU4UM.jpg http://i.imgur.com/efLQfS3.jpg 電影預售票 一張電影預售票可以換一種帽子的小智皮卡丘 小智皮卡丘Z只可以領一次 但不同帽子的小智皮卡丘可以領多次 所以要蒐集全部帽子的，要買6張票換序號 並且在不同期間兌換 電影票發售數量多出6倍（？ 。太邪惡了 一定要用電影票讓它下架。原來是不同期間R 為了收藏只好買了><。買買買。買買買。還我帥智= =。不知道能不能傳銀行，不然就跟刺耳皮丘一樣了。幹來這套。紅明顯 但他有兩段日期是？。買六張電影票分6次看嗎？ 憑票根現場換？。兩段日期是他領到該帽子的兩個時段。噓要買六次....。還好有分時段 至少買6張可以都拿到XD。買6張要幹嘛...看6次嗎。好奸啊.....。意圖使人電影看六次衝假票房？？？？。買六張請五個朋友看，OK的。沒朋友的我先買6張自己看。太扯了，所以電影票房多5倍...？。只是台灣不知道有沒有啊啊啊啊。依照正常預售票的票價全收要9000日啊...。先看看能不能上傳銀行...。對欸，如果不能上傳就要考慮了QQ。還好只想要初代 分六次太邪惡了！。GF:沒有像阿爾那次一樣搞隨機 我們人很好吧啾咪。.... 這哪招。想請在日本的朋友看電影拿配布 請問預售票哪邊會賣啊。？。4月才開始賣 電影7月才上 資訊應該還沒那麼快。如果搞隨機就囧了XDDy。這根本逼搜集狂買六張qwq。想到胡巴上映 日本也有神獸6選1。買買買買。還好只是順便拿，本來就打算去看這部。。希望台灣有><。榨取商法QQ。很會。日本電影票買兩張就快是買一片遊戲的錢了QQ。我記得可以買兒童票ㄅ！。台灣應該是會有代理 買皮卡丘送電影票。有夠坑...。BW皮滯銷預定。只要序號就買兒童票吧。回歸初心（？。某神寶賣場更誇張一隻280 扯。買 都買 錢不是問題 !! 真希望配布都可以用買的 QQ。280還好吧 就差不多是代購電影票這樣。到時候要開團嗎? ww。希望可以上傳銀行><