http://i.imgur.com/c3MNvBc.jpg 序號發送期間 : 2017年3月11日~2017年3月31日 序號輸入期間 : 2017年3月11日~2017年4月20日 領取方式 : 1.持有或新申辦一個日本Yahoo帳號 2.進入募款頁面 點選黃色那個進行捐款 https://goo.gl/w2mxLF 3.登入日本Yahoo帳戶 4.使用信用卡或tpoint進行捐款 選擇金額 http://i.imgur.com/7Bs8e5Z.jpg (每個月支付部分可選也可以不選) 5.填寫信用卡和個人資料(信用卡部分) http://i.imgur.com/pFRwKh2.jpg http://i.imgur.com/ccVvHSz.jpg 6.確認捐款資料 7.捐款完成後去日本Yahoo的信箱裡 就會收到裡面有配布序號的信了 6.進入遊戲開始畫面 點選神秘禮物 http://i.imgur.com/oQlZOhS.jpg 7.點選接收禮物 http://i.imgur.com/z4DmCiJ.jpg 8.點選透過序號/密語搜尋 http://i.imgur.com/k3rHBDB.jpg 9.輸入序號(要有網路) http://i.imgur.com/WMyvTyO.jpg 10.接收配布 http://i.imgur.com/vrrcObj.jpg 11.去寶可夢中心找快遞員領取 備註 : A.可接收遊戲版本 : 精靈寶可夢 太陽 月亮 B.一個序號只能使用一次 C.一個日本Yahoo帳戶只能領到一個序號 D.一個遊戲記錄只能輸入一個序號 E.無法同步性格但可以用刷的 F.日版限定 有些台灣的信用卡可以用 但不確定是否全部都能用 配布會使用禮物傳遞卡丘資訊 球種 : 貴重球 特性 : 靜電 初訓家 : トウホク ID : 201703 獎章 : 經典獎章 等級 : 10 招式 : 傳遞禮物 牽手 報恩 和睦相處 持有物 : 心型甜點 引用來源 https://goo.gl/w2mxLF 第一次發情報文 如有不對的地方麻煩糾正 用信用卡捐款項目最低是100日元 拿越多代表做越多愛心呀XD 感謝 剛剛忘了寫XD 已補上 捐款要用日本Yahoo帳號登入 對 一個帳號只能收到一個序號 46 特性固定為靜電 一個記錄一次。捐一元也可以嗎？。t-point可以只捐一點。郵局的可以 我刷了郵局的。我捐200*3 三個卡帶XD。我剛剛看變500耶QQ。哦！找到100的。去年的 台灣的信用卡 VISA卡都刷不過。皮卡丘可以補個帶心型甜點 也算是特色。這個要怎麼用呢？。已捐成功 信箱也收到序號了耶耶。感謝說明  已成功領取  去年的郵局VISA就可以刷。所以要辦一個日本雅虎信箱? 還是gmail也可以?。要辦日本雅虎信箱喔～。感謝 晚點來捐。請問一個yahoo帳號可以捐好幾次嗎。tpoint好方便。可以，但是序號只有一組喔。所以一個信箱只能領ㄧ次序號。嗎。領到惹 感謝t大情報。感謝情報,已領序號:D。不是捐一次一個序號哦！？ 那我想領三次 就要申請三個帳。號？。問一下 這些皮卡丘 如果招式被遺忘了 能用心之鱗片回想起。來嗎?。一個帳號只能一序號唷。記得在支付時 別選到長期支付  看你(?)。試了好久密碼 想不起來.....。樓上重辦一個就好啦  不用五分w。帶凱西竟然無法同步性格.............。PC領的一直都無法同步吧。問一下樓上  可以洗到色違嗎?。不能。在遊戲內中心領的配布 從來沒有可洗性格的。跟去年的差別: 1.球種 2.ID(201603->201703) 其他都一樣。對耶 去年是治愈球。性格推薦膽小嗎? 可以洗的到夢特?。應該是可以洗性格但不能同步ㄅXD 色違是不能洗。特性也不能 都固定的 頂多就是性別跟性格可以洗 但。不能同步。打錯意思 心裏想的是同步XD。Done 用tpoint捐了                         電。性格推薦膽小嗎? 可以洗的到夢特?。特性固定靜電不是嗎。信用卡資料登錄下方 姓名那邊可以用本名嗎？。巴哈有詳細教學文。順便幫朋友問一下  一個遊戲只能領ㄧ次嗎?。是ㄉ。請問巴哈教學文的關鍵字是什麼?剛搜了一下沒找到。樓上  置頂文EVO近期配布的最後一樓。可以洗個物攻皮卡丘當皮卡Z放置器，沒有遺傳招對戰也沒啥用。這知識來傳達感恩的 不能打架拉。每天使出一萬次感謝的十萬伏特。在這地震滿天飛的時代放皮卡丘出來 有點惡意耶。沒遺傳也不會拿他去打對戰ㄅ。郵局Visa可以，不過要先開通海外交易