最近要開始來生蛋了， 想橋一個閃耀護符出來用。 花了3天把終於圖鑑從200弄到375。 朋友對這沒有興趣，只好上來徵求版友幫忙了 目前缺： 1. 火/水/雷/冰/葉伊布 2. 滑滑小子一家 2隻（已完成） 3. 哥德寶寶一家 3隻 4. 毛頭小鷹一家 2隻（已完成） 5. 大嘴娃 (已完成) 6. 老翁龍 7. 爆焰龜獸 8. 太陽岩 9. 火紅不倒翁一家 2隻 (已完成) 10. 巨石丁 (已完成) 11. 屬性空一家 2隻 12. 心鱗寶一家 3隻 (已完成) 13. 蜂女王 （已完成） 總共缺25隻，有幾隻是可以直接在盾弄到， 但我懶了lol。 我可以給： 1. 夢特螺釘地鼠 約12隻 2.普特幼基拉斯(固執) 約3隻 3. 夢特炎兔兒 繼承：突襲 飛膝踢 憤怒門牙 (爽朗) 約16隻 其中一隻5v對項 每次傳送都會掛個XL糖果以表謝意。 時間的話，今天12：0013：30及22：00之後 Sent from JPTT on my iPhone 我本來是想說用炎兔兒到GTS，結果什麼都換不到..... 終究只能魔法交換了嗎 其實是我想要偷懶一下啦，徵不到我應該會生一打來進化 [1m推 crazy225drag: 伊布換日可以在逆鱗湖那邊刷 全家族都有... 07/02 11: 00 已寄信 原來如此 我還以為就只能抓一隻 感謝大大幫忙補上哥德家族，也直接在逆鱗湖補上伊布家族惹。其實多魔法交換就都能換到了。因為現在都在換熊徒弟呀XD。伊布很好湊吧 隨便生五隻砸石頭就有。逆鱗湖那個伊布是看天氣出的吧。逆鱗湖的石柱腳邊每天隨機出進化石。爆焰龜獸我滿多隻的，需要說一聲。逆鱗湖看天氣，但一定都遇的到，花點時間而已。逆鱗湖是一種天氣對應一種伊布，冰伊布對應兩種天氣。逆鱗湖的進化石是全套每天都能撿吧。就去生個半打伊布 逆鱗湖撿一圈石頭就好了