訓練家ID： (snowyfairy)(雪妖精) 年齡(可不填)：以秒來計算的話，取完對數大概介於 8.7 ~ 9 之間 遊戲版本: X、AS、M 主機FC: 103214838936 最喜歡的Pokemon(最多三隻)： 仙子伊布：妖精系裡面最喜歡的寶可夢，沒什麼理由就很喜歡，可惜學不會暴風雪 > < 只能透過 VC 學模仿，在對戰中模仿暴風雪來用，搭配冰Z來用也很華麗 花漾海獅：很可惜沒有妖精系，覺得笑口常開的樣子讓人看了很舒服 皮皮：小時候就很喜歡的寶可夢，拿到招式機都一直往它塞，水槍啊泡沫光線啊什麼都會 以前三色版的圖整體來說比起皮卡丘版崩很多，但皮皮不管哪個版本都很可愛 :D 印象最深的劇情： 動畫的話，DP 篇裡面烏拉拉用正負電拍拍的安可把小光整得很慘的那集 明明整體來說拍拍組表現得比較好，最後卻被小光的火球鼠和象牙豬用暴力破解 一點都不華麗的華麗大賽，拍拍那組一扣分就扣的好重不公平 > < 另一集也是烏拉拉的表演，印象中是派兩隻伊布 然後竟然用進化石在比賽中進化當作表演...突然覺得這兩隻伊布有點可憐 遊戲的話直到日月有了中文，對劇情比較了解，印象才比較深刻 覺得最有趣的是骷髏團的各種搞笑場面和台詞 要在魄鎮的寶可夢中心治療還要付他們十元，跟著他們Yo 還有個某個小嘍囉表示 角鑽啦，斷頭鉗啦，都是很難打中的招式啊好我不會再賭的可以跟你打賭 另外不是劇情卻讓我印象很深的... 老任去年八月放出的新情報聽說有出冰妖屬性的寶可夢耶 點開來看，竟然是用我不喜歡的火系去改出來的 QQ，當晚害我睡不著覺 對本板的期望： 遊戲方面不管是認真玩也好，隨興玩也好，總之玩的開心最重要 怎麼可以只算最大值 XD 我比較喜歡魔法守護，冰雹天氣不會扣血 ( ^o^): 猜對有六六能打嗎 :D 四色版的背面有些真得很難辨識 XD。出現了!!!。雪老師!。這範圍也太大了。雪老師<3。出現了  野生的雪老師。還真的PO了  來打66阿。出現了 雪妖精！。雪妖精必推R!!!。是雪妖精。推雪老師還願。終於出現啦!!。推推。對數如果是10為底的話，您30了呢。樓上QQ。推。吊出來了。原來雪老師的幽默是這樣歷練出來的Qq。皮皮夢特朋友守護超好用。yip大真的太靠杯了.....笑死我。yip大大小心雪妖精找你打66喔。雪老師rrrr 猜猜我是誰～:-P。樓上超能產。很多人是熟面孔的說～☺ ps海參教主～。那猜猜我是誰。猜猜我是誰 XD。也猜猜我是誰吧。想到之前完綠版的時候一直被問這隻是什麼。https://media.52poke.com/wiki/4/43/Spr_b_g1_003.png。沒猜對也在打了..><