本篇更新日月版本 沒有改的部分就用引言 譯名會盡可能改成正式譯名 先給大家一個簡易的回合時間軸及結論 開場選招( 出招排序1 )交換MEGA( 出招排序2 )出招階段回合結束階段 出招順序先看優先度再看速度 再依照會改變招式順序的招式(延後、您先請、輪唱、誓言)重新排序 速度皆以出招排序當下狀態判定 一般怪選招後在 出招排序1 排完 但在這回合Mega的怪就看Mega後的狀態在 出招排序2 插隊 出招排序2 為日月新增，只有當回合Mega怪會進入 沒人Mega就跳過 詳見下方日月Mega更新 優先度 : 一般狀態下都是看速度決定出招順序 : 速度快的先攻 : 但其實每個招式都有個優先度 : 出招順序實際上是先看優先度再看速度 : 優先度高的先攻 : 但絕大多數的招式優先度都是0 : 所以就直接看速度出招 : 下表是有優先度的招式 5 幫助，鳥嘴加農炮(鳥嘴加熱) 4 魔術反射，搶奪，守住，看穿，挺住，王者盾牌，刺針防守，碉堡 3 擊掌奇襲，快速防守，廣域防守，戲法防守，聚光燈 2 佯攻，神速，看我嘛，憤怒粉，交換場地，迎頭一擊 1 水流噴射，忍耐，子彈拳，冰礫，音速拳，電光一閃，影子偷襲， 突襲，真空波，交換場地，飛水手裡劍，圓瞳，等離子浴，粉塵、衝岩 0 所有其他的技能 1 借力摔 2 暫無 3 真氣拳，陷阱甲殼，鳥嘴加農炮(攻擊) 4 雪崩，報復 5 雙倍奉還，鏡面反射 6 吼叫，吹飛，龍尾，巴投 7 戲法空間 : 使用上列招式的PM就跳離優先度0大家都在拼速度的圈圈 : 自己在另外出招 : 譬如使用擊掌奇襲(3) : 不管速度再慢都可以比使用優先度0一般招式的高速PM還要快出招 : 相反地如果使用反拳(5) : 不管速度再快都會比使用優先度0一般招式的低速PM還要慢出招 : 如果雙方都使用相同優先度的招式 : EX：電光一閃(1)跟音速拳(1) : 兩隻還是要比速度 : 速度快的先攻 : 所以你會發現先制防禦(3)不一定檔的下擊掌奇襲(3) : 但守住(4)可以檔下擊掌奇襲(3) : 出招順序會在選完招後 : 系統依照選招當下的狀態排序 : 出招過程使用任何影響速度的招式都不會影響出招順序 日月Mega更新： 簡易的回合時間軸 開場 選招( 出招排序1 )交換 MEGA ( 出招排序2 )出招階段回合結束階段 號代表如果有開場發動的特性當下會發動，如威嚇、天氣...等 出招排序都是以當下狀態為準，如能力升降、空間、順風、天氣...等 出招排序2 只有 當回合Mega的怪 會進入且重新排序 出招排序2 是在Mega之後，所以當回合Mega的怪會以Mega後的能力值特性效果來排 出招排序2 不只Mega之後還是在交換之後 Mega巨沼怪就出現了很神奇的判定 下列影片實際速度值 忍蛙：174 > 噴火龍50等：129 > 巨沼怪：112 > 噴火龍40等：104 情況1：場上已經有雨天 巨沼怪Mega當回合會進入 排序2 重新以悠游自如特性排序 當回合直接超車 https://www.youtube.com/watch?v=X3bke25y9A 情況2：場上沒有天氣或是已存在其他天氣，這時換出雨天手蓋天氣 Mega是在交換後 所以巨沼怪Mega進入 排序2 時天氣已經被蓋成雨天 還是吃得到雨天悠游自如 但如果是其他悠游自如的怪或是已經Mega的巨沼怪只有 排序1 不會進入 排序2 排序1 在交換前所以不會吃到雨天效果 同理如果巨沼怪Mega那回合對方換出其他天氣手蓋天氣就沒有悠游自如效果 這時其他悠游自如不受蓋天氣影響還是有兩倍速 https://www.youtube.com/watch?v=nlsD7rQMsuQ 情況3：Mega天氣手跟巨沼怪同時Mega 只要當回合Mega都會進入 排序2 重新排序 但 排序2 在Mega之後 Mega天氣手的特性已經先蓋掉天氣 所以巨沼怪無法觸發悠游自如 現在都沒有Mega雨天手 影片中不論噴火龍是否比巨沼怪先Mega 巨沼怪最後都沒觸發悠游自如超車甲賀忍蛙 https://www.youtube.com/watch?v=GI1BeR3dhU 優先度相關特性 : 疾風之翼 : 可以將飛行系招式優先度1 : 擁有疾風之翼的火準使用勇鳥、順風等飛行系招式優先度從0變成1 : 沒辦法扛下火準1發勇鳥的草、蟲、格PM就此消失在對戰中 日月更新：只有 滿血 的情況才能觸發疾風之翼，飛行系Z招也可觸發。 : 惡作劇之心 : 可以將變化招優先度1 : 常見的惡作劇之心PM有勾魂眼、酷豹、風妖精、雷電雲、超能妙喵等 : 特別注意的是超能妙喵的先制防禦 : 原本先制防禦3 : 因為惡作劇之心的關係變成4 : 所以一定檔的下擊掌奇襲(3) : 先制防禦可以擋下惡作劇之心所造成先制變化招 : 優先度相關道具 : 先制之爪優先度是0.5 : 所以只能在招式同優先度的情況下先攻 日月更新：惡作劇之心所造成的先制對 惡系 無效 先行治療 日月新增特性 治癒招優先度3 包含吸血招 女王的威嚴、鮮艷之軀 日月新增特性 保護我方全場不受到優先度為1或以上的招式影響 就內建快速防守 優先度相關道具 先制之爪、釋陀果優先度是 0.5 所以只能在招式同優先度的情況下先攻 後攻之尾 飽腹薰香 這兩個道具都是優先度 0.5 所以只能在招式同優先度的情況下後攻 優先度相關招式說明 : 突襲(1) : 只有當指定對象使用攻擊招才能發動成功 : 但對方使用優先度大於突襲1 : 或是一樣使用優先度1但比你早出招 : 突襲會因為對方已經出過招而失敗 日月更新：威力下修為70 : 戲法空間(7) : 戲法空間改變的是速度判定 : 同優先度下 : 原本是由速度快的先出招 : 變成速度慢的先 : 所以並不影響螺旋球電球的招式威力 : 但順風改變的是速度所以還是會影響 迎頭一擊(2) 日月新增招式 具甲武者專屬招 跟擊掌奇襲一樣只能開場放 由於只有2一定輸給擊掌奇襲(3) 鳥嘴加農炮(3) 日月新增招式 這招分成兩階段 一個是5的鳥嘴加熱 一個是3的攻擊 攻擊前受到近身攻擊對手會燒傷 由於沒有5以上先制攻擊招 不想被燒傷只能用非近身招 或是優先度更低的雪崩、報復、雙倍奉還、龍尾、巴投 精神場地 日月新增場地 站在地面上的寶可夢不受對手優先度1招的影響 所謂站在地面上是指非飛行系及浮游特性的PM 並不是對戰中看起來站在地面上的才算 像有些魚在對戰中是浮空在地面上 但不是飛行系或浮游特性還是歸類在站在地面上 先制順風或天氣(由疾風之翼or惡作劇之心造成) 這類型針對我方或是全場放的招式不受影響 先制之爪或釋陀果由道具觸發的先制只有0.5 也不受影響 無視優先度招式 只要達成招式條件就可無視優先度、速度改變出招順序 : 追打(0) : 雖然追打的優先度是0 : 但效果是如果目標在本回合內準備交換下場，則攻擊的威力會加倍。 : 交換指令比攻擊指令還要早執行 : 就變成對方還在交換階段自己的攻擊階段就偷跑 : 對方剛好交換的話就變成使用追打的PM最早攻擊 再補充一下追打 整個回合的簡易順序如下 沒交換追打會在這階段照優先度及速度排序出招 開場選招交換MEGA出招階段回合結束階段 如果對方有交換追打會在這階段就出招攻擊 : 延後(0) : 被指定的PM如果還沒出招就會變成最後出招的 : 無視優先度跟速度 : 會比欺騙空間還要晚 : 兩隻同時被延後 : 比較晚被延後的那是隻最後出招 : 原本出招順序ABCD : B被A放了延後 : 最後的出招順序ACDB : 就算D放的是欺騙空間(7) : B還是會再D後面才出招 : 這招OP在哪裡呢？ : 在勾魂眼會這招啊 : 因為惡作劇之心的關係 : 延後優先度變成1 : 看上面的招式優先度 : 就會發現先制招並沒有很多 : 平常對戰在使用的招式優先度都是0 : 不管你速度在快都會被優先度1的延後變成最後出招 : 有時會可以達到類似畏懼的效果 : 原本可以出招的 : 結果變成最後出招被對方打死而沒出到招 : 輪唱(0) : 當第一隻使用輪唱後 : 後面使用輪唱的PM會馬上接著出招 : 後面兩隻以上使用輪唱一樣速度快的先唱 : 延後對輪唱無效 : 即使被放了延後 : 只要有一隻開始唱就會接著唱下去 : 誓言(0) : 火之誓言、草之誓言、水之誓言 : 跟輪唱一樣 : 有一隻使用了誓言 : 另一隻使用別種屬性誓言的PM會接著出招 : 注意的是誓言的組合招只算放一次招 : 能力值是算後手誓言的PM : 你先請(0) : 讓被指定的PM在自己後面出招 : 會無視優先度 : https://www.youtube.com/watch?v=GzLlLF70GRo 日月版影片 https://www.youtube.com/watch?v=UROv6rf03qI : 心蝙蝠先用特性交換換到惡作劇之心 : 出招順序 : 心蝙蝠(您先請1)蚊香泳士(真氣拳3)利歐路(電光一閃1) : 心蝙蝠(您先請1)胖嘟嘟(戲法空間7)利歐路(電光一閃1) 特殊情況：優先度0的招式變成1 : 會造成這種情況是因為惡作劇之心的再來一次 : 當A第一回合使用優先度0的招式 : 並且速線B>C>D>A : 第二回合使用優先度1的招式卻被速度更快的惡作劇之心PM再來一次到 : 原本出招順序：B(惡作劇安可1)A(優先度1)C(優先度0)D(優先度0) : 再來一次後會強制將A的招式換成上一回合的招式但出招順序不變 : B(惡作劇再來一次1)A(上回合優先度0的招式)C(優先度0)D(優先度0) : A就達成了優先度0卻可以比C、D更快出招的情況 : P.S.如果被再來一次的PM使用招式跟上回合不一樣 : 會改成上回合使用的招式並且變成隨機攻擊對方並不一定是原本自己指定的對象 : 感謝奈特幫我測試 : 手上的水系PM沒辦法做到 : 超極端先制輪唱判定 : https://www.youtube.com/watch?v=s9BikHhtrM 日月版影片 青綿鳥換成球球海獅 但判定一樣 https://www.youtube.com/watch?v=qRpwhGEODpg : 速線：風妖精仙子精靈伊布青綿鳥 : 第一回合 : 風妖精(神祕守護1)仙子精靈(輪唱0)伊布(高音0)青綿鳥(龍神俯衝0) : 第二回合 : 原本風妖精(再來一次1)仙子精靈(電光一閃1)伊布(電光一閃1)青綿鳥(輪唱0) : 但因為仙子精靈被安可到使用上回合的招式輪唱 : 出招順序變成： : 風妖精(再來一次1)仙子精靈(輪唱0)伊布(電光一閃1)青綿鳥(輪唱0) : 又因為輪唱效果始得青綿鳥馬上接在仙子精靈後面使用輪唱 : 最後變成： : 原本風妖精(再來一次1)仙子精靈(輪唱0)青綿鳥(輪唱0)伊布(電光一閃1) 常見問題 我使用順風後第一回合隊友可以馬上超車對方嗎？ 答案是不行 因為你選招時場上並沒有順風的效果 但順風使出來後當回合就生效 像是電球、螺旋球看速度決定威力的招式就會受影響 第二回合選招時場上已經有順風的效果 就能超車對方 我使用黑霧還原對方X鹿的能力提升，隊友可以因此超車X鹿嗎？ 答案一樣不行 因為選招時X鹿的速度提升還在 第二回合如果你沒死的話速度原本就比X鹿快就能超車 當我蓋掉對方的天氣，悠游自如、撥沙、撥雪、葉綠素特性還有有效嗎？ 以雨天為例 選招時場上是雨天 所以悠游自如特性是有發動 排序時是以速度兩倍計算 出招順序排完才會執行換PM動作 為時已晚 同理蓋天氣後我方悠游自如、撥沙、撥雪、葉綠素也不會影響出招順序 天氣變換當下速度已經有改變但出招順序先前已經決定好 所以電球、螺旋球傷害還是會影響 Mega巨沼怪詳見上方的日月Mega更新 如果有疑問歡迎提出 歡迎來到我的實況台 https://www.twitch.tv/meiming 水產FB粉專會發佈開台資訊跟一些PM情報 https://www.facebook.com/aquaticproject/ 實況記錄跟PM對戰影片都會傳到Youtube上 https://www.youtube.com/user/iioperty 感謝提醒，已經修正 只有進行Mega進化的怪那回合才會進入排序2 並不是有人Mega所有Mega怪都進入排序2重排 所以你說的情況M巨沼在排序1沒雨天的情況已經排好 排序2只有對方的Mega怪會重排，所以無法超車 對，日月Mega那回合會直接用Mega後的數值去排 實際重排的時間點在排序2 一般Mega怪直接用Mega後的數值在排序1排也不會有錯 但M巨沼一定要在排序2去算才會正確 會有天氣的影響。優先度相關招式說明/*具甲武者。推水產。解釋非常清楚也實用給推!！。推推 新手獲益良多。推水產╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。推用心水產╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。推推。再推一次丟海篸╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。如果我方場上有已經M的巨沼怪，場地還沒下雨，但這回合。我換出天氣手的同時對方M進化，會發動特性超車嗎？。不會  因為你已經MEGA了 出招順序早就決定了 所以巨沼。並不會享受到雨天的加乘。推個。專業文給推。推推水產。推。推。推。小教室必須推一個。推水產╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。所以日月當回合MEGA後會重新判斷該寶可夢的出手順序?。利入MEGA大針鋒。　如*