各位好 現在我有五隻夢特降雪六尾，皆為公，個性內斂（特攻攻） 皆透過遺傳學會月亮之力(六尾本來學不到) 個體V數皆不詳，因為我也沒紅線...也不知如何看個體XD 一、兩隻希望交換： 希望可以換到母的夢特伊布，因為我沒有百變怪只能靠母的生QQ 若是有大德願意給我百變怪一隻也可以交換 二、剩餘三隻用送的： 我是日版，給我啥看你心意我都可 三、希望交換方式 連線交換，請留FC碼，遊戲內名稱，要用什麼跟我換這樣即可 以上，感謝各位 我FC碼2251 8975 5953，遊戲內名WEILI 更新：剩一隻囉 好啊，反正我也沒紅線XD 話說沒V百變怪生出來會比較差嗎 可以呀，給我你FC碼和遊戲內ID，圓慶廣場換 可以~ 給ID吧 更新我的FC碼在上面囉 OK，那我加你。百變怪 沒v的 需要嗎XD。其實我是新手 生蛋什麼的還不太懂欸QQ都亂生一些想生的><。1177-9340-1966June。我有3V UB膽小蟲,想跟你換一隻夢特六尾,可以嗎。0404-6874-7099 Light  我也需要你的才可以交換吧?。謝謝你瞜。剛敲你一直被拒絕 等你敲我@ [email protected]。我也一直敲你耶XD 我現在在線上。謝謝^0^。想用ub燭火靈換六尾，3866-9259-0715/L。感謝