消息來源：FB粉專配信寶可夢 看到沒有人PO所以就PO上來 雖然時間有點點晚了 2018年歐美神獸大配信10月份的主角捷克羅姆、萊希拉姆配信方式公布 北美的配信方式為 北美連鎖店Target現場領取配信序號 領取時間為2018年10月19日10月28日 歐澳版的配信方式為 wifi 配信 因此港台版再度搭上順風車也可以 wifi 領取 2018年10月5日10月21日，連上 wifi 即可領取 究極之日 和 太陽 可以領取捷克羅姆 究極之月 和 月亮 可以領取萊希拉姆 在 究極之日版 會得到捷克羅姆 等級：100 特性：兆級電壓 道具：金色王冠 招式：交錯閃電、雷擊、逆鱗、尖石攻擊 在 太陽版 會得到捷克羅姆 等級：60 特性：兆級電壓 招式：劈開、意念頭錘、交錯閃電、龍爪 在 究極之月版 會得到萊希拉姆 等級：100 特性：渦輪火焰 道具：金色王冠 招式：交錯火焰、青焰、流星群、大地之力 在 月亮版 會得到萊希拉姆 等級：60 特性：渦輪火焰 招式：劈開、神通力、交錯火焰、龍之波動 北美版序號領取開始時間：2018年10月19日 北美版序號領取結束時間：2018年10月28日 北美版配信領取結束時間：未知 歐澳港台版配信開始時間：2018年10月5日 歐澳港台版配信結束時間：2018年10月21日 本配信為台版、美版、歐版 太陽月亮究極之日究極之月限定領取 美版一組序號只能領取一次 一個遊戲紀錄只能領取一次 https://www.youtube.com/watch?v=ikLhwutD4CQ 台版又勝利了一次啦~~~~ 我怎麼會說又呢? 最後不意外的 幹你港任 原本幸福的伊布家族 卻因為一時的疏忽而造成無可挽回的後果 天氣逐漸轉涼 使用熱水器時注意通風 以免一氧化炭中毒 伊布家族關懷協會關心您 https://i.imgur.com/PRIJ7Jz.jpg。港任第七世代的尾巴真的沒有表現的很好。其實置底有提到  我也已經洗兩套九語言了 啾咪。幹你媽的港任 做事啊。日月跟究極日月都買了代理版 但是感覺毫無作為 之後還是。算了吧。或許就是因為沒做事 才被跟著歐洲順風(誤?。有做事的話 大概就要去領現場配部了吧(像美版。更慘的是 日版也能領 然後買港台版反而的沒拿到。北美這次還有配佈捷拉奧拉。澳洲19號開始也有捷拉奧拉。又是序號QQ。日版是不是都拿不到啊QQ。幹你港任。幹你港任。Kan3-li2 káng-jim5。買台機啊ww。港任...！。噓港任。台機其實我也有在找 但是二手的都找不到 又不想買新的。買台機幾乎都是只玩寶可夢的，配佈刷爽爽不會賣的。之前徵了半個月台機未果 心一橫直接去全新歐機。台機現在根本是夢幻逸品 pchome雅虎連新機都沒有。喔喔還好看到這篇，我還以為這個月的沒有Wi-Fi。現在還有兩個月可以賭他是不是可以用台機搭順風。不管是港任還是老任這種經營態度讓我很猶豫八代到底要。不要繼續支持下去。一種真心換絕情的港覺。大概是因為有做事 但要是台港機限定就會被酸沒人玩。然後日機能收 那大家自然不買港台機 然後買港台機的。被當傻子 送序號結果買港台機的搶不到 ... 港台機剛。出來 台任剛收回前幾年確實就是這樣 玩日機的也要求。要有 搶到後來真的買台機的不少人沒搶到 所以近幾年。港任不作為真的不意外 連NN3DS大概也不打算有了。簡而言之 多做事沒賺到錢 自然不會有多做工。要說真心換絕情的也是買港台機的抱怨才對。要有立場說真心換絕情的也是買港台機的出來抱怨才對。Target就在我家隔壁耶 領到爽。比較好奇日本人拿不到不會炎上？日本也很少wifi配信。日本收藏家買美機韓機也很常見。抱歉我還真的有買台機。反正港任可以任性的日子也不多了吧 如果八代出在NS上的話。那就吐老任阿 還是希望港任做事 然後一樣只有台機能。領 但要去跑實體店拿序號 再被店家搞要買遊戲才有?。上次某配部日本免費送 台灣就變成要買遊戲才給。這幾年搞下來 我還真希望港任最好不管事 讓台機順風