大家好~ 有興趣的請站內信，交換時間為晚上22:00以後 我的籌碼: 1. 20周年的達克萊依 (美版) 膽小or內斂 2. 20周年的美洛耶塔 (美版) 冷靜or開朗 3. 20周年的阿爾宙斯 (美版) 膽小or內斂 4. 台版電影 波爾凱尼恩 (未領出) 徵求以下 配佈序號 基本上 1換1 部份可協商， 須有不可思議卡片照片 照片內容有剛領取 含 上下螢幕 下螢幕為配佈說明卡 優先) <已徵得>另急徵鳴鳴 代領 > < 沒領就嗚嗚了 QQ 條件說明於文章下方 1.六世代 wifi 配佈 加速 火雉雞 2.2017韓國 日/月 通用序號 配佈 阿羅拉 地鼠 (語言韓國佳 能幫刷性格更好) 3.2017韓國 日/月 通用序號 配佈 阿羅拉 穿山鼠 (語言韓國佳 能幫刷性格更好) 4.2017韓國 日/月 通用序號 配佈 阿羅拉 臭泥 (語言韓國佳 能幫刷性格更好) 5.2017韓國 日/月 通用序號 配佈 阿羅拉 六尾 (語言韓國佳 能幫刷性格更好) 6.帽子皮卡丘序號 (美版3隻配佈換1張) 7.2017 日/月 快樂快樂月刊 鳳王序號 (美版3隻換1張序號) 8.2017 日/月 中心配佈 穿著熊 9.2017 日/月 中心配佈 伊布進化型 <已徵得>另徵 卡噗。鳴鳴 代領 不需刷覺醒 (純領出傳給我即可) 幫忙領出的報酬: 上述20美版週年配佈或 5世代日文亂數百變怪 代領條件說明: 代刷 1隻 換 一個報酬 (序號由我方提供) 請先手寫字卡(內容:FOR gallant645 桂假髮) 並將字卡放置主機下方 序號輸入領取過程中，請將 不可思議卡片用手機照相起來(建議用錄影截圖)， 相片內容需包含3DS主機上下螢幕上述手寫字卡 注意事項: 相片內容非已領完配佈後，進入不可思議卡冊那張。 (詳細內容，見範例說明>下圖) 同一日期只需一張照片即可，不同日期務必將各日期的照片照下 相片格式(見下方網址)範例說明: 左為錯誤格式，右為正確格式 http://imgur.com/a/zqrOD 最後為我的籌碼領取證明: https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=01647sn=402863subbsn=18 急徵鳴鳴 代領 > < 沒領就嗚嗚了 Q Q 鳴鳴代領已徵得，感謝來信的版友~。我可以幫忙代領鳴鳴 請問臺版序號嗎？。鳴鳴序號為日版序號，站內信聯絡 感謝!。快樂快樂的鳳王不是在七月15日發售的八月號才有嗎?。我可以去待領嗚嗚!。未配發的先 徵求預約 而已，詳細時間之前未注意~。注意 不是要委託拿序號，是委託幫我把我的序號領出來~。我可幫領。可幫領。可幫領