本人只是剛加入偉大的卡璞利亞斯神教的卑微教徒一名 (本教主神在一般人口中的名稱是烈咬陸鯊) 最近發現貌似有不少玩家因為之前的連鎖教學文、影片內容的錯誤而被誤導 所以就來寫了這篇文章，想要釐清幾個錯誤，順便提供個人的百變怪抓法 這邊說的錯誤，是連鎖次數和呼喚出來PM個體值的關係 實際上只需要連鎖30次就可以呼喚出4V的PM 不像是某些錯誤情報所說的40次，可以減少不少麻煩 剛剛測試了一下，是連鎖出來的第30隻就會是4V 然後說一下個人連鎖百變怪的方式 基本架構也是之前就有的蘋野果回收法然後做一些改良 準備的PM有以下三隻 破破袋 特性不能是黏著 把技能全忘掉只剩下回收(如果沒有就去回憶) 貓老大 學習掉包技能(需要用回憶習得) (遺忘技能的NPC在美樂美樂島/1島的好奧樂市PM中心) (回憶技能的NPC在烏拉烏拉島/3島的聯盟PM中心，一次需要一枚心之鱗片) 阿勃梭魯 這是比較需要說明的一個選擇 特性是壓迫感，在日本攻略網站有看到，壓迫感可能增加呼叫同伴的機率 這是特別用阿勃梭魯的原因，但是否有這個效果沒有定論，所以可以當作參考 建議性格、努力值強化攻擊，不過也可以直接用等差輾壓，能穩定一刀一隻百變怪就好 技能配兩招PP不低的攻擊招(建議直接用自然學會的精神利刃和咬住，各25PP) 還有技能機54:點到為止和技能機90:替身 前者是要壓低百變怪的血量不多說，後者貌似比較少攻略提到 百變怪在高連鎖時可能出現夢特，登場直接變身 這有可能會導致需要額外的攻擊才能打死，增加花費的時間不說，更重要的是會打亂原本直接用剩餘PP的連鎖數計算 使用替身後，百變怪的變身就會失敗，就算遇到夢特也毫無問題 流程大致和原本的方法一樣 在開始找百變怪之前，先把學習裝置關掉，忘了關可能會讓破破袋升等學到技能 讓貓老大事先攜帶蘋野果 遇到百變怪後，第一回合換上破破袋，百變怪變身成破破袋 第二回合換上貓老大，第三回合用掉包把蘋野果轉給百變怪 第四回合換上阿勃梭魯，第五回合使用點到為止，阿勃梭魯最好要可以一擊就把百變怪打到底血 如果百變怪呼喚出同伴就直接打死新出來的百變怪 有沒叫出同伴的回合，第一次先使用道具膽怯球，第二次再使用技能替身 之後就出百變怪打死，沒出百變怪就使用膽怯球空按一回合(不額外消耗道具) 然後直接用PP剩餘數來記錄連鎖數，兩招攻擊技能使用超過30次就可以準備收尾 準備收尾時先把變成破破袋的百變怪打死，然後就可以丟計時球捕捉4V百變怪 這一整個捕捉流程就算加上遇百變怪的時間，也可以穩定半小時一隻 個人使用的方法主要改良的重點是在替身技能的使用 所以只要是可以同時學習點到為止和替身的高攻擊PM都能使用 如果不使用阿勃梭魯，也可以考慮用看看派拉斯特 派拉斯特可以學習麻痺粉，收尾和捕捉會更輕鬆一些 不過這樣會只剩下一招技能空間，最好學習抓才有超過31PP 最後的最後，純粹收集一下樣本討論 到目前為止，各位玩家有在第七世代用正常連鎖的方式，捕捉到5V和6V的百變怪嗎? 有一種說法是連鎖會固定鎖4V，所以不會有5V6V出現 想要確認一下這個說法的可能性有多高 這是理想狀況，但如果是這樣，出現5V的機率高達1/32 可是目前為止個人在第七世代連1隻5V百變怪都沒聽說過 我想了一個推論，有人知道連鎖保V的機制是怎樣處理的嗎? 如果是先刷出正常情況的6圍，然後達成連鎖數再隨機挑選幾項改為V 這樣的機率確實就會降低不少 安安 破破舵輪的取得難度和貓老大的取得難度 尼瑪考慮一下 恩 你是對的 這樣還更高 請問是親自抓到的嗎? 也是用一般通常的連鎖方式? 連鎖次數多少呢? 恩 還是要確認是不是正常管道 因為可能是改獸 所以也只能用問的(攤手 如果是5V還好 6V孤證非常非常可疑。正常捕捉到6V百變怪應該就是連鎖到4V後拼1/31^2的機率了。連續3天連鎖超過60次以上 沒有5v百變 也沒色圍。非洲人來著。有辦法5V以上嗎  有點想刷刷看 有人成功嗎。30次有4V不能用一次就斷定吧 因為可能剛好有一項挑到V。我覺得應該有鎖在4V  不然這麼多人連跟抓  連一隻5V都沒聽過。4樓 好像有人刷到6V百變怪 "好像"。如果最高沒鎖4V 30連以上5V機率62/1024 6V機率是1/1024。不然就是4V2U我記成6V。朋友有刷到5v色違百變。5V機率6%  如果沒鎖應該不少見才對  可是都沒聽說有抓到。不要再貓老大了喵喵要撿東西 破破輪舵不好ㄇ。道聽塗說就別講了吧 傳來傳去也不知道是真是假。5V以上機率是63/1024喔~不是1/32 算法：1-(31/32)^2。板上是不是有人在收集全個性4V百變怪？。我用引夢饃人換物品 他會催眠。如果我記得沒錯的話 第4世代有鎖神獸最高個體不能631。我覺得應該是同一個機制。最高連鎖到4V1U，還沒看過聽過5V的。抓引夢饃人比較方便，回憶技能就可以了。借問一下，替身的技能機哪裡拿阿?。回樓上 沒記錯應該是一周目後博士給。好ㄅ.....還沒過一周目(泣。這個方法真的很方便 昨天連鎖到40幾隻出夢特本來要抓了(。那時還以為40以上才有4v) 結果又被他叫出藍色口香糖 日月。版第一隻色違GET!!。我日月第一隻色違也是百變怪  那次2X連鎖就出了。色違是說這玩意咩  http://i.imgur.com/ZFon7HC.jpg。推薦破破袋裝煙霧彈放隊首 遇到百變怪之前都可以100%。逃跑 遇到百變怪之後可以第一回合就先丟膽怯球 至少。可以省一個回合。原po人品好的太誇張了XDD。我很認真思索 遇到顏色跟中毒一樣的大嘴蝠到底好不好運。哞  http://i.imgur.com/qli1Bc7.jpg。請問各位大大 連鎖次數有含 遇到的那隻PM嗎。要呼叫出來的 他叫出第一隻同伴算連鎖一次。第三十隻開始是4v。感謝樓上!!。如果是用pp值計數器確定一下秒一隻 和我一樣的配招。用盡一招攻擊 第二招剩下21的時候 你眼前看起來像果凍。的那隻就是4V。交換用勇吉拉也可以，負責輸出那隻也有很多人用瑪狃拉。http://i.imgur.com/uCOZKQ1.jpg。抓的到喔。第一樣本出現了！。真的要留言終結了嗎。不過像這種照片通常附上寫ID的小紙片會更有說服力?。改獸也看不出來吧  都能改了  親名什麼的應該不是問題?。2*箱 一樣連鎖抓法 如果我會改就不用一隻一隻敷母蜥蜴。了。哇 跪了 這不是毅力問題 是人品。看見神了。我開始好奇2*箱裡面5V有幾隻了 當個參考。有神快拜。我只記得聯鎖寶貝龍時跳出來的暴飛龍是夢特5V....連了近。百隻吧。我57連鎖有5V。這篇優質文章竟然這麼少推！