金銀版回鍋玩家讓我小小發問一下 已爬過文了 但都沒有合理的解答 目前抓了好幾隻伊布想要搜集全進化 太陽伊布或者月亮伊布都可以 但目前卡在我伊布都已經親密值全滿 升了好幾級了完全沒有動靜 想知道是什麼問題嗎？ 。親密度不是看不到嗎? 餵豆子那個不是喔。親密度不等於友好度。友好度進化的只有仙子。仙子是妖精招+友好度，太陽月亮等級到了看天色決定。親密度=> 二島 島主村子附近有人會跟你說。親密度直接塞渡假村溫泉 莫恩說完全放鬆就是滿了。親密度的話直接餵一個彩虹豆子我記得就滿了。彩豆有提升親密度的效果? 真的假的。我只記得彩豆會加很多友好度。友好度只會影響戰鬥。原來我搞錯了 Sor。餵豆子不會影響親密度 別再誤傳了 豆子只會影響戰鬥。我自己是利用召喚系統讓伊布召喚進化型。。帶鈴鐺戰鬥或是吃降努力值果實增加親密度。孵一隻1等 帶去打高等pm吸經驗 升級加很多親密。1等帶著鈴鐺去連鎖一輪就進化惹 (喂。我喵喵是孵1等帶安撫之鈴 20等就進化了 伊布應該一樣吧。？。感謝大大們解答！看來我要重練伊布了ＱＱ。為什麼要重練？就那隻繼續練下去等進化阿。可以進化好多隻仙子伊布♂啊。升級加很多親密度。重練也不難 等差的獎勵經驗練很快。比較有難度的是練到極高等 不然一般使用不要求。我的依布帶鈴鐺16等自動進化。妖精招+友好度+親密滿 進化後變誰啊？。推一個方法，去找伊布打然後讓他叫同伴來，有機會叫。到太陽，月亮我沒試過，但我這樣抓到太陽伊布的XD。太陽月亮都會叫XD 我的都是這樣補圖鑑的。太陽月亮看時間吧。可是我的小仙女就是生出來馬上吃彩豆到滿。然後學習機開了直接帶到學圓瞳就進化了。這樣馬上進化成仙子伊布 沒有問題阿。但是有另一個例子，皮丘我抓來練到2x想說怎麼沒進化。記得彩豆就是一瞬間升滿友好度 所以是仙子伊布。後來發現要親密度，我也是餵彩豆加摸摸。結果升級還是沒進化。如果是進化成太陽伊布或月亮伊布那才是親密度。因為彩豆+摸摸不是親密度 皮丘當然不會賞臉。仙子不看親密度嗎？。仙子從來沒看過親密度。喔喔喔。只要兩紅心就可以進化了。隨便一隻伊布剛抓用鱗片學圓瞳 摸到2愛心升等就是仙子。親密度的提升可不是隨便摸一摸就有的。果然是愛吧。親密跟友好一直都不一樣啊.........。親密度把那隻帶著一起孵蛋就莫名滿了XD。要速成就是友友球丟過去了