如果算上火貓夢特的話 火貓給我的感覺乍看之下 很像跑得比較慢但是防禦高一點點的風速狗 雖然打點方面越比較越有差異XD HP 攻擊 防禦 特攻 特防 速度 火貓 95 115 90 80 90 60 風速狗 90 110 80 100 80 95 特性都是威嚇 火貓 火惡：4弱點6減半1無效 風速狗 純火：3弱點6減半 防禦面相差不大 攻擊方面 兩者都能學熾焰推進跟逆鱗 先制技分別是火貓可遺傳下馬威、風速狗有神速 雖然用途不同 火貓有屬修的DD金勾臂，甚至能學蜻蜓返，不過60的速度即使極速速專也很微妙 風速狗可遺傳近身打跟學習野性伏特 不過火貓能學挑撥 這應該除了打點之外是最大的差異點了 : 抱歉標題很籠統；但PM太多了只好先拿選的火主來問，不然怕問題太廣了 : 事情是這樣的，當我把劇情過完跑去玩對戰樹跟皇家對戰 : 被NPC虐成狗才驚覺到...... : 靠夭，這遊戲跟我想像得不一樣啊。 : 花了一個周末爬文，培育、隊伍、配招、努力值，才發現東西實在太多了 : 加上版本差異搞得我頭昏眼花，無法驗證對錯又缺少方向 : 只好把自己的想法提出來 : 請版上前輩大大指點一下 : 就一個PM新手而言是否哪邊想錯了 : 假如 我現在想要在隊伍中放一隻傷害很威猛的火喵 : 思考流程如下>> : 1.確認火喵三階的種族值 : https://goo.gl/TPhvMZ : HP:95 攻擊:115 防禦:90 特攻:80 特防:90 速度:60 : 我的想法是攻擊>>特攻，那配招以攻擊屬性為主。 : 2.挑選性格 : 想要很威猛，而攻擊大於特攻 : 那就專注在攻擊、放棄特攻 : 我的想法是配固執(攻特攻)或爽朗(速度特攻)應該不錯。 : 3.孵蛋 : 有紅線與不變石，一雙合起來6V的4V百變怪(固執)火喵(母) : 我的想法是生出一隻除了特攻之外，其他都滿的5V固執火喵。 : (努力值的部分先跳過) : 4.配招 : 因為這隻火貓的攻擊>特攻，又帶固執(攻擊特攻)， : 我的想法是配招可以配[一般]、[格鬥]、[地面]為主的招式。 : 咦? : 等等.... : 那這隻火喵不會噴火? : 三階明明帶[惡][火]屬性，可是[一般]、[格鬥]、[地面]好像比較強 : 我的想法有錯嗎? 真的會這樣? : 5.防守招/反制招 : 火喵三階帶[惡][火] : 剋火喵的屬性應該有[地面][岩石][水][格鬥][蟲][妖精] : 天哪，這也被太多東西剋了吧.....(眼神死)。 : 事實上，到這兒就不知如何繼續了 : 先攻、後攻無法確定的情況，該怎麼配應對招? : 屬性相剋的應對(ex:[格鬥]打過來好像沒有技能可以處理)? : 該在隊伍中配其他PM來對抗相剋屬性嗎? : .......金魚腦直接當機。 : 結論反而變成這貓不適合放在隊伍裡嗎? : 但直覺告訴我應該不可能這樣啊 : 好歹新版御三家沒理由這麼不堪 : 更何況這次入坑玩太陽版 : 身無分文只有火喵，再放棄就一無所有了 : 請版上前輩指點到底是哪個部份的想法出問題了嗎? : 或是提供我關鍵字/思考方向讓找相關資料 : 感謝 : 很想要學會怎麼配隊伍 : 不夠強沒關係，至少知道缺點在哪、PM都自產自用也爽 : 先用爬文到的混分海參配置先打NPC紓壓 ㄧ ㄟ δkayou ι http:// ansi.loli.tw/users /514 ν 引。火虎的屬性完剋超能、鋼、草幾種常見的盾欸。速度太慢 挑撥效果有限。夢特火虎威嚇好像猛猛der。可惜還沒有夢特QAQ。DD威力85已經是惡系上乘的傷害了，還無視對方能力變化。挑撥效果有限的話就真的只是打點稍有差異而已了。感覺定位上就是專門殺盾役、空間手、干擾魯洨而存在的。以目前低速怪一堆 60速也是很微妙的感覺。這樣看起來風速狗真的很威耶（疑？）