剛剛好像沒有分類，所以重發 大家好我是SoriC 上次送色違火喵 這次送色違大嘴娃~ 這次的題目是:我對戰最討厭遇到的兩隻PM 只給第一隻的提示:早上單馬尾，中午地中海，晚上貝多芬。 第二隻的話最近對戰還蠻常遇到的~ 第一個猜到的我會私訊你 預告一下... 下次送色違捲捲耳~ 目前還沒有人答對喔 小弟我先去睡了 笑你 目前都沒有人猜到 更新提示第一隻是最終進化 第二隻是會飛/飄浮 恭喜McFc答對囉 我會再跟你聯絡。杖尾鱗甲龍 熾焰咆哮虎。班基拉斯 熾焰咆哮虎。吉利蛋 熾燄咆哮虎。幸福蛋 土地雲。吉利蛋 土地雲。土台龜 熾燄咆哮虎。吉利蛋 噴火龍。吉利蛋 美納斯。熾焰咆哮虎 土地雲。幸福蛋 熾焰咆哮虎。吉利蛋一家 鰭鰭。吉利蛋 蝶蝶蝶。更正 蝶蝶 多打一個字。幸福蛋 土地雲。吉利蛋 君主蛇。吉利蛋 / 熾焰咆哮虎。幸福蛋 克雷色利亞。啊上面推過 改MEGA熾焰咆哮虎 (幹。吉利蛋 美納斯。吉利蛋 疊磊石。吉利蛋  mega巨金怪。MEGA暴飛龍 熾焰咆哮虎。幸福蛋 謎擬Q。幸福蛋 歌德小姐。吉利蛋 / 沙奈朵。幸福蛋 美納斯。杖尾鱗甲龍 土地雲。幸福蛋 Mega暴飛龍。幸福蛋 大嘴歐。幸福蛋。耿鬼。幸福蛋 克雷色利亞。幸福蛋 卡璞鳴鳴。幸福蛋 土地雲。幸福蛋 脫殼忍者。幸福蛋/麻麻鰻魚王。幸福蛋 克雷色利亞。幸福蛋 mega暴飛龍。幸福蛋 卡璞蝶蝶。為什麼大家都猜蛋。因為蛋真的是馬尾->地中海->貝多芬。蜥蜴王 / 洛托姆。幸福蛋 / 洛托姆。幸福蛋   鐵火輝夜？。幸福蛋 Y噴。幸福蛋 暴鯉龍。幸福蛋 青銅鐘。幸福蛋 勇士鷹。哈哈，謝謝樓主(其實我自己也不太喜歡跟鐵火打XD)。可以問一下為什麼是幸福蛋嗎XD。小福蛋單馬尾 吉利蛋沒頭髮 幸福蛋捲捲頭貝多芬。幸福蛋 熾焰咆哮虎