預計10:00發車 id: paulho10 要上車的朋友請推文ID 再加好友 (已暫停) 我會依照推文序站內各場密碼 不要讓大家一直提心吊膽地刷XD 也盡量避免有人重複刷 我有跟過車的大大優先上車(已成為好友的) 先去洗個澡 預計開到12:00 感恩的心 幾件事情注意 可以請大家發露一下發車進度 已經好幾場都有人沒注意到只有三人開車了... 沒抓到的朋友可以在大約11:45再回站內給我 我看看情況盡量開給大家抓到 感謝 ============================== 第一次開車比想像累人 今天有加到的人會開完 沒加到的朋友週末看情況再加開 感恩感恩 ============================== 沒上到車的 我這邊有先刷好的JPN 5V0S百變怪 希望能換柑果球夢特蛋種 有興趣可以站內 感恩 目前到這 目前到這邊~ xu大已錯過一次 有再寄信給您了快跟上吧 目前到這邊 目前到這邊 12/18 21:55 沒看到大大的好友邀請ㄛ 我要ns id喔 11點摟 不過沒看到大大id 到這 到這邊，不知道是不是又有人不在了QQ 到這 目前到這 到這邊 有跟過大大的車請收信 開車 會在修文報進度 大家可以抓一下時間 基本上都會輪到 人數先抓60人 目前到這 這場有人沒進 密碼5645 看到的人快進來吧 到這邊 下一個排你 可能讓大家等太久 有些人已經不在了 我現在直接在回文發密碼 剛剛有加好友的我盡量發完 1245 連三場沒滿人就提早休息 感恩 還有朋友沒抓到嗎 一次沒滿了~ 最後一班 已發現幾個出現多次的id.... 有發信要交換的再等我一場 感謝。Mocha 感謝發車!。yoman。ID Yukino 感謝。Jack 感謝大大。已加 id：ララ。謝謝發車。id chainbe。純推好心人。留到遊戲ID抱歉 switch是Jay 已加。Chris 感謝大佬。已申請 Norden7。ID:Char 謝謝。ID 索爾德，感謝你。Yang 感謝。已加 Id:omycb。twisted fate 謝謝。ID : れをる 遊戲ID:顏素素。ID Arpollin 謝謝。已申請 謝謝。switch Id: Wang，先謝謝好心人。已加，cocomouse 不過我11點後才能上車，謝謝大大。ID 是Pooh。アルフイン   已加。已加 wayne64001。已加 Rickey。IDドムル　感謝大大。NS ID:Ec 已加 謝謝。DeepDeep 已家～謝謝。NS ID:smallsheep，已加好友，謝謝您開車。加了～  JJ_J。ns id:JG 遊戲id烙皮皮，已加。Oscar已加謝謝。魯斯 已加。MS ID: SamY 感謝大大。以申請 ID 凱倫。已加 lin0801。id : weiigy 已加～。ID: dany，已加。薇姬芬浦霧  ＋＋。Id Lance感謝大大。已經有好友了~ 排一個。I’d bov。遊戲ID: 星願。ekido 已加。ns ID: Bai 遊戲ID:雨樹 已加 感謝大大。ns id Minna  已加~謝謝!。ID: BeckFan 遊戲ID: 好好。謝謝。ns id chien  已加…。ns id how 已加 感謝大大！！。NS ID同推文ID 已加 謝謝大大。Alan 已申請 謝謝大大。thx 大大。NSID: hello007 遊戲ID:長安。wolf 已加，麻煩大大了。samsam810 謝謝。Rave 已加 感謝大大。NS ID:Chien Boe 謝謝。Id都是yo 感謝大大 讓搶車苦手有機會。NS ID:Meabol   已加。ID:Edvan 已加感謝～。ID:SUBARU 已加  謝謝大大。OneOne。I’d:Hao，已加感謝。bear123cc已加 感謝。ID : kent 已加 感謝大大 )遊戲ID : 鶴羽。ID Krot 感恩大大的車XDDD。感謝 已抓到。NSid：LdsFish/遊戲id：昇 感謝佛心車長。我是35樓的ID qqwe 看推文才知道不是指遊戲內ID。ID：Jagger 感謝大大。NSID: PeterChang 感謝大大。還有機會加好友嗎。ns id:chien/id:sana已加好友。大大好友邀請沒確認到喔QQ。id:blast 遊戲id:布蕾司康 想上車。大大感謝 臨時有事 就不摻與了 直接跳過我吧。還能跟嗎大大。請問大大還有機會加好友嗎QAQ。請問還能跟車嗎？。跟車苦手也想跟。我上面有推過文了，ns id :z ,遊戲id 薇姬芬浦霧。還能跟嗎QQ。還開放好友嗎？謝謝。NS ID : Allen  若還有車位再麻煩版大，謝謝。推熱心。喔喔喔 換你發車 你人真好。有看到  但貌似還沒加到好友  沒辦法拚XD。恭喜原po自己發車。原本放棄了沒想到有收到信，抓到了謝謝。感謝大大 已抓到。被跳過了 還能跟嗎?。大大我沒有收到站內 好想上車。剛剛沒跟到或是沒抓到的朋友趕快補上吧。可以跟大大確認一下遊戲ID嗎?。paulho10。已經加好友但還沒抓到的也推文讓我知道一下  感恩。辛苦大大了。我還沒上車。我現在持續在開喔1245。Charloles 請問還有車嗎。大大我還沒上車 剛好開到我前面QQ。請問現在是沒有限制，有加到好友的就直接跟車對嗎?。是的沒錯  希望已經抓到的不要折磨我QQ。抓到 謝謝大大大德。抓到了  感恩大德。十分感謝 抓到了。感謝大大抓到了。大大請問還有車嗎。還有再開喔1245。抓到了!甘溫~。抓到了，感謝大大無私奉獻。在麻煩您了 感恩。感謝 交換成功