原本以為沒被定義的文字是 平衡 所以我不斷強調平衡並非指齊頭式平等 實際參與討論後我發現沒被定義的文字可能是 強度 附上我在前面留言畫的圖表 https://i.imgur.com/44ujNhE.png 曲線幅度僅為示意，請別針對幅度計較 有些人則認為現在榜上的有不少強度崩壞 例如前一篇我說的 作弊特性、雙特性、種族詐欺、親兒子 有些人認為現在的強度剛好 沒有哪隻特別強，至於強不強的標準可能是 有沒有辦法被對策 但以平衡派的標準來看 有沒有辦法被對策根本不是重點 他扼殺了多少PM的存在才是 以我自己來說，我很少被對手的暴飛龍打敗過 但暴飛龍卻是我認為目前性能最崩壞的PM 抗性與耐久優秀，且特性威嚇還能提升物防面 初速120沒速圍難以超越，不用說水系冰系偏慢，要能從他上面冰四倍打下去的沒幾隻 皮膚特性讓普通系招式威力1.8倍，配上本來就高的攻擊能力近乎必殺 綜觀全部蟲、草、格PM，能跟他正面對幹的沒幾隻 也許有人會認為，本來屬性面不利就不應該正面對幹 但這種想法我認為不是很正確 以同樣狀況的火隼為例，6代能打倒他的蟲、草、格PM真的沒幾隻 以至於他扼殺了多數蟲、草、格PM的存在價值 注意，火我隼並非單純扼殺部分PM的價值，而是直接扼殺某些屬性的價值 M袋獸雖然強到過火，但也僅限於火力爆炸，先制招下馬威跟突襲都是容易對策的招數 簡單來說M袋獸就是筋肉笨蛋，很吃玩家操作力 火準跟暴飛龍的強大，不只是能力，而是包含屬性在內 作為一個代表級的角色，他的功用是扼殺其他 屬性 時，那他很明顯就做過火了 另外，我自己是認為火隼沒被弱化多少，只是天敵暴增 如果隊伍內沒配置蝶蝶，老實說遇到火隼還是會有點緊張 同理，現在的環境平衡度跟六世代最大差異並非meta大幅弱化，而是天敵暴增 天敵暴增代表官方是利用新的meta去壓制舊meta 舊pm面對那些舊meta依然只有絕望的份 以我自己來說，需要做到弱化的meta級沒有很多 而且也不是依排行榜前10這樣單純來看 像暴飛龍或火隼這樣對生態系造成崩壞的自然是我認為應該要nerf的對象 （當然火隼已經稍微nerf過 其他像謎擬Q或M袋獸的問題是泛用性過廣 很適合新手，但當每個人都必定配置時就顯得無聊 不是所有玩家都覺得只要衝積分玩先讀就覺得有趣 看對手的配置，使用你沒想過的戰術，這樣完全意想不到的驚奇感是某些玩家更喜愛的 其中M袋獸又比謎擬Q問題嚴重的是，他扼殺了其他mega的位置 （不過即使如此，六世代積分17季單打出場率還是低於烈咬陸鯊的36%，而彌擬Q現在47% mega問題是種類太少，彼此間的階級差異也過大，以至於只有少數幾種mega能玩 而且本身過強，如果想衝勝利，幾乎是必須將隊伍空位留給那些少數幾隻優秀的mega 所以mega塞選的三大標準有趣、弱勢、人氣，最後才會幾乎是以人氣為主 給人氣PM mega大家就都沒意見了 地場跟天氣問題也很類似，持有這種優勢特性的PM太少 以至於配置必須以這幾種少數PM為中心 看看雨天隊，在大嘴歐獲得降雨特性之前，想玩雨天隊一定得配置蚊香蛙王 請問每個玩家都喜歡蚊香蛙王嗎？ 某些PM的特性太過好用，以至於隊伍必須以他們為中心組成時，就是扼殺其他PM的存在 五世代天氣隊為人詬病也是如此 一隻PM有3種特性，也就是說至少有三種玩法 但是現在佔據排行榜的，扣除mega雙特性，有多少只有一種特性 而這其中又有多少是專屬特性？ 地場製造者、異獸提升、畫皮、戰鬥開關？ 越打越多 簡單來個結論吧 Ａ 某些PM過強，導致某些類別的PM被封殺 例如M袋獸扼殺了megaPM，火隼暴飛龍扼殺了蟲草格PM、始源扼殺了天氣 Ｂ 某些PM過強，且能力珍貴，以至於成為組隊核心 Ｃ 某些PM過於泛用，好用過頭，以至於使用率超過可容許範圍（42%土雲 47%謎擬Q 注意，泛用跟核心不同，泛用是你可以把空的位置留給他，核心則是繞著他組隊 以上 我猜整串討論度應該降低許多了，不過希望討論還是以強度跟平衡為主 。如果你覺得火隼只是「稍微」nerf那根本沒啥好說的啊，而。且皮膚特性明明是1.2,哪來1.8？。皮膚是1.8喔 你忘記皮膚是先做屬性加成再乘以1.2倍。我也覺得沒啥好討論的 因為對於強度認定確實每個人觀感不同。認為強過頭的就那些人 認為剛剛好的就那些人。不會因為討論而有所改變 這些只會反映在玩家人口數的增減上。哪有人那樣算，你只單論特性還把屬修算進去= =。火隼nerf其實不少 六代是無腦勇鳥。皮膚本來就這樣算阿 高音本來沒暑修欸。問題是他現在單指皮膚特性，你把屬修也算進去本來就錯啊。推這篇想法。不過畢竟整個系列有上百隻，平衡也不是那麼好顧。啊打出來就是1.8倍啊。「單論特性」很難懂？。原本高音90 現在打出來90*1.8 特性影響導致高音*1.8。呃 皮膚效果包含轉屬，單論特性把屬修計入很正常吧。屬修不等於特性好嗎？兩個造成的傷害本來就要分開計算。哪裡正常？轉屬性是他的效果。可是瑞凡 現在有飛行皮膚特性的PM都有飛行系。可4每個XX屬性皮膚持有者最後都可以吃到屬修啊。因為特性效果獲得的屬修就不是特性的效果了嗎...。你那樣講跟皮膚特性直接額外增傷1.8一樣，問題是有一部。分是因為轉屬性而觸發屬修。吃到屬修是最後的結果啊，通通混一起是怎樣==。結論來說因為特性所以打出來威力是沒特性時的1.8倍啊。當然不行啊，那是剛好現在皮膚特性的都有屬修觸發。所以把原po那行改成「皮膚特性讓mega暴飛龍的普通系招。式威力1.8倍」這樣你應該就能接受了吧？。我覺得只是敘述上的意義不同啦...。是想說 假如有一隻PM皮膚之後是沒屬修的 就不能這樣講。如果要改，你就要打總和會是1.8,而不是單特性。不然你蠑螈被浸水還會有1.8嗎？。欸...我以為大家使用文字是為了方便描述大部分情況，。如果真的很想追求在各種情況都精確，我覺得討論會變成悲劇。所以其實你們互相都知道在講什麼，那溝通就有達成，。去計較要用1.2還是1.8才正確，這很明顯各有優缺點嘛。還是拉回主題討論吧。感覺zx是看到因該因該會氣到雜鍵盤的人。我猜1.8講完就0討論了，哈哈哈哈。砸啦幹。1.8比較像特地強調他的強 講1.2感覺弱掉了XD。火隼稍微nerf………。可是現在火隼已經完全地消失了。M暴只有16抗火地紅 現在被弱化後幾乎消失了。打壓到他最愛的草系就是過強，就要削弱，這就是結論。所以在火隼被弱化到再起不能，他還是用愛補正說沒弱很多。沙蠑螈還是很多吧 @@ 但是出了沙軸好像就沒蠑螈了。我自己也有用非草統一的通常隊形，火隼謎擬Q都有玩過 謝謝。M暴飛我用起來真的覺得還好，尤其是現在醒冰滿天飛。土雲的強勢，造成大家都會帶土雲對策，直接壓迫了暴飛龍。要說無腦輾壓蟲草格，蟲格也有美螂，也會噴凍光。如果要說可以靠隊友輔助，那組合又更多了，討論不完。第六世代火隼扼殺蟲草格我認同，但現在真的沒那麼誇張。我也認為火隼已經算好多了 但同樣情形在其他PM上還是有。我也認為現在環境好很多了 甚至現在環境對草系更不利。我是覺得為了反駁開始臆測個人喜好是不好的事。我以前的文章說要弱化特性 也包含了很多跟草系無關痛癢的。也直接被無視 反正又大概會被理解成為了掩護某種事實的辯解。我自己是覺得賽場上真的500多種PM都上得了場 會比較。有趣 但這種平衡會增加遊戲難度 打過兩比賽版本以上。的玩家應該或多或少會感覺只要實際有能力上戰場的PM。數量一多 cheese的量 劍走偏鋒的量 也會開始多 要是大。家都用cheese隊 那猜出場猜贏後的那一方的勝利方式 會。很像遊戲王跑流程 然後就結束了。不過我對火隼的厭惡程度遠大於暴飛龍是事實沒錯 要批判請。雖然說PM有500多種 但有大半是進化前型態、然後還有一。堆單純只是用來填補世界觀特性數值一看就是娛樂性的 這。些扣掉後能打的本來就沒多少。800*。推文糾結1.8倍有夠無聊。推這篇 賽場meta讓一堆怪的mega變成mega(笑)。會認為火隼現在好很多了, 是因為現在有更廚的島神啊...。同意強度問題，現在路上真的很少烈咬，更不用說沙漠蜻。蜓…他們都無法出場了。可是草系的弱點本來就夠多了 不差火隼。晴天也1.8倍!!。可是草系弱點沒有一個能像火隼那樣先制啊……。火隼會死這麼慘說穿了只是因為有蝶蝶這個更噁心的怪物。而已。火隼在6代可以讓草系甚麼事都沒做就直接下去。火隼是G6新寵 讓它威很正常 而現在也確實弱化不如以往。再說火隼本來就種族值速偏高取向 玩到後面幾乎都很少見了。火隼死那麼慘，蝶蝶不是主因好爆，現在你只能起手飛Z或。順風，以前是連空間下都能先發勇鳥。用鳥一發你就扣血了 只能用一次，A也才81，根本打不出以。前的水準。勇啦幹