如題 本人現在剛好在大阪 有進去一家Pokemon center 請問現在Pokemon center 現場配佈的比克提尼該怎麼領取 還有小智皮卡丘的預售票有分兩種價錢 兩種應該沒有差吧 感謝各位 。我也想知道怎入手～人正好在日本T.T。到現場開遊戲接收神秘禮物就好了吧 通常會有海報指示。預售票分大人小孩 都會有序號 除非你要看電影才有差。真的不會也可以問工作人員 比手畫腳總是會懂的。感謝樓上幾位！!。請問配布有限時間嗎 下週要去Pokemon center。智皮配布到10/9，比克提尼到9/3；電影院配布瑪夏多7/15-9。/30。預售票電影上映之後就買不到囉。還買得到喔！就是電影票而已，買800的就好，中心跟商店。都可以買。神秘禮物>接受禮物>附近網路接收，真的不會就拿著3DS。跟店員說比克提尼～。如果生日剛好是當月份的話，可以找一個櫃檯會贈送生。日配布(皮卡丘、花療環環、伊布三選一），95折價券，。一張卡片，和一個壽星的頭帶。http://i.imgur.com/pgfJ7Of.jpg。感謝大家 剛剛一開門就上去領了 票也有買到。忌妒噓一下QQ。問一下，電影院配布的一定要到電影院內才能領嗎XD，。七月底也會去日本，想了解一下~。這可以用那個暗黑兵法領嗎