徵求有活動坑的可以跟我互保抓啊 我想丟豪華球啊（扭 剛剛跟５６大的車兩次都爆 意者站內 感謝大家 手速不夠快只好自己刷啦 結果打死刷不到0速ＱＱ 超極巨星閃夢特怪力(公母未知 抓完後請幫我刪好友 感謝大家 然後希望有抓到就好 不要拿去交易 不會開太久 感謝大家 另外這隻還蠻強的 剛剛抓ＮＰＣ直接開場都被他順秒 推 enamelcord: 風花雪月最虛偽的友情 02/24 21:46 enamelcord: （利用）（愛而不得）（燒烤好基友） 02/24 21:46 enamelcord: 傲花（深愛）三雪俠風文星 02/24 21:46 enamelcord: （曾經愛過） （真愛）求衣 02/24 21:47 enamelcord: （陷害）季月（疼愛） 02/24 21:47 預計到十一點半喔 感謝大家 繼續跪求換洞 感謝大家 有徵到或是有空再開 不過看人數應該大部分人都有了XDD 再麻煩大家幫我刪個好友 感恩。DotSeven/零點柒 謝謝大大。カイト/夏緹香 感謝大大!。N/N  感謝~~。ha19123/吳小明 剛申請好友。Tonyboy/Hua。Ahawinds/小優 謝謝你：）。bobo/維維baby。gerrard 小破。感謝開車。Sean/Sean 已申請，感恩。ぴ～/ HPM 謝謝開車。henry/夢姨  感謝開車。Allan/江原 已申請。Weiwei/薇薇，感謝大大。Evolit/田中太郎 已申請。SamY/Sam 謝謝大大。bosaaa/魚爺佛祖。penguin/Ron 感謝大大。おたく/肥宅將軍 感謝。HanYueh/明日花悠亞  感恩。Michael/Lilin 已申請。Rubio/Roddick謝謝。進去都寫人數已滿或通訊對象沒有回應QQ 努力上車中。怪力速度不慢其實不一定要放0速空間, 拉點速度甚至+速。A Dog Yen/謝謝大大！。Sparkler2/Sparkler2 感謝大大。billy/大路痴 感謝月蹤大大開車~。個性過幾個關鍵點也是很能戰的, 配背心也能當個沒回血的。坦克用, 原po沒0速怪力可以不用絕望R~。怪力55算慢啦  不過我主要是想要夢特0速卡比。抓到已刪，非常感謝。YDY 小壞壞 感謝。老匠45速不放空間都能拉速了何況怪力XD 卡比就真的要0了。let/多多 感謝發車。eevee/石垣聰美   謝謝你。Albert/東宇 感謝開車。Yowei/yowei 謝謝。Robert/安啾拉皮 謝謝。Eugene/Eugene 謝謝～。黑暗抓到 已刪感謝開車。たかし／たかし。henry/阿肥 加了 謝謝原po。請問是公還是母。感恩！已抓到已刪好友。。抓到已刪 感謝車長!。MOMO/MOMO 已加 謝謝～。mark/小肥阿喵。David / 溫蒂 感謝。感謝大大 抓到已刪~。Capootea/齋籐有奈 感恩。感恩大大！抓到已刪！。mocha/抹茶 感謝大大開車～。巨啦幹。Alton/Alton 謝謝大大。現在才看到還來得及嗎? QQ。已抓到，感謝樓主。樓上應該來不及跟 我幫你抓抓看。已抓到 感謝大大開車 第一次上車 ~~。不過我會丟重複球哦@@。只求有...。你等我下 剛沒擠上。人好像變少了 你要不要加加看大大。只是他開到30分 我這場幫你抓抓看@@。等等最後一場喔 不過好像沒什麼人了XD。第四位等超久@@。沒抓到QQ。我沒意外就是剛剛的第四位 QQ。樓上我傳給你 我有抓到 7179。給我下你的遊戲名稱。水墨畫中仙。連了沒。我不知道你的ID。你打密碼。7179。謝謝。第一次用這個  謝謝你