大家好，剛剛終於抓到一隻UB球夢特伊布，馬上來發個交換文 目前我有的有：夢特伊布、小篤兒、喵喵、長翅鷗、貓鼬少、強顎雞母蟲、 單首龍、寶寶丁、萌虻、夢特六尾、獨劍鞘、鐵啞鈴、夢特岩狗狗 藤藤蛇、醜醜魚、偽螳草、甜竹竹、古空棘魚 預訂交換中：謎擬Q、夢特萌虻、圓陸鯊、好壞星、蛋蛋、智揮猩、溜溜糖球 蚊香蝌蚪、百合根娃娃 現貨：萌虻1、夢特伊布2 因為明天要期中考，如果要交換非現貨部份的話大概要明天下午才能開始孵 或是我看書看累了才能抽空孵XD 交換部份夢特希望能以2隻普特來交換，或是同樣以夢特交換 各式圓柑球伊布我也收就是了XDD FC：448491172959/タンエン 意者推文或站內信都可，記得附上FC及id ok，我上線囉 感謝交換 抱歉，圓陸鯊有人預訂囉 ok，等我明天孵 ok，明天才開始孵哦。fc:0233-0892-1755 ID:Ray UB夢特岩狗狗換夢特伊布。感謝。智揮猩 溜溜糖球 蚊香蝌蚪 圓陸鯊 換 夢特伊布 夢特岩。狗 可以嗎？ 不過我也是要生一下。蛋蛋換鐵啞鈴 4571-1310-2825/BTS-V。那智揮猩 溜溜糖球 蚊香蝌蚪 百合根娃娃 換 夢特伊布+。岩狗 可以嗎