大家好， ORAS之後因為SM的那一年在服役， 時隔一年之後回鍋USUM 這應該是我第一次在PM版上發比較有內容(?)的文章， 上一次發文應該是在徵蛋種XD 以上廢話 前幾天研究完亂數今天開始操作， 不知道是我爬文的時候沒看清楚， 還是因為我沒搞懂亂數的原理， 在首八蛋的時候就遇到一些問題， 想請問有沒有高手可以幫忙解惑， 關於流程的問題，請問我應該： (1) 在丟首八蛋的父母前存檔， [一次領滿八顆後依序孵]或是[邊孵邊領，完成八顆]? 孵完找到seed之後， 暖開機回到丟蛋前的時間點退父母 (2) 每次領蛋前都存，孵一顆存一次， 最後存檔點會是領第八顆(領蛋妹有動作)之前， 孵完第八顆找到seed後， 暖開回領第八顆前的時間把第八顆棄蛋並退父母 (3) 領完八顆之後退父母，把八孵完後再存檔？ 問題可能有點白痴，還請亂數高手解答 謝謝大家 。你要用八蛋法前需要注意是一個乾淨的存檔，不要有任何。的孵蛋紀錄（不包括人員給你的依布。1。使用這方法的話，父親母親都需要是同一個語言，並且不。可以攜帶道具，連續領取就好。看完八顆後就可以看性格。計算了。沒孵過蛋、同國籍鯉魚王+百變怪、不裝道具、無閃符。除了這些還要注意甚麼嗎?。有閃符也是可以，之後計算的時候寫進去就好。注意蛋的順序跟中途不要存擋XD。中途存檔ok吧 蛋順序要記就是了。已經成功了，感謝大家。再來就是對戰影片找tsv了，然後變成重度廢人。