其實沒有什麼重大的情報啦 只是分享一下簡單的操作測試結果 怕有人跟我一樣緊張兮兮的，很怕做錯事就回不去了 放G7卡匣，開啟更新過的銀行 一開始會叫你選擇語言 進去之後看起來跟以前差不多 也是100個箱子加一個傳送用的箱子 我看到這畫面頓時有點緊張 因為之前得到的情報好像是說，在銀行上會分G6的箱子和G7的箱子 怎麼沒看到？難道他自動把我銀行裡的寶可夢都放到G7，回不了G6了嗎？ 還好不是這樣，實際上銀行上並沒有分G6的箱子和G7的箱子 他現在防止你把G7的寶可夢傳到G6的方法是 當你把G7抓的寶可夢放到銀行上隨便一個地方 然後用G6開銀行的時候，那隻寶可夢會顯示白底，然後沒辦法下載到G6 要抓的時候他會跟你說無法移動到這裡 另外，如果把G6的寶可夢上傳銀行，下載到G7，然後再一次上傳銀行 用G6開銀行的時候，一樣會顯示白底，抓不下來 不過，如果是在用G7開銀行的時候 把銀行上的寶可夢暫時抓下來到G7，在存檔之前又把祂移動回銀行 這樣這隻寶可夢在G6看不會是白底，仍然可以下載到G6 不知道我會不會說得太難理解 XD 好吧，改了。情報。改閒聊吧 就真的沒有什麼情報啊(茶)。原來如此。對某些人來說是情報沒錯，矯枉過正。老手的傲慢。主機不在身邊，所以移到g7就算上傳了？。這也太不安全了吧？。不是官方的消息為何能使用情報 老手的傲慢。神智不清把g6可能沒要上傳的圈到拉過去存檔，就回不去。了。不算老手，頂多傲慢。蠻有用的啊，在噓什麼？。幫推。個人是覺得不用噓也不用說到老手的傲慢，就是分類分。錯而已