各位好 小弟我這幾天無聊想亂個色違伊德來玩玩，方法是參考自這篇： https://goo.gl/7uyytc TSV已經查完了，seed確認的技巧也已經大致掌握 目前是卡在用QR掃描確認當下的frame後開始計時並和伊德進入戰鬥 不管我怎校正始終會少於目標約100 frame左右無法再縮短 想請問各位USUM是有什麼其他動作會增加frame嗎？ 洛托姆講話會影響嗎？希望能幫忙解答 感謝各位 就是試過了還是不行啊...... 我可能沒講清楚，我的校正方法是： 確認seed後讀記錄進QR確認frame退出QR開始計時時間到和伊德幹架確認少100 f rame後將目標frame100重複以上步驟 因為試了兩三次結果都還是差了100多才會懷疑是不是中間有什麼動作會影響frame 終於成功了(攤手 https://i.imgur.com/9ODW4lb.jpg 後來我直接用QR把frame加到色違frame之前再立刻進入戰鬥 看frame多多少再慢慢校正 感謝以上和來信幫忙的板友。計時器軟體再加100frame不就好了嗎...。不就自己多增加100frame不就行了。那就是你順序有誤 確認當下frame後離開QR的瞬間計時開始。我會手殘 後來都是用先設定好frame的差距再馬上退出QR。進入對話的方法。離開QR的時候有黑畫面的空檔我沒搞錯的話frame是不會動的。你也可以選擇不用QR確認frame讀取紀錄就開始計時。只是要先算好讀取記錄到進入遊戲畫面的時間差。拿我自己來舉例如果是在綠神獸洞最速抓到的PM會落在502。frame是最後一刻才決定所以神獸跳下來那段都要算進去延遲。一開始延遲秒數調看看啊。再不行把你想要的個體-100隻也行啊XD。啊！更正是+100隻。最穩當的就是你的計時器都不要動計算機上個體+100隻。記得進入戰鬥前畫面不要有其他NPC保持選單開啟的模式。在某些UB地圖會有NPC亂跑例如電束木會造成frame加倍。開選單的目的就是讓他們停住不要跑進畫面裡。抓UB也盡量先看過一次劇情再亂。恭喜恭喜～～。看了感覺好複雜QQ。覺得好難...。https://goo.gl/2VjwTn  小弟這裡有錄製的自己實際操作。希望有幫助到你。我現在也都在配信亂數毒貝比XD。話說還是建議用快速關閉QR直接對話法