不是阿 有些人也太看得起這遊戲了吧，先預設這款會大紅了 我個人是覺得不會紅啦 雖然看tpc耍智障被燒是很爽啦，但pm出一些糞game不是一天兩天的事了 但昨天真的出什麼lg金銀會比較好?也只是給你們爽一下而已 然後兩年後的本傳在那邊做不完砍怪寫智障劇情 這樣有比較好喔 。娃娃本來就都亂擺的，而且今年本來就有等同強化版的DLC。了怎麼可能給你上另一部，我才覺得奇怪為什麼這麼多人。覺得會有，每次說大企劃或是重大情報不都是給你看一些。特別不重要的東西，本傳都是在樸實的Direct直接拿出來。其實看了看對岸反應他們也在罵騰訊。我只是覺得這種宣傳欠燒啦，紅到什麼程度倒難說。既有粉絲倒彈，那看這邊風向也不一定準。這次最大問題就是像是塞個Don't you guys have phone的屎。沒辦法 騰訊老爺要排場 石原也覺得這遊戲有潛力還親自拍。試玩影片親力支持。不過我還是覺得很好笑 看到一群人說甚麼騰訊天美是中國最。大工作室一定是端出大型作品 現在都躲起來不敢講話。手遊操作+水晶之痕模式 很難讓人想要玩下去。tpc就是現在覺得出什麼垃圾只要加大宣傳就有人會買單。但pm手機遊戲也只有成功一款 我是覺得沒什麼好怕的。不是本傳相關的 其實就已經避免最差的情況。這款成功的話 TPC一定就一路向手遊了 不成功還是會繼續。試下去 所以也不用什麼大驚小怪了。Lg金銀我也是吞不下啦。真的是letsgo金銀的話也是大翻白眼啊。所以那個寶可夢陪睡呢...。還在睡。歪樓一下，為什麼覺得出let's go本傳就會爛？反過來。說個人是不信沒皮伊劍盾就會好啦，官方吃相跟擺爛都。沒在演了就不要幫官方找做爛的藉口了。因為劍盾採用皮伊的引擎是違反正常邏輯的，皮伊引擎顯。然不是為了本傳而設計的，所以從結果來看是劍盾向皮伊。妥協而不是他們說的練功，否則皮伊一開始就該設計成適。合改造成本傳，當然並不能說沒有皮伊他們就會好好做，。但是皮伊和劍盾的關係很微妙不能認為沒有影響。而且皮伊在過去的週期上來看本來就是一個額外多出來的。東西，如果增田說不做皮伊的續作是他真正的想法，應該。可以希望本傳的開發週期慢慢回復原狀。金銀我覺得很好耶..最近剛好在破魂銀。劍盾不都真香了，到時肯定也…