防雷? 小智成為聯盟冠軍的時刻應該來臨了 首先定義一下聯盟賽冠軍的定位 在動畫裡的世界觀，集滿八個徽章可以參加聯盟賽 聯盟賽的冠軍才能得到挑戰四大天王和冠軍大師的資格 因此我猜對應在遊戲裡，或許聯盟賽其實就是遊戲裡冠軍之路的另一種表象 在動畫裡的聯盟賽打贏一場，就像是在遊戲裡的冠軍之路打贏一位訓練家 所以動畫裡小智卡洛斯聯盟賽打到亞軍、就等於玩家在冠軍之路的出口輸給了勁敵 小智就算得了聯盟賽冠軍，也只是取得了四天王的門票，並非他真正夢想的寶可夢大師 真正的大師挑戰，還是各世代的地區冠軍大師 因此小智的旅程絕對不會在聯盟賽的冠軍就停止，他還有各地區的冠軍要挑戰 然後新OP的畫面結尾帶到了博士在聯盟現場監工、以及日後對戰的畫面 動畫裡博士建立阿羅拉聯盟的夢想已經在付諸實現的階段，這點和遊戲劇情一致 因此博士就是阿羅拉地區的冠軍身分的可能性也極高，我想這部分劇情應該會和遊戲接軌 然後OP動畫裡那一瞬間的對戰畫面遠景，看得出來是赤焰咆哮虎(以及博士)的身影 而挑戰者的寶可夢身形矮小並帶著黃色閃光，這不用多說自然是小智和皮卡丘 小智若是在聯盟賽裡有和博士戰鬥，那就極有可能是以聯盟冠軍的身分挑戰大師博士 (當然，一定會被打爆) 所以，我真心認為小智會在阿羅拉聯盟拿下冠軍，但惜敗於大師博士 sa080691 :轉錄至看板 C_Chat 02/04 14:17。看到官方這幾個禮拜用短短集數直接幫大舅子水蓮馬瑪。內升級強度我只覺得不妙就是了。被水蓮打下來也太慘了，覺得不至於。最近都在拉阿羅拉整體訓練家強度 準備打架了。XY排場跟氣勢都是巔峰的時候不拿 排在阿羅拉拿冠軍...。阿羅拉的整體強度都...。真的又被劇情殺又能怎樣，早就絕望到不抱任何期待了。其實小智已經是橘子聯盟冠軍啦。動漫原創的橘子聯盟 擊敗首席訓練家拿的是"名譽訓練家"稱號。遊戲還要出會願意給小智冠軍? 願意的話XY早給了 醒醒吧。只要又只剩皮神去新地區的命運依舊 最多就是到聯盟衛冕戰敗。動畫的格拉吉歐看來不弱 對尋父和變強 似乎有相當的執著...。東電才是小智奪冠最強大的敵人。醒醒 xy鋪陳那麼久都不給 日月有什麼理由會給?。不見得啦 遊戲原作終於給主角實質冠軍職務接受挑戰的地步了。給小智一嚐冠軍 再被踢出去也好 長居阿羅拉更適任 讓位即可。自從XY之後我就再也不信夢想這回事了==。真的不要抱太大期望，不期不待不受傷害。不過真的拿了冠軍想看各界反應XD。草創聯盟的強度準嗎？XDD。有夢最美。哈烏哈烏得第一。聯盟草創拿冠軍感覺超BI。拿到冠軍就該醒了。http://i.imgur.com/jGKAaJy.jpg。日月智這臉+這隊伍   奪冠的話還真笑不出來....。真要給早該在DP就給了 要智商有 要實力有(不靠Mega或Z膨脹)