如大家所知 寶可夢訓練師在戰鬥時 如果要把寶可夢召喚出來 會把內含著寶可夢的寶貝球向前丟出 然後寶貝球在落地的瞬間就會打開 寶可夢就會從打開的寶貝球中跑出 接著寶可夢就會開始戰鬥 小弟想請問各位寶可夢訓練師 在這個時候大家會怎麼把寶貝球收回來呢？ 小弟猜想 1. 寶貝球在打開並釋放寶可夢之後會彈回訓練師手中 2. 打開的寶貝球要由訓練師自己在戰鬥的空檔拿回來 3. 被釋放的寶可夢會把寶貝球還給訓練師 4. 訓練師每次都會用新的球 (感覺不太合遊戲的設定) 如果需要訓練師自己要在高等級寶可夢戰鬥的空檔把球撿回來的話 (像抓野生寶可夢那般) 那不是很危險嗎？ 小弟非常疑惑，懇請各位訓練師幫忙解惑，謝謝 。印象中動畫中看過是1。初代有看過彈回去。1。第三點XDDDDDD。3感覺超可愛的XD。超夢的逆襲中看過，是1。感覺1可以畫成小短漫，原本以為會彈回來的但沒抓好所。以變成2XD。彈回來啊 這樣才帥。小時候沒玩過有一根彈力繩的寶貝球嗎 w。對戰前裁判會先冷肖維就是要你在那段時間撿球。有綁線,不然就是都用在超高旋轉+有點高度掉下來?。其實是溜溜球。有玩過彈力寶貝球(自己講xd) 超難接。4.不可能，如果用新球就不會有球種這回事。還有裝飾貼紙 雖然這算是黑歷史？。我也記得應該是1的狀況XD動畫有演到過。掉在地上等一下神奇寶貝會來撿。其實是神奇寶貝溜溜球。特別篇球的運用方式也不錯。寶貝球附贈伸縮自如的愛。XDDDDDDDDDD。裝飾貼紙不太算黑歷史，這是DPPt的專屬系統！