球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 主要收:圓柑夢特球種單性別 無性別只收夢特 已經持有普特(可轉) 就不收夢特嚕 感謝 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 2:1 開放御三家交流 希望能以現貨區跟雙夢為主 不喜歡對球單的話可以稍微參考下列徵求清單(G7圓柑): 等級 綠毛蟲 烈雀 喵喵 可達鴨 猴怪 蚊香蝌蚪 腕力 瑪瑙水母 呆呆獸 催眠貊 角金魚 皮寶寶 寶寶丁 黑暗鴉 布盧 太陽珊瑚 懶人獺 毒薔薇 晃晃斑 大顎蟻 愛心魚 速度 綠毛蟲 地鼠 可達鴨 猴怪 呆呆獸 蛋蛋 獨角犀牛 墨海馬 芭瓢蟲 圓絲蛛 肯泰羅 皮寶寶 寶寶丁 布盧 太陽珊瑚 盔甲鳥 長翅鷗 幕下力士 吼吼鯨 晃晃斑 古空棘魚 誘餌 綠毛蟲 烈雀 喵喵 猴怪 腕力 鬼斯 催眠貊 蛋蛋 獨角犀牛 肯泰羅 芭瓢蟲 皮丘 皮寶寶 寶寶丁 黑暗鴉 小山豬 盔甲鳥 圖圖犬 電擊怪 懶人獺 毒薔薇 阿博梭魯 愛心魚 姆克兒 百足蜈蚣 沉重 綠毛蟲 烈雀 超音蝠 派拉斯 猴怪 凱西 瑪瑙水母 催眠貊 角金魚 圓絲蛛 燈籠魚 瑪麗露 太陽珊瑚 圖圖犬 電擊怪 大奶罐 長翅鷗 溜溜糖球 毒薔薇 泥泥鰍 阿博梭魯 保母漫波 友友 綠毛蟲 派拉斯 地鼠 腕力 小拳石 呆呆獸 小磁怪 大舌貝 催眠貊 角金魚 寶寶丁 黑暗鴉 幕下力士 阿博梭魯 雪童子 愛心魚 螢光魚 毛頭小鷹 禿鷹丫頭 甜蜜 凱西 圓絲蛛 懶人獺 古空棘魚 我的FC: 036202192353 ID:Louis 現貨交換區: A區:收1.神奇軟糖 2.銀色王冠 3.圓柑空球(1:5) 4.幸運蛋(1:5) B區:大師球換我未持有的圓柑夢特球種/除了月亮球之外的圓柑空球 特別徵求區 1.配佈色違鳴鳴X2 (大師球/圓柑球種都可以談) 1:20 2.沉重小火馬 誘餌大嘴娃 1:2 有興趣的版友歡迎底下留言/站內信 N大神速推耶XD 自己澄清 還是被擋18隻 我記得還幾隻沒捕到XD OK~阿~順便補一下UB的G2 3隻 跟藤藤蛇 水水獺 好了XD T大OK嗎?~ 居然XDDD 看兩位誰要卡嚕A_A 狩獵球目前腕力還是被擋QAQ 看S大回應了XDD 我都OK的~ 沒關係XD 沒有再補 跟風先徵一下(雖然不知道有沒有人有意願QQ) 假的=_= 18隻還在擋 覺得傷心 希望可以Q.Q YES 菊草葉根火球鼠麻煩S大了XD UB我忘了 速度菊草葉跟YOYO菊草葉弄混 水水獺本來想自己轉 後來想想還是 來徵吧 劇情經過就是這麼的 有趣(X 沒有吼 圓柑御三家我有普特可以出賣 安全的很XD OK~我等等孵XD 大師球都是代幣換來的齁Q0Q 你是掛哪天的球單XDDD 他們被領走很多天嚕(兇手在樓上(X (指 OK~ 感謝S大~ 補洞銷貨一舉兩得(X 笑得這麼開心 我都完成一半了呢(哼笑 想吃飛踢嗎沒生意不要講出來阿QAQ 我絕對不會說單特就超過10隻(X 哈哈哈哈哈哈哈 我後半段才會卡一下 我剩下3單 轉特性的不多 效率當然不錯A_A 我這邊24隻~ 害我馬上去開銀行 更想飛踢了( )C___) 嗯嗯~我也要來轉他們XD。推推。聽說狩獵球疑似解禁了?!。推 l大還缺御三家@@?。對了一下應該是剩下誘餌跟沉重水水獺。還缺哪些呀？我可以卡。那先卡這兩隻 不過交貨日期不定XD。等我孵完前面的就馬上孵><。慢慢來OK阿XD。g2UB 我上次發送還有剩兩種XD。感謝 那先去打小剛了XD(x。ub還有缺喔？這部分給s大好了 剛剛完全沒看到XD。g5ub那兩隻我負責。我也都可以啦其實XD 現在要開起大鳴鳴的時代嗎XD大家都。開始徵了。我是菊草葉 火球鼠 都現貨  其他可以給t大。真假?解禁了!?。應該會有機會 上面有些人徵到了。所以我是負責誘餌沉重水水獺ub小鋸鱷藤藤蛇水水獺共5隻。對嗎？。我明明記得當初御三家不是有補齊了嗎XDD是弄丟了嗎XD。猜測被L大出賣換其他人了。晚點換現貨甜蜜聒噪鳥 和 狩獵姆克兒～。被拿去換大師球了吧XD可憐的孩子們(X。幫御三家QQ。這兩隻不是現貨嗎XD。(抬頭看。手機版騙我 如果沒開孵 我換甜蜜朝北鼻 重量大舌頭。現在可換我就先掛廣場～。馬上來~。互消現貨。等等也要來賣賣看蛋餘了。糖果被大家的現貨吃完了。XDDDD 各種利用道具阿(X。l大我這邊有15隻可以換了哦(燦笑。這次是沒生意還是吃錯藥了怎麼速度變這麼快XDD。而且我這邊超多都要長大才能孵的說=3=。我這邊拍拍毽子草迷唇系列好了~還是等等要先換個。OK阿~。但我行程排到10:30後才有空交換了>_O。換速度霹靂電球 月亮天蠍 強顎雞母蟲 甜蜜咩利羊 愛心。魚可以嗎？。OK呀~。感謝 我孵好再站內您。遲來的推~ 大盤商都聚集在這裡啦(笑。你自己就大盤商XD