本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 小提醒：日版色違毒貝比領取期限至5月6日止 馬賽克違規推文。頭推。頭噓港任。頭箭頭。推。喔喔。腳底板推。港任 你他媽的(ry。港任。有了溫馨港任 XX近在咫尺。我幹你港任。我每個月都喊xx終於要實現了？。收四張色違毒貝比序號，用金銀冠及柑果球等道具換，意者。歡迎來信詳談，謝謝。手邊多幾張美版炎帝/雷公序號，請問能換到夢境球蛋種嗎。不清楚比例...覺得夢境球很美哈哈。歡迎來信討論 (或傳說們..不清楚這個配布序號有沒有價值。二箭頭。三箭頭。請問時拉比序號大概要用什麼配布才換得到？。想知道目前的價值，因為交易文有點少。不是禁止謾罵爭吵嗎 前幾樓怎麼回事。沒有謾罵爭吵啊。好像太抽象，具體一點的話是跟香港瑪夏多序號/日本毒。貝比序號比起來如何？。8/7 黃金比例。香港瑪夏多比毒貝比值錢很多。洛奇亞..不知道 可能一換一吧。抱歉推文中間沒連續好像造成誤會了 囧。我想問的是時拉比序號的價值，不是瑪夏多vs毒貝比。等同幻獸序號 就這樣。或者特殊的像這次的色違Z蛇序號。謝謝大家，大概了解了：D。看錯了 總之大概就時拉比=洛奇亞=瑪夏多有可能吧。大概吧 應該差不多 都是要用錢去買的 XD。反正配布不外乎就是取得難度為依據。包括入手管道 費用 怪獸稀有程度。稀有程度包括親名 紀念價值 種類等等。再次謝謝兩位大大，我再自己評估一下。https://i.imgur.com/lKwy3In.jpg。https://i.imgur.com/KyXMh05.jpg  728/807。大大的活體不是要連進化前後都有活體嗎？(X。喔喔喔 配布毒貝比亂數到V0UVVV啦。http://i.imgur.com/xxxxxw60.jpg。http://i.imgur.com/xxxxxtAs.jpg。XXXXX。樓上 板龜會咬你...。港任可以多點活動嗎QAQ。https://www.plurk.com/p/mqz93x  要出新歌啦。因為這是第二隻頭蓋龍了，把他進化成戰鎚龍。。板規禁止販售東西喔。版龜行動速度跟土台龜一樣。至少不是跟煤炭龜一樣。結果跟壺壺一樣（？。https://i.imgur.com/bUFZzrq.jpg  729/807。太猛了 我上次過了一千多顆蛋後就一兩個月不想碰遊。戲了XD。徵求圓柑空球 用大師球1:1交換 再送一隻厲害的狗勾。厲害的狗勾:紀念球5V對項4遺傳黃昏狗勾。意者私~ 謝謝#^ ^#。d大閃閃閃閃閃不停覺得羨慕，729了好強！！！。只要堅持下去就一定會有色違，大家加油XD。我也有過2500顆蛋才出。賣咚咚鼠一番賞A賞組 有興趣私訊。https://shopee.tw/pony1823/1129127098。版龜又要出動La。上面才一個賣東西的被警告而以現在又來一個阿。版龜可ㄞ。土台龜：最近飼料變多惹。想收一隻時拉比 性格不拘 請問大概需要用什麼能換到呢？。圓柑空球 大師球 PPmax 特性膠囊...等道具 有機會換得到。嗎？  謝謝~。想問一下 VC水晶上傳到銀行是用個體值判定色違嗎?。刷到的野閃上傳上去也會是色違嗎。https://i.imgur.com/SpzJNCh.jpg  730/807。1.是 2.會。我色違活體12而已就孵到十字鍵爆掉XD ORAS中。感謝回答。看到信箱有四月神獸序號才發現自己國家填加拿大...。twitter 大量發送毒貝比序號中 大家快喔。請問推特要去哪裡搜尋...。J846 EMAH SU85 2X3Z。J846 U3F7 44UN 7NZR。7NZR領了 謝謝大大。https://i.imgur.com/UU2gHK5.jpg  731/807。毒性比大量出沒中。搜尋ベベノム就會看到很多囉！。https://twitter.com/search?q=Poipole&src=typd。這張很多貝比  剛拿兩張。忘記今天期限了 送兩張不知道還能不能領的。J8463W3LAMFPQ6EW J8463UZURAJF73Y6。過11點就掰了。https://i.imgur.com/K9oSkd2.jpg  732/807。想跟各位徵個夢特性的烈咬陸鯊><  我這邊有幾個常見。的神奇寶貝可以當籌碼，雖然不多哈哈哈。想要香港瑪夏多序號，籌碼是配布中的洛奇亞，不知道有沒。有人要。https://i.imgur.com/h5rYSAm.jpg  733/807。徵求瑪夏多序號/時拉比序號，籌碼有圓柑球跟中心謝米。意者私～。https://i.imgur.com/K11ND6F.jpg  734/807。現在維修嗎 銀行 GTS等等都連不上去...。請問想入坑  應該只會玩pm 然後只想玩中文 是入手日月。然後跟3ds就好了嗎？ 還是2ds就可以。另外大家都推日規機 不推台規機的原因是什麼。3DS才有3D功能，但3D看起來沒有很舒服，所以通常都會。關掉3D功能玩，所以其實不如買沒3D功能又比較便宜的。2DS。而且2DS拿起來手感很好。2DS唯一缺點大概是螢幕。比較小而已。另外台規機不推是因為遊戲少，確定只玩PM。的話是可以考慮買台規機。。一般還有配布的考量啦，不過離下一代出來應該沒剩什麼。配布了。。可以買NEW 2DS ，螢幕跟3ds一樣大。3ds大部分功能都很差 那個3d我覺得有跟沒有一樣XD。推日規機是因為遊戲比較好。多 3ds的卡帶跟主機有分區。感謝樓上兩位大大回答 外加自己今天做功課 目前是鎖定入。手 2DS LL 真的對裸視3D沒啥興趣  預算還比較充足下就選。可以折疊的優先了~ 另外目前有中文的版本是否只有究極日。月  以及太陽月亮  其餘懷舊版本皆是日文版?。想請問一下 手邊有小時候的TCG卡片 其中不乏1stEd.。的亮面卡 想請問哪裡有人或平台在估價或是收購的嗎。w大   是。已入手2ds ll 還有終極日月了 買好買滿  請各位多多指。教。歡迎加入~。六代XY和ORAS有英文，我就是從這代入坑的。想要徵一隻vc金銀上傳的寶可夢，可以提看看看需要。什麼籌碼 謝謝!。https://i.imgur.com/in0CPI6.jpg  735/807。https://i.imgur.com/OVkjD2V.jpg  736/807。https://i.imgur.com/DMh6tk7.jpg  737/807。參見色違王。話說現在完6世代都可以遇到人要換神獸 不過安不安全就見。人見智了 改壽也無從確認。究極洞遇到色違長鼻葉 該選什麼性格好?PGL好像掛了。始源固+葉綠素固執狡猾天狗大爆炸。自殺炸彈客嗎?。板標伊布484打錯字惹。4。4。4。4。6。！。看ㄧ次痛苦一次...。徵求夢特呱泡蛙~球種不限 可能沒甚麼籌碼 意者私訊了。有一個困惑很久的問題，為什麼有人很懷念綠寶石的對戰。設施，我偏孵蛋的玩家完全不懂綠寶石的設施特別在哪？。我這邊有月亮夢特忍蛙，s大你要嗎?。請問一下五月的配布怎麼領啊QQ。什麼五月的配布？是說美版神獸序號還是日本的謝米？。是說怎麼都沒有人拿謝米出來交易？。所以說那個版標的錯字…。板標的錯字實在是太顯眼了啦！受不了！拜託板主快改QQ。https://i.imgur.com/LhIEivf.jpg  738/807。大家視力真好@@@@。美板神獸序號..。美版神獸序號要在美國的Gamestop領。想請問各位 昨天續費寶可夢銀行 結果點了第一個選項 就。直接付費通關了 這是用信用卡刷通的嗎@@。帳戶有餘額就會直接扣掉。謝謝 p大回應  可是我記得我沒有多餘的點數啊 現在也沒。有收到扣款通知 好煩躁啊QAQ。更正 g大。好不容易拉妹妹進坑 為了幫他開場刷B叔花了好多時間...。靠邀回錯地方 我在幹嘛XDDDD。還好我退FGO了，連伊利亞也提不起我興趣。刷首抽刷到昏頭...。樓上傻眼欸嘖嘖。笑死XDD。日月動畫看來是接究極日月了。也不是說接，就是除了毒貝比之外還出現了～。PMGO要出阿羅拉型態了 484為NS鋪路了。感覺謠言可能是真的惹。覺得本傳跟GO互傳寶可夢的機率又增高了欸…。沒有因為劇情或道具非得要強迫玩GO都好。傳到本傳比較合理 傳回GO就滿怪的。我猜只能單傳 像VC一樣。求6v百變怪，籌碼剛孵出來的6v夢特火斑貓(如果不行的話。可以找找看箱子裡還有什麼能拿來換的)。大家好，想徵求看看重複球火球鼠。站內信謝謝~~。樓上a大你要普特還夢特?要不要醒冰? 我直接孵一隻送。你。普特就可以了，當球種用的，究極日沒得抓，謝謝。新手求oras傳送進化 拜託了。日版的 純粹收集圖鑑。晚上可以幫忙。感謝！。想請問有沒有人能協助交換進化, 究極月。晚上8點應該可以。話說好久沒幫人通信了。不好意思我3ds設定有些問題，要系統更新，我先研究一。下...。如果還方便的話還麻煩跟我說一下0.0。還沒搞定，這個假日再麻煩你好了 不好意思耶。https://i.imgur.com/jHlNIjK.jpg  739/807。色違基格爾德配佈消息出來啦！台版順風車！。我要故意問，哪個版可以交易序號，美機我直接買好了。樓上是要用錢買的意思？。現在看到色違蛋位都…(眼神死…。能連續40箱都沒有算不算奇葩QQ。看到一兩萬偵都眼神死 要扼殺好多鯉魚王。放生做功德(?。奇蹟到一隻改獸 https://imgur.com/26DlfrF.jpg。我上次一天奇蹟到2隻Orz。求救～為什麼我的無畏小子攻擊=防禦卻不進化成戰舞郎。https://i.imgur.com/6bYMldt.jpg。還是升級變動了?。遇到色違差不多娃娃了，真可愛。徵求紀念球種魅力喵 公 其他隨意，意者私籌碼~~~謝謝 > <。日本中心二十週年配布謝米換兩隻六月色違Z神 意者站內。請問各位大師，公紀念球貓鼬斬+母雙夢魅力喵，無法生出紀。念球魅力喵嗎？ 產不出來絕望中。我今天幻島剛好有東施貓，需要的話可以抓給你。不行 要同種才能公球種轉移。要同編號，東施+魅力也不能換...。東施貓跟百變怪生出魅力貓寶寶應該就可以？。對。哦哦 感謝解惑!! B大已站內 謝謝~!!。徵人幫忙進化電擊魔獸跟鴨嘴炎獸 給糖果 站內 謝謝。想用其他圓柑空球 (速度2 等級2 誘餌1 沉重1 友友5 月亮1。) 共12顆 換 甜蜜球x9，意者ㄙ私~。不知道為什麼我有一隻滴蛛霸無法進行交換 請問原因是什麼。他是霸主？。我的霸主有傳到SM過耶 還是大隻的。是不是因為是大木給的? 話說我又奇蹟到一隻改獸。https://imgur.com/cFss0yS.jpg  算賺到王冠嗎?。他會一些在SM無法學會的招式吧。這種改獸上附的道具可以用唷？。https://youtu.be/aD_-R3YOyDU  広瀬すず好可愛哦。我記得是可以使用啦，因為只是數據，只是有人會有疙瘩。我自己可能就留著而已完全不會去動它吧 開色違圖鑑。誰可以借我一隻雷電雲，我要抓土雲!!!。樓上如果需要的話我晚上可以借你，可以站內談談。t大好甘心QQ 但是已經有人借我了，那我下次要炎帝再。跟你借XD。要透過遺傳才能學會的招式 應該無法一隻身上4招都遺傳沒。錯吧? 簡單說 四色牙的怪顎龍不可能存在 是這樣嗎?。可以啊 普通來說都會四招遺好遺滿吧。好喔~ 想說有強壯之顎能不能當作四色胡地用。可以啊只是有點麻煩，例如說我先讓一隻母的阿伯怪回。憶招式學會火焰牙冰凍牙雷電牙，然後讓他去跟公的飯。匙蛇生小孩，這樣就可以生出配招四屬牙的阿伯怪。再。來讓會四屬牙的公的阿伯怪跟母的寶寶暴龍生小孩，就。能有會四屬牙的寶寶暴龍了。。跟要配招有劇毒牙的公的飯匙蛇生小孩，這樣就能遺傳。劇毒牙了~。感謝X大懶人包   我不用慢慢爬文了。官推剛更新，今日解禁什麼的。。go完整版。怎麼這麼多人7pupu。因為以為是本傳 結果不是很失望吧。應該要高興沒這麼快出本傳。另一方面是這次皮伊關於跟本傳相似的說明很少。但卻又是以本傳為基底進行製作吧。其實如果他做以前黃板重製外加伊布版本 做好的話我認為還。可以啊 可以新增很多要素 而不是變成一個超大型的PMgo。請問一下，孵蛋的時候閃符是只要放在包包裡就有效嗎?。是啊，閃符是重要道具帶在身上就好 而且無法開啟關閉。哇靠那這樣還真的有機會可以生出色違4V1U對項醒冰欸=。=。該補個圖鑑拿閃符了XD。4V1U0A醒冰。所以說一個要帶紅線，另一個要帶力量鏡，然後首蛋一。個一個存擋孵這樣對吧? 那如果錯項的話怎麼辦?。錯 最多就五項遺傳。力量鏡只會讓你五項其中之一是特攻而已。紅線+不變石吧。對齁忘記不變之石了，但是這樣也只有六分之一的機會。會是對項啊，如果剛好色違但是錯項沒辦法醒冰要怎麼。辦。欸...看你的百變怪和要色違的怪的uv如何囉。確認遺傳項 遺傳自誰 隨機項在哪裡。我有6V的百變怪然後有4V1U對項的醒冰火球鼠很多隻，。不知道該怎麼開始，該不會要用鯉魚王蛋位法那些吧...。我看了一個頭兩個大..。對啊 那樣比較能看出來 你一定要4v1u的話就是隨機項要。在a且是偶數 不然就只能祈禱隨機項剛好是你要的u或v。那個感覺好麻煩喔..其實也可以不用4V1U，反正可以之。後再用王冠，只要有醒冰就好，這樣的話有沒有其他方。法?。那你就是要知道隨機項奇偶 然後去看看有沒有可能組出醒。冰個體。了解，不管哪個都滿麻煩的哈哈哈。要醒力又色違就找蛋位或是亂數吧。請問，Z蛇要什麼個性比較好。Z蛇+A-C吧。今天開始台版可以洗Z蛇啦！幹你港任！。越來越想買二手台版來洗了......。現在要買還不一定買得到。去紐澳順便帶pal版刷蝴蝶。https://i.imgur.com/2V8uUjB.jpg  740/807。請問買VC金銀會送的時拉比序號，VC水晶會送嗎。VC水晶官網沒寫關於序號的事。寶可搜尋鏡有推薦的刷分地點嗎。VC水晶就抓的到時拉比吧。https://i.imgur.com/XEQd7bp.jpg  741/807。這樣啊，想說如果有序號就買水晶的說。水晶可以無限刷 但序號只有一組說。以前在台北的神奇寶貝樂園幫朋友載過三箱時拉比。真想跟他要幾隻過來。整天吵151, go煩不煩？以為pm 迷很多嗎？。不懂有什麼好吵的ORZ。(′・ω・‵)。真的一堆吃飽太閑...。連鎖到一隻4V0A0C的百變怪，運氣真好。恭喜連鎖XD。大家晚安 我現在在玩Y版 要準備打第八道館了。隊員想帶：水主 老噴 Y神路卡利歐 剩下兩隻不知道要帶什麼。有推薦的嗎？目前是放一隻工具兔子和超能妙喵。我自己一年前用的隊伍 https://imgur.com/t2Zx2wT.jpg。都是用愛撐起來的。徵求月亮呆呆獸。之前看到gamesale版的台規3ds被賣掉啦~不知道是不是想刷。明年完全新作 應該就會解禁Z蛇了吧 或是加強板。只期待脫離港任束縛後可以更美好。補個進度 打完天王只靠忍蛙和Y噴就結束了 剛剛抓玩超夢 現。在要幹嘛 有人有建議的嗎？。玩USUM 或玩ORAS?。今天一整天都用ドリドリ洗自己的腦 腦子都是瑟雷娜的畫面。...回文還沒寫好，本文就被砍了。QQ。かがくのちからってすげー!。話說從高中畢業後就沒有再追特別篇了 之前斷在對戰設施。後面也因為快樂快樂停刊沒繼續追 特別篇大家推薦看嗎?。跟你縮啦，GDQ一定4預錄偽造的啦(X。那麼早刪都沒後續看惹QQ。xy還有二週目劇情，然後劇情和神獸都破完其實可以下一片了。話說已經6/5了，還不開新討論串嗎。請問奇蹟交換到的道具可以拿去打積分雙打嗎?。剛換到一隻金色風速狗上面有生命寶珠。能跟自己的道具疊加上去就正常啦。哈哈對欸 謝謝。消消樂求朋友XYHJ-Y4GF  /  745K-LJCC。請問消消樂的活動還有在更新嗎？那個伊布關是要做什麼。的。伊布會掉 技能餅乾M 數量1～3