下週PGL大賽獎品為大針鋒和大嘴娃咩嘎石，大家記得報名喔 開獎，感謝大家熱烈參與，再加碼十套 http://imgur.com/kyTgnIc 恭喜以上得獎者 已站內信給各位，請在星期六以前回信給我，若未回信將釋出抽第二波 若沒收到站內信， 麻煩再站內我 在阿羅拉地區無法捕獲的柑果球種野生寶可夢中 按照全國圖鑑編號，獨角蟲是第一位 而且只有在魂銀才能取得全套柑果獨角蟲 取得不易，加上下週的PGL大賽要送大針蜂咩嘎石 在此抽個十位贈送全套夢特柑果競賽夢境球獨角蟲 想要趁此次機會一次擁有的人快來抽抽 滿足球種控的收集慾望 獎品內容如下，一套九隻，共記十套： 夢特月亮球獨角蟲 夢特甜蜜球獨角蟲 夢特速度球獨角蟲 夢特沈重球獨角蟲 夢特等級球獨角蟲 夢特友友球獨角蟲 夢特誘餌球獨角蟲 夢特競賽球獨角蟲 夢特夢境球獨角蟲 抽獎規則 1. 請在下面推文我要抽蟲蟲， 請不要重複推文，我會檢查 2. 純推不抽請註明，或用箭頭 3. 推文抽獎至今晚9點截止，使用excel抽獎，稍晚會修改本文公布結果， 我會站內信聯絡中獎者 4. 不知道獎品是否吸引人， 會視人數決定要不要另開贈送文贈送夢球夢特及速度球夢特獨角蟲各一箱 大大要推文辣 只是要抽獎，交易可另約時間喔 ^^^^^^^^^^^截止^^^^^^^^^^^^^。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。晚上沒空QQ純推不下。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我想要蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。喔喔那我也來抽個好惹～我要抽蟲蟲。我有抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲=）。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲><。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲(分母。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲～。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲 <3。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲:)。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲 補推。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲 再補推。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲 <3。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲rrr。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽插蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。這是什麼0.0 很棒嗎。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲！。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲！。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。＞我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲~雖然從來沒中獎過哈哈。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲！！。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。"我要抽蟲蟲"。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲！。我要抽蟲蟲                         謝謝原po~。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲!!。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲。阿 偶是分母><。有我有我  感謝大大~~。感謝大大!!。領到了 謝謝大大。領到了 感謝!。居然抽到了 謝謝大大 已回信。領取完畢~  感謝~~。謝大大，已收到。我要抽蟲蟲。我要抽蟲蟲 選我選我。我要抽蟲蟲。謝謝大大 已收到 ～