要來把配布PM從中心領出來了 大家都說要刷性格 請問黃昏岩狗狗色違銀伴瑪夏多 分別要刷什麼性格好呢 除了性格外 還有哪些東西也可以刷需要刷的嗎?(性別隱藏特性其他數值?) https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1510730595.A.733.html 還有這個買卡包換幻獸的活動 請問卡包在哪裡能買得到呢? 內文跟圖寫一盒20袋 推文又說一盒30包 袋跟包不同嗎? 序號是一包/袋一個 還是一盒一個啊? 我沒有很想要卡片 一包/袋裡面有幾張呢? 感謝大家~ 。可以只買一包或袋嗎？還是只能買一整盒?。20袋那個看起來像吃的。性格可以看種族值挑，哪項能力高就+哪項-雙攻其中一個。性格google或查種族值自己決定 如果pm特攻高可以考。慮刷醒力。可以買一包 但比較推薦買一盒 ww。但若不想要卡片 可以買點數就好 網拍有。20入那個是吃的 一盒30包的卡片包不一樣...。20入的是飯友，撒在飯上的，一盒一張序號。卡片找找卡片專賣店應該會有…吧。原來那個是吃的啊 那篇排版讓我以為那是卡包^^"。醒力是...? 查了之後發現看不懂 沒玩對戰是不是都不用刷?。其實不打對戰純收藏的話性格也沒有那麼重要啦XDD。不打對戰的話都隨便 不需要管。打對戰樹會有差嗎XD。可銀絆跟馬夏多進不了對戰樹吧。啊 只有馬夏多不行