一般系閃坑加開車 覺得好像比較多人想要黑羊和伊布 所以這次遇到黑羊和伊布會停久一點 然後雖然不禁止重複上車 但是同一隻怪已經有抓到(含上次)就不要再上囉 一樣開一陣子申請太多就不開放申請了 歡迎上車~~ ID: BrianK 密碼: 9527 收囉，謝謝大家的參與~ 。Sophie/伊芙娜 也是想抓黑羊 謝謝。AZU/浪二 我也要。MoChi/月蹤 我想要小鷹XD。chenvik/嵐山 已申請 謝謝大大。smallsheep/愛麗絲，已申請好友。Robert/安啾拉皮 已申請!。fish/Nezuko 已申請。omycb/omycb 感謝大大已申請。Michael/趙少康。黑...黑羊我來惹！。Eugene/Eugene 謝謝～。Sinn/Sinn 謝謝!。Samew/承學 已申請。Punk/Yuri。こう/高治 兩隻都想要 期待很久（已流口水）。mark/小肥阿喵。Hennayu/小江 已申請 感謝大大。michael  騎羊尬高鐵。Ringer/澄風 我也要 謝謝大大。valman/valman 已申請，謝謝開車。Jasonchen/安仔。jj/炙天使 ！期待 智揮猩。。WYY/智瑟  已申請 謝謝!。kasim/kasim 已申請 謝謝大大。mindyyy/mindy! 謝謝。Teemo/Teemo希望今天擠的上車。Iota / 赫辛 感謝開車。hanks/Hanks 感謝！。Papernight/河合明日菜  感謝！。ARDON/屁桃PAPA 感謝！。カグヤ/輝夜 感謝！。miki/勞伯 已聲請～。wenkwei/科科  上次忘記刪好友  這次會記得刪  謝謝。Toda/Toda 已申請。Joshua/Lillie,想要黑羊Qq。啊…慢一步QQ。順利抓到羊 感謝大大開車。按太快重複上羊的車了...對不起。請不要重複抓喔~ 過期罐頭??。直接關遊戲了 sorry。沒申請到 殘唸。valman 剛剛不小心重複上車。感謝黑羊。謝謝大大開車，先刪好友了。已刪好友 第一車卡車第二車才抓到。晚了，殘念……。QQ羊沒了。完全擠不上車，車掌要賣車票嗎QQ。感謝! 已刪好友。抓到黑羊 感謝大大 好友已刪。Adam大 我抓到進化我一開始不知道，等於我多抓一隻 我多的。給您如何，要的話給我密碼。車掌大大如果需要薄荷我可以給您，感謝您開車xd。啊~上不了車啊。中場休息10分鐘~。想問一下車主大大 抓到進化前的羊羊，可以再上一台進化後。的嗎(？) 感謝。上不了@@。不用給我酬勞啦 因為是回饋PM版 分享給大家~。好的，感謝大大無私分享。小黑羊和大黑羊當然算不同隻阿。小黑羊這麼可愛 你怎麼捨得讓他進化XD。請問大家沒有編號是怎麼加好友？。因為已經停止開放加好友了?。還有空位說XD。感謝車主大大說明QAQ。請問車主還會開多久呢?。請問大家都怎麼上車的 我要馬看不到 看到的時候都已經滿。了。到一點左右吧。感謝大大。太感動了 終於上到。感謝車長大哥，人真的太好了嗚嗚嗚。卡住了....... 這是跟我說無緣嗎……。Dan/Dan 感謝大大。卡住的有誰?。我。沒上到車QQ  可愛小羊掰掰。最後一班小黑羊專車 0325。感謝車主大大無私分享！好友已刪～。感謝開車。謝謝大大開車！。感謝大大開車！