推特上DLC1發售當天就有人發解析 不過板上沒人PO 我來補一下XD https://i.imgur.com/DTOXKOV.png https://pastebin.com/ZjMmy5Qk 來源: https://twitter.com/abcboy101/status/1274355975760351234 (來源經過其它的資料解析者確認) 另外DLC1也已經加入以下道具 白金寶珠 金剛寶珠 白玉寶珠 心之水滴 電力增幅器 熔岩增幅器 基格爾德多面體 現形鏡 。只有四代化石幻獸都缺。然後扣一扣之後真彈指名單二三四代都偏多。怎沒有謝米...QQ。對戰平衡。受寵幸的火焰雞果然不缺席 蜥蜴王巨沼怪雞犬升天。銀行快存不下了Q1。滿滿的飛行系耶嘿，不過天蠍王沒得入境QQ。24號的大計畫如果是明年季票好像也可以接受了...(被拖走。感覺有機會mega了 大部分能mega的都能過境 所以我猜大。針蜂也能過境。大企劃當然要是可以被稱為大企劃的東西，像是四色VC之。類的。這超過一半都神獸？。就要出禮包了當然幾乎都神獸不然你抓空氣啊。寶可夢日票選前30名只有第一名忍蛙不能登上伽勒爾，這。投票贏得像是輸了一樣。第二世代御三家:唉。本來第二彈就主打神獸 所以神獸多也合理。卡噗們:ㄟ 我們剛到伽勒爾就滿地青草 牟牟你4不4偷渡。巨沼怪!。第二代的御三家是黑歷史嗎? 完全不受寵耶。金銀go就是主場啦 不要跟其他人搶簽證。算了算 還是有233隻被彈。說不定下一輪DLC發售 全部回歸XD。看我們土龍DD在鎧島上過得多開心。還我 謝米 瑪納霏 達克萊伊 還有 阿爾宙斯。看到三雲不開心 希望都被ban（開玩笑。有UB跟花岩怪 哦哦哦哦哦哦。咩利羊呢 乾。http://i.imgur.com/6zzpJRK.jpg。原來前30有這麼多草系 真開心。火焰雞：火球鼠學長抱歉 我先走了。是說看到肯泰羅跟爆爆頭一起出現然後互不隸屬真的很怪。能不能把當年大人的因素吞回去 好好整合一下..。巴哈寶可夢板的文章國外拆包說 有合眾三劍客跟究極異。獸的劇情。其實可以補一隻爆炸頭水牛 肯泰羅 大奶罐的寶寶型態。隨機進化成這三隻的其中一隻。要公布mega了嗎。就缺忍蛙了。所以我說那個尼多   xd。沒有大尾立。祈禱明晚發表金銀GO。https://i.imgur.com/6SKPZUj.jpg。補一張方便看的。蓋歐卡～～。欸幹 不是 怎神獸先偷渡了 這樣對戰很恐怖耶。自由真恐怖ww。尊爵不凡 是我三代。蜥蜴王帥啊。唉 好想要火球鼠咩利羊。第一名的忍蛙表示....。沒有電龍 又省錢了。沒有666蝶，我的心又碎了。憑什麼沒大針蜂