: 我不太懂你們這些“自稱”骨灰玩家或懷舊玩家的邏輯欸 : 你要的東西實際上買掌機入坑本傳就好了 : 在那邊扯什麼五四三 掌機方便度，跟號召度有差 從數據上顯示不就這樣？？ : 你最後一句直接把自己的論點打臉到冥王星好嗎？ : : 我很願意花錢支持，以上。 : 願意花錢支持你現在就能買掌機支持啦幹 : 3DSLL大概6K就有一台，六七代卡帶二手的千元有找 : 放眼未來的話閹割swith大概也是約六七千元一台吧 : 就算是最貴的皮伊同捆去年也是賣12800 : 這點錢不花你跟我說你願意花錢支持？ 我今天拿個手機跟朋友說口袋怪獸好玩，一起玩 跟拿個掌機說好玩，一起玩 哪個比較容易推坑？ 你的掌機思維邏輯實在不敢恭維 : 還是出成手遊你不會課那麼多？那就證明出成手遊老任不會比較賺啊幹 : 出成手遊你會課這麼多的話，那就去買主機跟卡帶不是更省錢嗎 : 幹什麼一定要老任出手遊才想課？說願意花錢？ 我還蠻願意花錢在手游上面的阿 二三十萬我也很樂意阿 把錢變成自己喜歡的東西而已，為什麼娛樂部分一定要省錢？ 不要把自己先入為主的觀念套在別人身上好嗎？ : 鍵盤支持而已吧，還好意思講這麼大聲 先射箭再畫把，你的思維邏輯真的很好笑 什麼都先幫人想好，阿你又不是我 : 七代出中文版我就看到好幾個學弟去買主機日月了，這才叫真的願意支持 : 老任就是知道寶可夢賺錢，自己又打不進手機市場才只用寶可夢賣掌機的 : 想在手遊玩掌機才有的寶可夢？ 只要手機上有寶可夢可以玩就好了 為什麼一定要在掌機玩？ 手機玩寶可夢十惡不赦？還是殺人父母了？ : 等哪天老任想不開或是寶可夢公司快島想炒短線的時候吧 討論先射箭再畫靶沒啥意義拉 要戰我一定會電到你媽都認不出來 這次我就先好好的講，以上。 房仲退稅四萬三的小確幸 https://imgur.com/HTaj5EZ https://imgur.com/Rf6ReDE 沒有，但我知道可以上網找人玩 但我是要找親朋好友一起同樂 好友同樂手機掌機 這遊戲跟我認知的不一樣 貼皮遊戲我不如去玩內地製的 遊戲出在手機上就是把歪的講成直的？ 一堆遊戲在Ｍ化後，都表現都不錯，當然扣除貼皮遊戲 為了反而反實在不敢恭維 本傳做在手機上，跟推坑方便不衝突阿 因為現在人手一隻手機，是掌機的幾千幾萬倍吧 正常人手機不離手，想玩就玩 跟多綁一個掌機差太多 = = 被發現。稅單貼出來啊 什麼都用嘴的難怪被桶。不要貼同一張圖很難嗎?。所以你真的是有玩過NDS或3DS的人嗎。那你自稱的懷舊級玩家.......？？？？。順便說 你要找親朋好友同樂可以買NS跟LGPE。LGPE可以兩人一起玩。就跟只玩過礦石鎮的老牧場主一樣啊。老任考量到手遊玩家 不就出了Pok幦on Master嗎？現在課。金十連還有保底五星ㄛ 快去課吧。真好笑 誰戰誰還真不好說。到專版還能把把歪的講成直的 你的勇氣值得讚賞。你覺得有號召力 老任看起來不這麼覺得 嘻嘻。你這篇理由是出在手遊推廣方便，跟你上一篇說的，有那些。要素就願意花錢怎麼好像不太一樣？所以是要上一篇的要素。還是要推坑方便？還是你只是希望本傳做在手機？。說真的只是要親友同樂用皮伊2P模式也行啦。我的皮伊還真的是這樣跟人一起玩到破關的。現在又變成出在手機是為了推坑方便了484。Zzzzz。該不會是玩模擬器的自稱懷舊玩家吧。本傳已經做到在砍怪...如果做到手遊一定砍到畸形，然。後砍到畸形、玩家不買單，但像你強調的對戰樂趣。我覺得出個對戰系統app，把練好的傳到手遊對戰就好。樓上要對戰app 那個showdown表示。我也覺得對戰app比較有搞頭就跟競技場一樣 手遊要塞地。圖跟PM和招式 當初PMGO愚人節出點陣化就一堆人在崩潰很。醜 你現在沒3D建模會被酸技術差 然後全部精緻化之後又會。有人說手機要燒起來了優化很差 好哦。。單純對戰有SD 但SD不是官方的吧。雖然我也覺得你說得沒錯出在手機一定更多人玩。但是老任最不缺的應該就是知名度 所以不太可能出免費課。金手遊扯自己後腿。內地我先崩潰起來。願意花二.三十萬怎麼不買主機+遊戲給親友一起玩。還懷舊玩家勒，笑死人。閣下自己證明了為什麼老任或是GF還有TPC為什麼不這樣做。內地仔。人如其名還一堆人認真回==。就這樣的程度還敢說要電人喔XDDD。其實你要的只是金銀移植手機吧？。這回文就只好噓了。這樣也想戰人XD。看到內地過來噓了，官方不玩去玩山寨的還那麼大聲啊。肯花二三十萬那怎麼不幫親朋好友把主機跟遊戲包套準備。好?玩膩了還可以拿去賣回點本。你玩本傳也是可以課金啦 只是不好說。而且移植手機要考慮很多因素 做出來大概比劍盾還爛。這次Pokemon Master除了立繪香之外 其他的都...。講難聽一點原po就懶想靠課金碾壓一切 然後用一堆說詞包裝。但如果要重現本傳對戰這種人大概只會被碾到哭。手遊就是要抽卡啊，哪個手遊沒抽卡你說說看？。啊你講這麼多幹嘛？人家就不想出在手機想賣掌機啊 ，。還是你覺得你商業頭腦超好？任天堂整個公司都沒想到你。想的？沒邏輯。唉 鬼島真的很多這種花個幾十萬玩手遊就以為世界繞著自己。轉的人。內地。中二一定要噓一下。理由伯欠噓。人家是有很想賺手機嗎？。這麼想要你自己開公司去跟寶可夢社談來做一款手遊。。太窮了吧 只想用手機玩寶可夢 主機都買不起 哭哭。戰起來