你的神奧盃小夥伴上線囉 3ds.pokemongl.com/information/98e52b61f4984cee87658cedceaf8e8a 縮網址： https://tinyurl.com/ycve2gtf 有別於六代，當時是卡洛斯圖鑑合併各代圖鑑。這次，完完全全神奧圖鑑，排除 阿羅拉圖鑑 獎品：五十戰鬥點數 報名時間: 20180215 08:00 CST 至 20180223 07:59 CST 對戰時間: 20180223 08:00 CST 至 20180226 07:59 CST 規則: 單打規則。 只允許神奧圖鑑，不允許傳說的寶可夢及幻之寶可夢。 不允許重覆寶可夢。 不允許重覆道具。 允許所有道具除了進化石及Ｚ結晶。 登錄三到六個寶可夢。 等級自動 Lv. 50。 選三上場。 每次對戰總時間限制十分鐘。 限制一分半挑選對戰寶可夢。 每回合限制一分鐘選擇招式。若無選擇，遊戲會自動隨機選擇。 每日上限十五次對戰。08:00 CST 換日，未用完的次數可累積至隔日。 至少一次對戰可獲得五十對戰點數。 未盡規則遵從 Play Pokémon VG Rules 2018。 心得： 這獎品真得能吸引人嗎？望向前輩皮卡丘盃。PGL 的比賽獎品越來越志在參加了。 懷念隱藏特性化石和皮卡丘。還有六代神奧盃還有送竹蘭的烈咬陸鯊的說。 神奧盃主題是比國際賽主題還有趣啦，不過以前皮卡丘盃、伊布盃或小小盃更有意思。 。特別配步怪真的比較吸引人這個根本完全不想參加XD。送圓柑球再叫我。50bp... 雪妖精表示 衝浪一次就有了。最廚的一代。雪妖精是衝浪高手咩? 太陽說你是解冰高手。雪妖精也很會衝浪啊...我要衝五次QQ。神奧廚獸是不少啦 不過沒七代噁 被壓制下去了。七代島神跟異獸真的噁心。七代必帶島神+異獸+火系。有沒有高手能提供建隊思維呀？