阿羅拉的椰蛋樹 從草超能力變成草龍 但悲劇的是龍系絕招只有 龍錘 還是物攻 反而後面超能力的精神衝擊 沒辦法加乘 阿羅拉的椰蛋樹 這次是不是有點悲劇 作者 smalllove (使模辣芙) 看板 WomenTalk 標題 [討論] 有女孩不吃牛肉的嗎？ 時間 Fri Jan 16 10:32:02 2015 1Kk7Wb8f (WomenTalk)。不吃+1，算命說我吃牛肉會變笨，= =＂。這次耶誕樹是吉祥物吧。光造型就贏一大票怪了XDDDD。是梗王。看看自己一隻就佔了3個貼圖。如果有辦法遺傳的話倒是沒啥問題...BUT。路上碰到要頭槌你的椰蛋樹閃都沒得閃。察覺+小偷 工具寵定位OuO"。貼圖台灣能買嗎??。吉祥物xDD。貼圖只能找代購或者等看看台灣上架。吉祥物。看了一些國外對戰影片，覺得這隻也很有潛力。QQ。長這麼高  頭垂威力應該要加成才對。龍系都能學龍星群吧。昨天去學過 要完全親密才能學。吉祥物。真的沒作用哈哈。內建威嚇不錯啊 XDDD。椰~蛋~ 椰~蛋~你~~的脖子怎麼那麼長? 媽媽說 脖~子~。長~ 才~~是吉~祥~。特性看道具有點雞肋 豐收倒是不錯。這仍然是慢速雙刀 特攻還比較高 真的很故意XD。不過他可以學噴射火焰不錯。龍星 木槌 都算滿高的輸出招 只是屬性不太吃香。會噴火喔XDDD。可以哦噴火