本次活動VH攻略： 狼人：如果開場會被集火千萬不要開 我要來硬的了 因為 會大幅下降特防導致開場就被秒而沒有作用，寧願尖石 miss 改開力量強化，之後等對方打兩下會換對象再看你要做啥都可 月石：玩輔助，升團隊特防、攻擊很有用 班及拉：剋屬輸出 如果上面都沒有大概就就要拿特攻角或特防輔助角（爆飛龍、寶石海星？）來補 攻擊順序的話大概先清掉兩邊可能比較簡單一點？ 另外就是多人要配合路人一齊蓄力應該是基本了，所以招式不要按太快。 以上攻略部分參考自 reddit。 。基本上狼人有很大機會撐兩下，先把右左打掉。推攻略。我lv100狼人開我要硬來就是兩下被秒啊。你要期待路人跟你一起先秒左右不是很實際。可以中間那個出別隻 進場看到目標不是自己再用狼人。沒差，你不要開硬來就好，或隊友有月石就可以開。我是覺得狼人擺在左右進場 反正最慢行動順序也是第4。這樣就不能auto了QQ 我要硬了好討厭喔。我要硬來還是撐小火馬兩下噴射火焰，但是小怪不行...。所以搶在小怪放招前先打掉很重要，只要兩人就行。我開場狼人中間開2次力量在硬來先打左右。那招明明是我要來硬的了,你們想對誰硬來啦ww。想對麗姿跟梨花硬來。硬起來了。玩到拳頭越來越硬。輸到懷疑人生。老實說，為了狼人刷首抽很值得(艸)。我要硬來、我要硬了，都幾？。我沒狼人 都靠隊友先斬中間耶 操作好 天鵝可以保一隻不死。敵人放大後buff太強 一下秒一隻 自己都沒法buff輸出了。左右先清才對。現在看到的放法，大力鱷 狼人 跟其他。只要3人裡面有2組這樣基本是沒問題。我放鱷魚狼人跟狗狗，狗狗根本沒出場過。左右靠一齊攻擊清就行了，好幾場夏伯的HP沒提早壓低，殘。局就打得很痛苦，一直被熱風掃場。搭npc然後先清小怪也是可以過 npc蠻強的..。有沒有辦法故意抽NPC。沒人權角，只能用寶石海星幫狼人上防QQ。我硬了。朋友模式能直接npc。換了寶石海星先發後, 路人連過四場 簡直不可思議。VH打完10場後就改auto H，換完獎勵繼續放置。自動慣了 打一打才發現 岩石活動是VH跟H 我還想怎麼。會翻船XDDD。開場兩個尖石就能秒大針鋒了 先右後左 就爽爽宰馬。沒狼人就放個強點的輸出手痛扁左右 不要再開滿BUFF送頭。說真的 太肝了~ 一天就受不了。會很肝嗎 不追求的話 每次活動剛開打一小時就結束放置了。不能對話，至少也給多一點指令吧，不然野團太難了。狼人H是不是不會掉落筆記本啊@@? 刷好久都沒有。Hard 不會掉，Very Hard 12%