如題 欲徵圓柑夢特蛋種 滿遺傳佳 1.長翅鷗 2.伊布 3.蚊香蝌蚪 4.墨海馬 5.蓮葉童子 6.大岩蛇 7.利歐路 8.化石翼龍 9.凱西 可用糖果或以下蛋種交換 1.夢境夢特小火龍 2.夢境夢特傑尼龜 3.夢境夢特妙蛙種子 4.重量普特鐵啞鈴 5.究極夢特雪六尾 6.夢境普特幼基拉斯 7.誘餌單特膽小蟲 8.夢境夢特迷你龍 9.速度夢特電飛鼠 10.速度夢特火球鼠 11.究極單特鬼斯 12.夢境夢特水躍魚 13.夢境夢特火雉雞 14.等級夢特吉利蛋 15.等級普特袋獸 16.月亮夢特拉魯拉絲 17.究極夢特呱呱泡蛙 18.豪華夢特多邊獸 以上大部分為四遺傳（部分沒有） 5v對項 推文或站內 謝謝 。化石翼龍沒有原柑種。有友友伊布，不過要晚上回家才有空。樓上 我的FC:5215-4856-4497。先約九點。我fc491479226265。想換多邊獸。我直接擺GTS好了，我叫エラ，等等要忙抱歉。有誘餌球蚊香蝌蚪跟等級球伊布。但還沒有不變石個性只能隨機。樓上要換嗎 正在線 NozoxEli的應該被劫了。我FC: 3540-4895-4613。那我們約10點吧 想要飛鼠跟吉利蛋。好 加了 線上等你發。謝啦 要來孵伊布家族<3。我有等級勇敢四遺傳夢特大岩蛇，想換速度電飛鼠。也謝謝你的蛋種～。DWADE3 好多人要電飛鼠 缺貨中我現在孵Orz。你要5v的嗎？ 先給我FC吧。4V以上對性格即可，我可以自己生。性格是膽小喔 孵蛋中。還想換一隻速度夢特火球鼠。你想要伊布的話，可以用兩隻5V夢特對項，甜蜜&月亮的跟你。換。都滿遺傳，之前生很多......。好啊 伊布不嫌多。你FC?。FC: 3067-9351-3929。上嘍 等你點我 ID Shana。大岩蛇4V對性格而已喔，剛生的沒調個體@@。Ok的 感謝你。Thx~