有一隻6V爽朗 鐵啞鈴 想換6V爽朗 謎擬Q 球種沒限制 （因為我的鐵啞鈴是高級球 感覺沒有人會想要QQ) 還有一隻6V鐵啞鈴 固執 不知道能換什麼 球種一樣是高級球 目前比較想換的有6V獨劍鞘 其他還沒想到 色違鐵啞鈴離我還好遙遠... 另外想徵巨金怪 耿鬼 烈咬陸鯊 Mega石 籌碼好像就只有那三隻鐵啞鈴，或是金冠 有人願意換的話 可以留言一下Orz 手邊還沒培育出可以打贏的隊伍Orz 好的QQ 好感動Q_Q 我剛用銀行 只有10BP 但是遊戲裡面領不到QAQ 我超想要巨金M石QAQ 感謝您我大致上了解了 好的 感謝您><。mega石不是打一打塔，用點數換就可以了嗎??。如果到明天晚上還沒人理你 我送你一顆看你要換啥。我也送你一顆 看你後天還缺什麼。其實有在用銀行也可以拿到不少BP。先去執勤><。我也有一顆不小心多換的巨金M石XD 如果你還有缺可以找我拿。M石或其他BP道具我可以送你 有需要再站內我。另外你那些叫錯個性 錯項是指5V 但缺項不對。例如特攻手的攻擊為V但HP不為V 類似這樣。隊伍可以掃QR CODE借用......。性格錯就沒救了  固執還有用  其他的都沒看過。可以上PGL看別人用什麼性格 巨金大約是75%爽朗25%固執。當然如果有特別的原因 或是只是純粹個人喜好 那就沒差。巨金石已徵到><。原po如果需要一隻固執巨金怪我這邊有 6V滿等的 不過。是紅白球 需要再站內吧。http://i.imgur.com/kW484Wh.jpg。第一隻蛋閃...Z大送我的獨劍鞘 我才孵沒幾隻的說...。性格有點可惜 不過也不到不能用 恭喜。好喔 謝謝><