會故意讓你玩到可以抓之前 一路都可以讓你爽打（不像蜂巢之類會哈嗚有前置） 但冠馬一體之後.............. https://i.imgur.com/FY05R2z.jpg https://i.imgur.com/1pFdxS1.jpg 糟糕 氣勢太強了 我的手握不住球 好歹先講阿 看他推文應該不是很嗆 是他真的不懂啦= = 胡說八道 鎧之孤島根本沒有防TOKEN速刷 難怪在那邊不懂亂噓 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1592899685.A.78C.html。不能速刷了？。GTS上各種色違在換馬。不能 一定要成為冠軍才有氣勢可以握球 XDDD。還要花時間打冠軍qwq。跟鎧島一樣鎖冠軍 但這次不能先拿代幣的意思？。看來是曠野那套看起來很強不能抓啊。冠軍打起來。因為後面：）。成為冠軍很難嗎。那邊講什麼成為冠軍很難嗎 是不難啊 人家這篇的問題是。這樣不能速刷了咩。謝謝樓主的分享喔 某樓講話好嗆 需要說：成為冠軍。很難嗎。所以成為冠軍到底難不難。冠軍嗎 9小時遊戲時間吧 大概。跟鎧島一樣啊，本來就是防速刷...。笑死，真的不懂。看你們在這邊認真真好笑XD。推資訊。雲玩家不懂被打臉幫QQ。新開局→拿熊 我記得90分鐘內就有吧。鎧島其實沒防什麼速刷 只是極巨蜂蜜要破關後才有。甚至可以說他有意圖讓玩家可以去鎧島拿熊來打聯盟。我原本想弄個從零開始的冠之雪原 看來不用了。之後要刷就是要整個遊戲推完了。不過全破應該也能推很快，先去雪原極巨探險隨便抓六隻(。有神獸更好)然後就用這六隻去快速推過一切XDD。而且穴穴的是親名 不擔心暴走之類的問題。給自己找台階也太好笑。雲到笑。被嗆爆：哈哈哈認真就輸了啦。這到底什麼撥接年代的下台階法。本來這邊就是一些認真玩遊戲的人出沒的場所啊。是說0徽章開出來的神獸等級會是20級嗎？。看到文了 70 那代幣市場沒問題。教練，我好想看你騎馬r 教練：那你要先成為冠軍r