這個問題的起源來自我正在思考是否要將始源藍寶石版的幻獸傳下去S/US 正規賽會限制只能使用阿羅拉標記的寶可夢 所以如果有打算培育對戰用寶可夢，幻獸以外都用USUM產的這是OK的 那就有了本篇的問題：幻獸呢？ 基本上，正規賽大多都不能使用幻獸 所以幻獸是否為阿羅拉標記實際上不太會影響它們是否可以打比賽 （因為有跟沒有一樣都不能打） 問題： 自XY版發售以來，官方有辦過哪幾場幻獸賽？ 並且，這些幻獸賽是否有限制要特定標記才能參賽？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。幻獸的參與門檻太高了吧....。沒跟上配布的話，永遠只有代歐奇希斯一隻。oras有一次吧。日月曾經辦過一次除S神全體皆可用的單打比賽(001-802)。還有瑪機雅娜啦 XD。時間是今年8/25-28。這隻刷個QR就有了，理論上跟代歐奇希斯一樣是不限時間的。。既然有辦過幻獸賽的話，那有限制標記嗎？。所以代歐+瑪機雅娜，是大部分人僅能擁有的兩隻。日月那場沒有喔。感謝，可以考慮把我女友傳下去了 XD。幻獸日月有辦過一次。本來也是有點捨不得傳，但前陣子發現很久沒打開的卡匣。跟人交換就好了啊 就跟你只買一版怎麼蒐集圖鑑一樣。不過我目前傾向於留在六世代 因為單向性跟沒全國圖鑑。們(X、Y、OR、AS)都有點讀不太到，要反覆拔插才讀得到。所以果斷把所有東西都傳上來了。我則是考量到不是每片遊戲都會拿來完成全國圖鑑，G6僅AS打。算完成（我沒OR，XY則是用來刷Z蛇）。https://3ds.pokemon-gl.com/competitions/4118/。幻獸可，封面神不可。。PGL有辦過喔。之前PGL有辦過一場連阿爾宙斯 M蒂安希都能帶上去玩的。代歐現在還能領嗎？在UMUS裡。幻獸能打的大概就達克萊伊、馬夏多、宙斯。戴歐奇西斯皮太薄了。至於宙斯又太強了應該會是T1中的T1。公主也能上吧  六世代唯一mega。這邊說的大家都有的代歐是ORAS二週目劇情取得