: 手機排版見諒 : 原文網址： http://a.9game.cn/news/1383158.html 這方法有效。 不過提一點，我現在61>62 刷了13次的結果: (月版) 藍染3 跑跑屋2 親密咖啡2 狩獵寶物3 戲法空間5 關東占卜1 大夢想4 神奇廚房1 藍染1 黃金湧現2 豐緣占卜3 砰砰屋2 大夢想4 本來想刷到20次做個簡單的樣本統計， 不過在剛剛發現月版刷不到lv5神奇廚房後就放棄了XD 刷之前請查清楚你要的版本限定 改拿一個大夢想4加減刷pp up。 不過還是提出來，那些目標非五星不要的朋友請自己衡量到底刷值不值得。 (順帶一提，lv1~lv61，我只出現過一次五星設施) 要我說，這方法最大的價值應該是疊狩獵寶物5， 因為當你有一座狩獵寶物5時，跟人家要狩獵寶物5的價錢不是1500，是3000。 (我還蠻好奇請第三座是3000還是6000...) 而實際上這遊戲需要的五星設施， 我覺得應該是狩獵寶物n、神奇廚房1、染色屋(你喜歡的)、百貨(?)。 就這樣，沒了。 (五星百貨的點在每天可以用200FC買一個PP1，會不會覺得貴見仁見智。) 這代努力值鍛鍊的手法太多了，連鎖、種樹果、度假地， 說真的，設施不是很重要，當然某方面來說是最快的。 反而等級跟ppUP、ppMax(百貨、抽籤系列)無可取代。 另外新手農FC階段，可以請一兩座占卜屋。 只要刷到在圓慶廣場會有好事發生>路人對話給的FC兩倍， 等於當天多200FC左右(對我來說啦。) 。連上網後，跟路人講話都拿不到FC了，有辦法解決嗎?。有出現什麼對話訊息嗎? ，要跟狀態框是紅色的人說話哦。原來如此，第一次連線前，玩單機幾乎路人都是紅框。可以提供下版本限定的網址嗎，之前有爬到，後來找。不到了。你跟我刷的結果印象差不多(月)，我30幾等而已，刷。到寶可夢帳篷三星我就停，這方法好不好真的有待確認。http://www.serebii.net/sunmoon/festivalplaza.shtml。我有拉間五星廚房，需要的話可以++。http://tieba.baidu.com/p/4873086943?pn=2。沒關係，廚房我不打算太早請，等要用再說XDD。染色屋真想要的話，建議找人先拍圖看染色樣本。昨天徵到五星粉染屋，後來看到顏色幾乎不能算粉紅。超級後悔的，1500 FC 根本浪費。我覺得五星占卜屋不錯欸 有時候跟路人講話一次60。又會提升中大獎機會，超讚。是最低60還是有機會60啊?。有機會60。上次升級小馬直接幫我找來五星占卜屋www，才17等。話說如果有兩間占卜屋，FC倍率聽說是會疊加。不知道，我只有一間三星占卜屋，剛剛點路人一次給我1xx..。粉染跟紅染真的超坑!有夠扯