本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 ポケモン ソード/シールド Pokemon Sword/Shield 寶可夢 劍/盾 2019 冬季預定 。可以徵求交換嗎？。頭噓。流氓鱷推。順便徵求還留在六世代的夢特冰雪、暴龍、最大南瓜。想問一下白金版的新月島劇情如果已經用配布道具觸發。之後就能直接搭船去新月島嗎？。徵求快速球夢特火球鼠～。*速度球。https://i.imgur.com/2IsDeej.jpg。給樓上y大解答。泳氣鼬推。趁機問個，如果當初白金錯過配信。可以跟有參加配信的人換道具嗎？？。理論上是可以。感謝！原來百科有寫。什麼換道具，如果是通信交換的話不行吧，剩下的方法應該。只剩買二手碰運氣。四代神秘禮物還有一個和朋友共享的功能，不知道行不行@@。我白金還留著 裡面只差達克萊伊和阿爾宙斯的道具沒拿到。今天回家看看留著的道具能不能傳送好了。那也要禮物卡片還留著才可能可以吧。@口@！！！。所以有人在新竹要陪我試試白金版的道具交換嗎。可惜我在台中。我的疑似可以交換的道具好像丟掉了 為了清空間拿卡片。抱歉 各位QQ 我記錯了 那個功能無法共享。QQ。如果有人願意幫我試試，我絕對配合。可惡想試Q_Q。我也蠻想試試看的 只是還要在約?。https://i.imgur.com/fV00k4r.jpg。官方粉專改名代表確定不只整個遊戲而是整個系列都改名了。嗎XD。我用自己有配布道具的卡帶找不到選項可以傳。網路上也搜尋不到相關討論，應該就是不行。Pt能分享的我只記得洛托姆鑰匙？。舊卡匣內還有找到留有洛托姆秘密鑰匙跟達克萊伊會員卡的神。秘卡片，只有洛托姆的可以分享沒錯。洛托姆卡片  http://i.imgur.com/vWxGpmi.jpg。達克會員卡，沒分享訊息  http://i.imgur.com/oRXeIyV.jpg。感謝樓上幫忙測試！。原來以前還有配洛托姆鑰匙，沒跟到，可以分享5次耶。原來！！ 感謝測試。洛托姆鑰匙是打開可以變形那個房間的鑰匙嗎?。怎麼最近都有人徵以前版本的東西 XD 6代大南瓜 夢特。化石之類的。還是徵不到wwww。tk大，沒錯喔。https://i.imgur.com/cVUy6xa.jpg  日版四花色完成。https://i.imgur.com/HEN1Iv6.jpg  洛托姆 2/6。https://i.imgur.com/eY0QZJ1.jpg  洛托姆 3/6。d大最近手氣很好喔 XDDD。最近重玩了US，希望可以歐洲一點XD。喔喔喔喔喔   https://imgur.com/YKJC6fp.jpg。https://i.imgur.com/97g0HAd.jpg  洛托姆 4/6。想問一下如果買了美版保育家初代，可以把瑪納霏的蛋傳到。日版hgss嗎？。https://i.imgur.com/Vfk2knO.jpg  洛托姆 5/6。前3百小時掛零,結果最近半個月出10個閃蛋位 這seed是安怎。我還差點想砍紀錄重玩了..。77盃開打。徵求對戰夥伴40等以上的大腿。https://i.imgur.com/IBUEtcp.jpg。首抽重大獎啊。https://i.imgur.com/9LcEBEi.jpg  洛托姆 6/6。蛋閃差不多都生完了，準備回AS刷未知圖騰。最後一天囉。可以加三位寶可夢朋友嗎。https://i.imgur.com/IJf919N.jpg  未知圖騰 7/28。https://i.imgur.com/ptnDeje.jpg  未知圖騰 8/28。打了五場都是固拉多烈空座  居然沒遇到蓋歐卡害我組了個。儲水隊。現在固拉多確實比較多，固被蓋蓋天氣主力地招還能用。但是蓋被固蓋天氣主力水招都不了，不過我這次偷帶煩惱種子。固拉多聯防蓋天氣都下去了XD。這兩天PGL的網路是不是很不穩啊 斷線斷到飽。上了自爆隊，結果對手都超認真XDDDD。剛好蓋固都有遇到。我用減速的固拉多上場結果還來不及開空間就炸了。空間隊對新手來說太困難了啊。跟16規很像啊 固滿街跑 蓋還沒找到反打的方法。不過這次有地Z可以直接送他下地獄。Let's go皮卡丘版徵求交換進化。現在好用的地Z手就土雲  不過也沒確1。吃到威嚇的話啦  或是你願意用大地之力。主要是原本能用空間打固的策略被火貓鎖死了==。抱歉剛剛發廢文了，在底下偷偷道歉。如果你很在意配佈可以加“配信寶可夢”這個FB社團，這粉絲。頁有配信資訊都會發文。我靠...忘了領第2張哞哞序號,然後美版PGL色違鰭鰭公布了。請問有人有XY好友狩獵有奇魯莉安的嗎 需要夢特QQ。我也忘了 智障嗎我...。臺版要有鰭鰭了，五月十六日報名、二十四日比賽！。所以台版跳過中間兩隻島神......突然想起來還有島神這。臺版全島神都有喔。歐版 PGL 有的就都有。。感謝樓上補充 原來是我孤陋寡聞。XY徵求一隻任意火球鼠夢特~。USUM徵求一隻6v百變 感謝。台北 徵LGPE伊布版色違 用一般美錄梅塔換。https://i.imgur.com/eF3Ppsi.jpg  未知圖騰 9/28。https://i.imgur.com/aZBfEwZ.jpg  再來一隻A