大家好~ 如題， 剩最後的17隻了， 希望可以徵到XD 我有的球種清單： https://goo.gl/NnS6Rc 如果有需要的話，清單下面的圓柑球種等也可以換~ 另外還有一些日文百變怪也可以換XDD （都是G5亂數產物，請確定不會介意再交易） 百變怪有以下幾種： 1.6V (SSA) 4、(SA)8 2.6U (SAA) 7 3.5V0S (AS) 4 4.5V0A (SA) 14 5.60 (SAA) 16 交換比例： 球種互換 = 依性別比交換(1:1 or 1:2 or 1:3) 雙夢母換百變怪 = 1:1 我的FC：053361352692 遊戲內ID：Lise 版本：Y ID請留遊戲內暱稱，勿留Mii ID 謝謝大家~~ 是柑果球夢特嗎? 好喔~ 你要換哪些? 要換球種的話我也得孵一下XD 換六隻百變怪的話你要再補兩隻球種給我喔~ 換百變怪都是1:1~~ DONE~ 你可以換四隻呀XD 還是你6V的要兩種性格各一隻? 你有哪些可以換? 想要哪隻百變怪XD? 哪有這麼好的XD 換百變怪都1:1啦XDD 真的QQ 臉黑的時候整箱都不會有一隻(抹臉)。可以日月的夢特PM跟你換百變嗎XD。用幕下力士 尼泥鰍 飯匙蛇 勾魂眼跟你換。不過要等我敷一下。我要換1~5整套百變怪XD。用陽陽瑪 土龍弟弟跟你換6V膽小 5V0A 百變怪 0404-8788-2。604/セレナ。那我先換三隻就好 6V 6U 5V0S 的。對啊 乾果 UB夢特都有。所以7:1可以換7隻百變怪嗎XDDD。寄信給你了。5V0S的優先 60 5V0A 6U也想拿。上線了。感謝交換～。那我再依之5V0A的。好喔~~。直接點你就可以了嗎。我記得之前有加過了 ID:Onion。7:1母夢特是地獄啊QQ