: 11/29要發行的新專輯 : 紀念精靈寶可夢20周年的豪華OP合輯 : https://i.imgur.com/HAROlCB.jpg : 封面是致敬1997當年原版的封面 : https://i.imgur.com/IEWCAZQ.jpg : 收錄曲目： : 1. めざせポケモンマスター 20th Anniversary : 初代OP 目標是寶可夢大師 20周年版 : （今年電影版用的，之前只有數位下載，首次CD化） : 2. おやすみぼくのピカチュウ 2017ver. : 初代動畫插曲晚安 我的皮卡丘 2017版 : （獨家新版） : 3. めざせポケモンマスター 20th Anniversary Ballad ver. : 初代OP 目標是寶可夢大師 20周年抒情版 : （獨家新版） : 4. アローラ : 日月OP阿羅拉 : 5. XYZ : 亞軍OP : 6. ゲッタバンバン サトシwithピカチュウver. : XY的OP3全力收服 小智with皮卡丘版 : 20年情侶檔深情對唱 : （獨家新版） 專輯明天11/29上市 官方公布了目標是寶可夢大師 20周年抒情版的MV https://youtu.be/4HWZen3T5ys 可以搶先試聽看看，個人意外的滿喜歡的 。好聽推。感動的好聽。還行。感動。會想到劇中的各種洋蔥 ，還有誰誰你怎麼又死了（咦