不同ID孵比較快，求日文以外的語言能國際孵蛋 手持如下，盡量一樣的做交換: 缺物攻物防 缺HP特攻 缺特防物防 FC:276681271196 今天早上基本都在電腦前 歡迎推文或寄信 。我有中文缺物攻特攻。1F要換嗎?網路開著掛圓慶中。早安～我有缺雙防1693 4317 8410 ID. OKen。1478-8102-7038/sun。你的名稱是?。不好意思等我一下 紅線忘記拔。我的ID應該是ななや吧。我也在廣場上了。圓慶好像不能看個體質...。抱歉，我跳出去標示一下。好像不能。OK，回來了。感謝哦！。中文名感覺真新鮮www。1F好了嗎?。我在上面了。ID是?。sun。沒看到耶，你可以點我嗎?。看來要互加好友。我也找不到你。我加你FC了。感謝。想換缺特防物防 FC:1221-0945-7547 ZAO。我的是繁中的。FC:1461-6277-7270/Taki 我有缺特攻特防的百變怪(繁中)。以上兩位先加我FC，然後9點在圓慶等我。缺HP速度 缺物防速度 我換這兩隻吧 繁中 缺特攻特防。給樓下。看錯 那要3之都換嗎?..。可。交換卡住了...。缺HP速度 缺物防速度 缺特攻特防。OK照這順序。看不到V項有點難知道要換哪隻XDD..。所以我會畫標記。乾魚さん，久等了。感謝喔。阿，抱歉，好像是缺物攻物防。@@! 所以沒有缺這種特攻特防這組合嗎。被PANDA換走了。搞笑，太混亂。抱歉。原來我被截單了! 囧。雖然有畫標記，但是交易畫面看不到標記還要點進去。我有兩直缺速和物防的。兩隻，另外我是繁中。你好，午安 有一隻繁中百變怪 缺HP物防 FC:2681-3764-7903。暱稱是オリバー 我已經加你囉 謝謝：）。但是我沒有缺HP物防的，你要換哪隻?。那方便和你交換缺HP特攻的百變怪嗎？ 謝謝！我在圓慶上了