我有的球種換我沒有的圓柑球種 (主要需要甜蜜球 暫不收UB球) 部份能提供4V對項遺傳 以下是我有的球種 甜蜜球:呆呆獸 伊布 謎擬Q 好壞星 花療環環 樹枕尾熊 甜竹竹 偽螳草 寶貝龍 六尾 木棉球 海豹球 波克比 醜醜魚 獨劍鞘 火球鼠 燭光靈 百合根娃娃 童偶熊 雪童子 萌虻 利歐路 花舞鳥 友友球:百合根娃娃 伊布 木棉球 速度球:波克比 伊布 重量球:利歐路 月亮球:利歐路 伊布 究極球:好壞星 圓陸鯊 伊布 智揮猩 迷你龍 菊草葉 鐵啞鈴 臭泥 醜醜魚 托戈德瑪爾 狃拉 優先徵求:愛心藤藤蛇 愛心火球鼠 愛心卡拉卡拉 愛心智揮猩 愛心小箭雀 愛心袋獸 愛心利路歐 愛心花舞鳥 愛心百合根娃娃 愛心粉紅海兔獸 以上能用5V對項or4V0S對項寵換 目前有 呆呆獸 圓陸鯊 寶貝龍 木棉球 謎擬Q 我的FC: 5344 2823 1359 / Fish 遊戲ID: Fish 請留下你的FC跟要的東西 於今晚10:30開始我會一次把球種交易完 謝謝~ ok ok 同好我們私下喬(? ok ok 已在線 各位到廣場放著我點就好~ 如果ID跟遊戲ID不一樣的話留言給我一下~。現貨有友友球大顎蟻、重量球飛天螳螂 想換愛心球木棉球。和寶貝龍 FC：0791-5901-7907 ID：サウレナ。只有月亮卡啦收嗎？ 九點後才能換。FC 3669-2316-1355。想換愛心木棉球。HI愛心球同好(?) 愛心黏黏寶、愛心迷你冰要嗎？。還有等級球伊布，不過都只有球種，想換速度和友友球伊布。2681-2683-3849/ユリーズ/ 有愛心球火球鼠  百合根娃娃。利歐路，想換愛心寶貝龍 海豹球，速度球波克比。3024-9862-2176/May.N 愛心球萌虻想換速度球波克比。感謝交換。謝謝原po~~