如題 一個不看說明書的傻子的故事 八月底入坑只玩神奇寶貝所以沒啥拔卡帶 頂多偶爾拆下來換朋友的看看 當時就想說怎麼那麼難拔 直到今天去領日月裝卡帶才發現原來要壓一下才能出來 所以我之前都是暴力硬拔orz 請問這樣會對主機或卡帶造成損壞嗎QQ? 害我趕快拿手電筒看一下不過看不出來 Sent from my Android 沒錯 因為我最後一次玩就是GBA 卡帶圖片那面不是凹下去嗎？ 我是從那邊用摳的 其實還滿容易的 所以我才想怎拔法那不科學orz 大概拔了四次左右 這樣到底會不會壞掉呀QQ 你是說主機嗎QQ? 因為壓下去有聲音才發現對不對XD? 因為紅寶石我裝的時候沒啥感覺 但是日版裝的時候明顯彈簧下去的咖一聲 該不會已經壞的吧QQ? 好像有只是沒日月那麼大聲 還是說是新卡帶才會那麼大聲@@？ 我是因為GBA是那樣才以為要這樣拔orz QQ不要笑啦 我才買3個月耶orz 所以主機已經損壞了嗎QQ? 感恩 聽到你這麼說我就比較安心了QQ 我以後看到長得像SD卡的東西都要先壓一下了 已經成功造成心理陰影XD。還能玩的話應該暫時沒壞。.......就跟拔插記憶體的道理是一樣的。純粹好奇硬拔拔得出來?。要壞也是壞卡榫吧。.............為什麼都不覺得硬拔有點難弄出來呢wwww。稍微試一下 想硬拔也不簡單@@。因為GB GBA時代的確是硬拔沒錯啦....。我還真不知道硬拔要怎麼出力耶XD。插槽可能會有磨損，不過應該還不致於會壞...吧？。被GB GBA的說服了 XDDD。你怎和我一樣XD  昨天玩月版才發現可以用壓的。插卡的時候不是也要壓一下嗎...怎麽會沒有意識到退卡同。理?GB時期插卡還沒有彈簧要你壓一下，說不通啊...。正常的也都會咖一聲吧。就像 SD 卡插讀卡機或者插相機，有按有拔不一樣規則。。重點是有彈力。主機壞了就有理由買限定皮神機了(拖走。爆力拔XDDDD。同耿鬼大 可以換新主機了XD~。就算之前是玩gba也完全無法理解為什麼會覺得要硬拔.....。應該是卡榫會壞吧，金手指跟接頭的地方應該還好？。才四次應該不用怕，對象是小孩子的玩具一定有作防呆。。對不起笑了XD。我的機子裝卡匣時也會有聲音哦 是正常的。反正還能玩就別窮緊張，等真的不能玩再擔心也不遲。我止不住一直笑= =。說不定就是卡準壞了你才覺得沒很難拔。好奇要怎麼硬拔。手指沾一點三秒膠碰卡匣。今天才知道..3ds只換過一次片..拔卡不超過5次..今天才懂...。...。教學一下XD。簡單講就是卡帶上不是有個圖片。那個圖片是凹下去的 對著那個用摳的。一下就出來了 其實滿簡單的 一次就上手。大家都可以試試看（？。很好誇張。讚