C_Chat 看板 1T0sMwaN ] 作者: z77889 (姆姆咪咪) 看板: C_Chat 標題: [討論] 寶可夢之家 時間: Fri Jun 14 17:15:36 2019 https://i.imgur.com/43ApcDU.jpg https://i.imgur.com/A00YfoE.jpg 示意圖 其實大概就是這個意思 因為外面的環境可能不適合某些寶可夢了 所以為了保護他們，我們應該學習露莎米奈把寶可夢好好收藏 這樣大家懂增田前輩的用心良苦嗎？ https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1560503738.A.917.html。神伏筆。原來是當標本阿。於是Home這款app真的讓太太來管理。和以太基金會合作 神伏筆。反正bank那位好像也是有出現在別的地方的人。太太跟莫恩一起來管理Home 好像沒毛病。巴內特原本也是AR來的。bank就豐緣的真由美。原來以太基金會是神伏筆!!。home出現乙太，還真的有可能。真的太冷了XDD。原來home的老闆是太太啊。http://i.imgur.com/QPmWEYi.jpg  Pokemon HOME的介面。露莎米奈會出現的意思?XD。曰:我們會幫你收留沒辦法去新地區的寶可夢!!。比Home還冷的地方是Galar地區 看來不太適合我們冒險。怕冷的的直接冰起來 讚。幹，這還蠻黑的。凍起來等以後的版本，看起來跟星際旅行存活倉有九成像。原來如此。原來媽媽在講的是我們這些訓練家。太太 我的寶可夢就交給你了（嗚