大家好 我是日月新玩家 第六世代整個跳過沒有玩 參照版上文章 自己組了單打隊伍 想拿個50勝獎章 普通單打是用聯盟通關隊打的 火御謎擬Q自爆磁怪 組完隊伍第一次打超級單打就77勝 還想說是不是賽到 昨晚為了拿 PPUp (?) 又爬上樹 一個不小心就 153勝.. 雖然說打到破百還是先去睡了 早上才打完orz http://imgur.com/a/mODKO http://i.imgur.com/iR7xhI9.jpg http://i.imgur.com/85o71YM.jpg http://i.imgur.com/smkYNOE.jpg 基本打法就是高速物攻屬性協防 1. 紙御劍 性格：爽朗(速度特攻) 努力值：252攻、252速、6HP 特性：異獸提昇 道具：氣勢披帶 招式：葉刃、修長之角、聖劍、燕返 4V 缺攻擊跟特攻 攻擊評定是非常好 每次殘血就會想到攻沒有V (眼神死 努力值毫無懸念的攻速配置 速攻先發沒多少防 配命帶應該很好理解 燕返即使遇到兩倍剋制的屬性 如果攻擊沒有升能力通常還是只能確二 隊伍定位就是能打就打 遇到 火/電/擊掌奇襲/胡地/四招都無法確二 就換隊友上 火/電 不要鐵齒用命帶打 被燒傷或是電磁波 紙御劍死掉或是戰力降低是很難彌補的 胡地看到有異獸提昇的紙御劍可能會放自我暗示 其他看過的就是真氣彈跟保護 總之各種賣萌 2. 烈咬陸鯊 性格：爽朗(速度特攻) 努力值：252攻、252速、6HP 特性：粗糙皮膚 道具：木子果 招式：地震、逆鱗、鐵尾、咬碎 5V 缺特攻 努力值也是全速攻配置 木子果主要是協防紙御劍換上來的時候可能會接到狀態技 還有防逆鱗混亂用的 非常好用... 爬這趟除了麻痺之外 全部的狀態都中過了 (遠目) 後面兩招使用率都不高 應該要考慮其中一招要換岩石系攻擊 否則這隊缺打飛行系的打點 遇到火鳥或是一些帶氣球的 就沒辦法低損血收掉 之所以沒有用岩崩 是因為招式機還沒去拿 (艸 隊伍定位最重要的就是幫紙御劍扛火招 其他就是各種地震 震不動就逆鱗 遇到龍/妖精就換隊友 如果先發紙御劍是滿血的話 可以考慮換過去幫擋草Z.飛葉風暴.晴天/強力香草日光束 3. 謎擬Q 性格：固執(攻特攻) 努力值：252攻、252速、6HP 特性：畫皮 道具：妖精Z 招式：劍舞、影子偷襲、暗影爪、嬉鬧 5V 缺特攻 性格固執是因為畫皮跟有先制影襲 努力值/技能也都是很常見的配置 妖精Z主要作用 1. 跑得贏的情況下省下畫皮 (另外兩隻不好處理的話 要儘可能留下畫皮) 2. 無剋屬/跑輸無法劍舞下 妖Z還是可以提供有效輸出 3. 情勢緊張 嬉鬧90%沒中會滅團的時候 4. 沒有冰四倍所以帶抗妖果的龍 隊伍定位調整攻擊步伐 遇到反射盾/高防/強化隊 的處理方式 用影襲各種補刀 負責超能力系.幽靈系內戰 還有一些跑贏紙御劍的妖魔鬼怪 55層 聯防示範(?) HRMGWWWWWWW45S9Y 電龍 快龍 狙射樹梟 技能無效賺賺賺 80層 布爾美麗 經典歡樂道具戰XD PXVWWWWWWWW45SHS 超壞星 蘭螳花 燄后蜥 超壞星紅牌換出烈咬然後凍光lol 爬樹靠賽BJ4 99層 火鳥先發隊 剛好贏Orz HGHWWWWWWWW45TWY 火焰鳥 由克希 席多藍恩 一血紙御劍不要隨便放棄.. 爬樹跑贏紙御劍的沒有很多 108戰 高速隊 爬樹靠賽Win PYVWWWWWWWW45TYP 胡地 燄后蜥 鬃岩狼人 難得遇到跑輸烈咬的燄后蜥.. 124戰 神獸廚 這場貌似容錯很低 YHRGWWWWWWW45VG9 亞克諾姆 勾帕陸翁 雷電雲 142戰 摔角鷹人好麻煩 勉強贏了 [無法公開這個對戰影片] 摔角鷹人 爆燄龜獸 洛托姆(洗衣機) 摔角鷹人 強力香草飛鳥猛擊 紙御劍畏懼 第二回合跑輸 紙御劍無輸出就下場 154戰 MMEWWWWWWWW46WD8 拉帝歐斯 [講究眼鏡] 流星群 精神強念 打雷 能量球 巨金怪 [巧可果(抗火果)] 地震 彗星拳 子彈拳 大爆炸 亞克諾姆 [吃剩的東西] 呵欠 精神強念 充電光束 魔法閃耀 謎擬Q劍舞後被巨金怪子彈拳命中要害死 換烈咬還是沒震死 烈咬被大爆炸炸死 雖然第一回合我沒有馬上換謎擬Q 不過就結果來看是都一樣的 對方第三隻還沒有出.. 這隊要打拉帝歐斯/亞克諾姆 都一定要用謎擬Q 同時來兩隻 代表謎擬Q一定要先強化才有機會 所以對面先發出拉帝歐斯 其實就不太可能贏了 爬到50樓可以靠好的組隊加上多加嘗試 爬到200樓根本是NPC在嘗試你的隊伍有沒有弱點.. 後記 那隻拉帝歐斯是眼鏡 所以流星群切謎擬Q 他MISS之後一定會換人 眼鏡就不是無解了 我看到胡地會直接換阿 其實再怎麼樣也有命帶 不會被秒 只是胡地技能太煩了 我後來就直接換謎擬Q 還沒看過胡地遇到紙御劍是放精神強念的.. 因為那招效果不佳 NPC 應該不會用.. 補上敵人技能跟道具 那隻巨金怪 只要沒有效果絕佳的技能就會爆 如果事先知道技能配置的話 154這隊其實可以謎擬Q一穿三 運氣運氣 輸掉之後可以留個影片研究一下怎麼打比較好 紙御劍物理招也只剩 惡/蟲/超 這幾個屬性 算上烈咬岩崩的話這隊還缺 草/格鬥 打點 惡系打點跟謎擬Q重疊了不考慮 換蟲招十字剪 多打惡系 (Mega暴鯉龍.龍王蠍.忍蛙) 其中紙御劍跑輸忍蛙 超能力系胡地跟拉帝兄妹紙御劍都跑輸 不如直接換謎擬Q 換超能力招多打 鬥 跟 毒/飛 打點比燕返少 不過確實十字剪跟精神利刃都是可以考慮的技能。推 前兩支跟你相同 第三支我是用爆鯉王 不過6X就爆。紙御劍被胡地精神強念會被秒ㄋㄟ。三隻都跟你一樣 目前每場都輕鬆打。你的154戰正是我第一次67層的死法...AI隊伍還一樣=。=，不過我第一隻是虛無伊德。烈咬震不死巨金通常都直接被炸..。跪了 我才11X。想問紙御劍為什麼要配燕返 感覺不強阿 增加打點嗎。感謝，我是用十字剪 不過同隊伍技能不同我目前只到44 囧。在努力看看orz。紙御劍還有招式不豐富這一點還像個草系Xd。真的有點小可惜 不過出現草系強者是頗開心