接續SL團 FC: id: NekoLin 遊戲id: 貓貓 密碼:4723 https://i.imgur.com/9sRE55m.jpg 特性猛火 沒有非常棒QQ 先加好友 可以打到11:30左右 重複跟團抓到的希望可以交易給我一隻@@ 怕到時候抓不到 。ID:Aven 已申請好友囉！。第一團開了。ID:(=A=)已申請好友。Zanderfora 已加。Id 臺灣大濕 已加。id:BoboMinju已申請好友。推！ID:rin5等等可能會加（iPhone熱點...）。已加！。ID  GGN已申請好友。跑惹QQ。Id wayne64001 以家。ID PIN 已申請好友。ID: Moco  謝謝。ID:Arba已加 感謝。Id:apuapu  ign:阿噗。第二團。ID:Pao Pao已申請加好友。剛剛有看了一下 普特4v 沒到非常好 看看各位要不要抓。冠軍不是會送嗎。ID bbb 已申請好友  感謝。id:ララ 遊戲id:しょうゆ。rin5 申請了。第三團。ID:bol4587 遊戲：光緊張 已申請好友。ID Nosic 已申請好友。第四團。又滿 好快滿喔。都沒跟到QQ。抓不到QQ。第五團。我的最愛！！！。第六團。連3抓不到QQ。ID Madoka 加好友。id  = = 已加。第七團。ID Dante 加好友 thx。沒找到..。ID 飄。遊戲ID Pengin 已加好友。第八團。ID:Shu 已加。剛打錯 ID:Shumeng。第九團。這太多人了都沒跟到QQ。這太多人了都無法跟到QQ。哇 真的好難進哈哈。網路怪怪的 重開兩次了@@。搞不好又要修了。剛剛有進去結果又跳出來Qq。好像真的不穩 最後兩場好了。只上一次車 沒抓到 感謝原po。最後一團啦。這捕獲率怎麼那麼低阿。跟了4場沒抓到XD。有人抓到嗎w。抓到了！。我也沒抓到 不過還是很感謝原po。謝謝大大。收團la 祝各位也自己開到。感謝原PO，跟到最後一團有抓到。感謝雖然沒一場跟到QAQ