其實我從之前阿法狗出來之後就一直在想惹 如果人工智慧來玩寶可夢 人類有辦法跟他一戰嗎？ Sent from JPTT on my LGE LGH990. 那個不算ㄅ？ 所以有沒有辦法靠計算 算出穩定度最高的隊伍啊？ 蠻好奇ㄉ 你接下來的每一步全都算好惹。對戰樹表示XD。有呀 這遊戲運氣比那麼高XD 他隊伍又不能換。最後就出現真top6 然後人人抄。然後就有antiTop6。anti-antiTop6。AI來打最強的會是先讀能力吧 組隊反而沒什麼。與其說算好了 不如說他早就跟你的隊伍打過無數遍了 自然。知道怎麼擋拆。master這次就是 antiTop6的極致 一堆人到中場前就崩了。不是說...首先AI會開始孵蛋挑個體(ry...。先決定規則吧，比如說人工智慧隊伍與挑戰者相同。。然後如果沒找到好心人換高個體給他孵蛋，那就要自己。去抓...或許挑到完美個體就上百小時過去了。這代的對戰樹AI還蠻屌的。如果隊伍完全都一樣個體特性都相同 那又是另一種玩法。還蠻想看的耶..也許有機會看到神奇的組合！。Ai孵蛋嗎XD 還是直接用魔法。公平起見...AI就自己來吧...(結果AI在對戰樹就翻車。(然後還被對戰樹的NPC先讀打臉(X。隊伍相同穩輸 除非組個完全屌康的隊伍 再加上完美的。判斷才有機會吧。AI不是都內建神運氣嗎 人類怎麼拼(？。圍棋沒有運氣成分 這遊戲有 還很重 當然兩邊都可能贏。不過能夠積分組出高勝率隊伍 說不定有機會看到完美聯防。不認為AI會贏欸，這遊戲變化那麼多。AI要全贏 需要1.全部人統一隊伍 2.全部人統一配招 3.全部。招式都不會miss  xd。變化再多也不可能比圍棋多 要做的話大概就PGL資料吃。畢竟pm變數太多 跟單純比實力的圍棋完全是兩個世界。一吃 選勝率前30左右的出來 分析對戰+他自己下個幾百。萬局 當然不可能說100%贏 不過絕對不是一般人打得贏。的就是了。PGL記錄抓來train........。簡單來說 AI來打積分勝率會很高  但是還是贏不過信仰堅定。的玩家(?)。這和打爐石一樣在厲害的人還是會被婊吧。差別在技術好的能防止意外多而已 不代表一定100%勝率。AI 會想，我到底為什麼要花那麼多時間挑個體，去跟別人。就好啦。別人都不給我，我要毀滅人類。這樣呢？。PM對戰做AI跟人打，沒有圍棋難。只是運氣因素難以排除，所以不會贏不了。無限打不中絕對是有機率的，就算ai也一樣。如果AI知道亂數表 知道什麼時候會中就差很多了。但是寶可夢的設計本身就沒有最強的隊伍。例如速圍多多冰開場暴風雪凍住兩隻 這ai怎麼解？。在對的格子發出指令 兩隻都瞬間解凍 反打爆擊 GG。吉利蛋出暴風雪！Xd 機率上升