總之先炫耀個 http://imgur.com/QHvBcVN 最近一直窩在GTS裡面挖寶 弄來了不少神奇的東西 當然GTS來的最好還是收藏用的就好 以下是籌碼們 都色違的 烈空座 雷電雲 急凍鳥 蓋歐卡 水君 炎帝 一個序號讓您挑三隻走 如果是皮Z的話讓您挑兩隻 (領完之後把智皮還您) 另外再徵一隻夢幻 籌碼就上面挑一隻 意者站內信 感謝耐心閱讀 謝謝 。? 這樣大家自己去GTS挖不就好了。雖然跟交易無關 不過能上GTS的帽皮100%是改的。還看到了著名改獸台的ID當NN... 要收藏請三思。請問當NN是什麼意思啊？想到類神經網路@@。nickname 就暱稱的常見縮寫。Nickname?。不忍吐槽，GTS換來的色違200%都是改的，拿來換配布的價。值是0。最少智皮是改獸 剩下兩隻大概也...。GTS的色違不但沒什麼好炫耀..甚至不應該拿出來見人。看那名字就知道是改獸名當我們87。還炫耀勒。類神經網路ww。到底是什麼心態拿出來交換…。自己收藏就好了。曬奇怪的卡丘我只能噓了。不知道有什麼好炫耀欸。呵呵。配布不能用gts而且不能取暱稱唷~。不可取。改獸餒 自己看爽就行了。改獸。先不說GTS換到的配布光是GTS換到的色違神獸就很明顯是改。獸有那個正常人會把辛苦刷到的色違神獸丟GTS??。還是改得很粗糙的那種，不忍直視。改獸就不要拿出來炫耀啦╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。按個選項色違就出來了，真的自己收藏就好。我只看到六隻垃圾