各位精靈大師大家好 經過多年沒玩的我，上星期開始回到Pokemon(XY)的家庭 現在的系統和功能也多了很多~ 還真需要時間去適應 現在打到一週目的第8道館 請求各位精靈大大贈送一隻3V百變怪變我養些小精靈~ 萬分感謝 有任何要求如果我能做到必定全力配合 感恩大家的幫忙 。你是玩哪一版本的@@。道館那就不是日月了吧。不要亂站內RRR。我現在手邊也沒帶ndsl，還要過幾天回宿舍= =。除了六代(xy/oras)七代都要面連。他站內信裡面說XY。大家好 我是玩XY. 抱歉A大打擾到你><。跟你說喔，可以寄站內信給append大，他就會幫你了(惡意。不過他是真的可能幫你啦，快寄吧～。好的 我試試。寄了會造成人家困擾吧。壞wwwww。給他魚吃不如給釣竿  乖 快搜尋"亂數調整"。嘿嘿。不過回到pm大概就是不會有黑白版的吧？。回到XY。GS徵一下BW和NDSL就有工具拉 連魚池都告訴你在哪。T.T 沒有黑白. 但我也去看看覶數調整的資料先!。我覺得我應該打擾到他....呀...還是不要亂寄好了T.T。去找個百變怪朋友狩獵區...。直上日月就可以自己連4V百變了。怎麼不玩日月呢XD。Xy的話狩獵區隨便抓就有3v了啊 但你需要找到有百變的庭。園。嗯更正 百變應該只有2v。我還想說怎麼會知道可以寄信來...。a大壞壞。哼哼哼哈哈哈哈哈哈(魔王笑。不對R，看最近發文的話也是寄小受或是咩嘎大吧？。一定是剛好看到鴉片一起的文啦XD。不然怎麼會寄給我@@。haha 感恩各位~ 我是買了XY才知道已經有日月T.T。感恩APPEND大 A23962787大 和各位給我指引的版友們。由其2位大大 還給我私信打擾T.T 我會好好努力養比卡!!。XY玩到破關看一看劇情就好，要培育還是以日月為主比較方。便啦~ 不然你XY辛苦配一堆pm出來也不能幹嘛。是否因為XY是沒有雙打的@@?。xy連三打都有XD。因為大部分人都轉玩日月xy跟oras大概只剩神獸捕捉器。或是球種生產器了XD。T.T 明白...我查了原來XY是2013年的產物。但我覺得也是不錯玩~反正我所有系統都要適應。直接上 日 月 養比較好,日月很容易就有4 V。V數來講七代沒有比較優勢 六代就已經針對v做大改革。七代優勢是因為對戰阿標篩檢跟玩家人口數問題