https://i.imgur.com/h94VcLc.jpg https://i.imgur.com/y6gaadn.jpg 來源: https://twitter.com/mattyoukhana_/status/1319454466387726336 其中 伽勒爾急凍鳥 (雪原上方冰雪和綠地交界處的瓦特商店) 伽勒爾閃電鳥 (機擎市曠野入口) 伽勒爾火焰鳥 (鎧島車站 可以直接繞到道館左方直接堵) 比克提尼 凱路迪歐 科斯莫古 毒貝比 雪暴馬 靈幽馬 蕾冠王 以上都鎖色違 6隻雷吉都開色違 更新黑白馬名稱 補上三鳥捕捉起始點。請問100%命中只限定第一次遇到嗎？。科斯莫古居然還繼續鎖。剛剛不小心看成黑鬼馬 嚇死。新三鳥鎖色違?! 可是看上面有篇有新三鳥的色違耶?。二代御三家是惹到誰 可憐哪。為什麼會有仙子伊布XDD。小智忍蛙.....好想用啊.....。告訴你色違長什麼樣 沒說要給你色違 LUL。建模有色違 但不一定會給你啊XD。好吧XDDD。毒貝比日月沒鎖怎麼這次要鎖？？。我家小鋸鱷哭暈在廁所QQ。我的小鉅惡哭哭。哞哞不能用青草滑梯欸。不能青草滑梯. . .看來誰是卡璞之恥 很明確了www。請問其他的御三家都沒人在乎嗎QAQ。不知道為什麼二世代御三家被冰的很嚴重，沒mega沒進劍。盾(當然就沒超極巨)，連近期新的轉蛋都幾乎沒看到他們。...我的火球鼠啊QQ。我記得信長的野望唯一消失的御三家就是城都的。。沒有電龍Q_Q。為什麼不讓哞哞會青草滑梯= =。哞哞不能溜滑梯 看來沒戲了QQ。人氣第一甲賀忍蛙繼續冰。跟選熊不一樣 開場沒多久就要選黑白馬惹。小馬王跟勝利仔鎖色違 這句話的意思是有取得來源？。仙子伊布：我是誰？我在哪？。迷宮裡的研究員把我抓到的蜥蜴王換掉了 QQ。換一個只有10PP的高傲雉雞給我 打完沒PP直接攤在那。第一次進冒險 遇到水君@@。我也水君 不過被打爛沒抓到 之後應該還能再遇吧。看來我抓到算是蠻幸運的@@ 有人能分析一下黑白馬怎麼選嗎。打水君一個電腦隊友只會互換力量整場，差點氣死。為什麼要列入呆呆獸、仙子伊布、色違X鹿?。應該是固定水君。簽證那個X鹿不是色違...X鹿有雙型態好嗎。第一場抓到色違水君，第二場再遇到水君打完就直接消失。了。樓上太歐了吧。X鹿平常的樣子跟戰鬥的樣子不一樣。推特滿多一場色違水君的...懷疑色違率有提高。鎖色違才能賣配布爽賺。那還好我第一場還沒抓 怒刷 QQ。移植GO團戰色違率（並沒有）。呃 回報的說法是 抓到才會知道是不是閃。靠還有這樣的喔 XDDDD。不知道給不給刷就是了 進去極巨探險不會強迫存檔吧?。進場會 但出場不會 所以可以關掉重開(吧。另外剛剛遇到阿羅拉雷丘..看起來可以遇別的地區形態。只有普幽馬沒有閃幽馬嗎QQ。馬鎖閃。取名新太魯閣號。王+馬要怎大部分解阿 有人試過了嗎。Home開了 鬼門開。我第一場也水君 但不是色圍QQ。幹紅明顯更正一下 出場也會存檔 = =。我前一場沒選水君 然後下一場還是能抓。大概測試到這邊 要忙去了。結論是不能刷閃 好喔。嗚嗚新三鳥鎖閃。先抓兩隻馬桶了 鋼馬桶那個笛子是啥意思 [email protected] @。騎馬是看誰的速？。原來是吹口哨...。冰馬幽馬是只能二選一嗎？。所以神獸戰一樣是罐頭BGM嗎XD。開局就送大師球！。我想要的天蠍王,忍蛙和遠古蜻蜓都沒進簽證名單QQ。二世代御三家被排擠霸凌...我要哭。電雷吉和龍雷吉也是二選一？。明星賽要怎麼參加阿。究極球可以買囉！！。我看別人心得是說水君之前的都不要抓，水君必出閃。屁啦 我水君之前的都沒抓 沒閃。好吧，那看來是謠言XD。所以有哪些還沒簽證啊？天蠍好像還是好怕冷？。金銀御三家又被放棄了...哭啊。還是沒有電龍QAQ。腳印好像不像地鼠一樣有固定位置 隨機出的樣子。剛隨便踩就100了。是隨機的嗎@@ 我還以為又要像地鼠那樣崩潰檢查漏哪個。原來腳印是三獸士 我還在想是哪個orz。我白色腳印隨便按就100了 沒看攻略。所以感覺不是固定(?。我岩腳印繞一繞也100了 希望不是固定。三獸士明雷 在那邊晃來晃去不鳥人 有種喜感。雷吉不是五隻而已嗎。龍血200 電速200 選電的好惹。等等 哪邊說龍電雷吉二選一的。我以為兩隻都能抓。我自己玩出來的 選的時候會跟你講沒辦法改。然後我抓了一隻 回報後再回去 沒反應。連這都要二選一 怎麼這麼摳。不確定有沒有辦法之後選另外一隻啦 我就先讀檔惹。毒貝比鎖色違，那色違毒貝比進得去劍盾嗎-.-？。但是選雷吉的時候 連續兩次問你真的確定了嗎 不樂觀。連問兩次應該就是不能後悔的意思 看雙拳塔。馬要選 馬桶也要選 還是先搞不用選的算惹。比較好奇抓雷吉奇卡司是不是龍電都要有。@aa08175 可以 六代超夢鎖閃 但前代的閃超夢可以傳入。原本以為跟玩家獎勵會比較多結果沒有。剛入手的新人 想問下御三家現在還有哪幾代沒開啊。三家只開1378 其他都沒開。2.4.5.6沒有。二代御三家真的是爹不疼娘不愛 我的火球鼠0rz。謝謝解答，還在上班好想玩。我不要這麼多神獸 給我普通的寶可夢多一點啊QQ。6也沒有QQ 是怕變換自如忍蛙搶了火兔的地位嗎...。謝謝a大跟g大的解答。馬桶沒鎖閃...我可能要定點刷好一陣子色違了。沒忍蛙真的很神奇，人氣第一還會怕冷。https://i.imgur.com/8PD6exT.jpg    冷死清單 請用。如果不進忍蛙是怕威脅火兔地位，那不給哞哞青草也是怕。威脅草猩猩地位吧？。忍蛙不至於威脅火兔地位吧？ 猩猩草場青草滑梯 忍蛙就算極。巨也吃不下吧。呆呆王的花圈在某個隱藏山洞裡 一樣15豆莢找大媽換。喔 凍海的山洞 在龍電雷吉那裡。腳印超過50個 我98%的時候同時看到兩個。創世神被自己創造的世界冷死（X。繼續無期徒刑。三鳥色違。好奇新雷吉特性效果是？ 而且200速度電雷吉也太快，超速。那麼多反而有點無意義 XD。設計草腳印顏色的自盡吧 有夠不明顯==。所以只要抓到後確認不是色違不要帶走之後就還能遇到嗎。官方有說過是否有後續dlc嗎？還是這就是最後？（冰庫冷。到死）。就算有可能也只是補簽證而已吧 應該不會有新內容惹。官方要的話辦活動慢慢丟極巨洞補回來也很容易啦。好久之前國外拆包裡面有mega的情報 不期不待的等待中。急凍鳥找半天 結果路上突然遇到= =。其他兩隻很單純 一直追就好惹。被X鹿輕鬆團滅Q_Q。拆包一直都沒有mega的消息吧？。拆包從來就沒有mega的情報 國外很多人在猜會有而已。鳥路上遇得到喔？。是說 我遇到的鐵亞鈴使用撞擊...怎麼不猛撞了呢。蕾冠王種族值只有500 還敢下馬啊。看了一下新三鳥技能組和種族值都蠻不錯的 尤其改善火焰和。急凍鳥過時又浪費的種族分配。如果想刷色違路上都不抓神獸 會過不了劇情嗎？。那個水君是可以抓了選擇不帶走？。蕾冠王捕捉戰直接打死沒差 抓到才會消失。成都真的慘 看來非GF親生的真的有差。幫電龍噓!。怎麼說城都不是親生的QQ。問一下dlc有新的究極球拿ㄇ。有啊 DLC可以用新礦石直接換究極球。新三鳥怎麼找啊。當初金銀難產是岩田聰親自支援才能塞進雙地圖才能完成。怎麼覺得路人跟電腦一樣笨阿 有先制不用 殘血不換怪。幹 三劍客BGM怕冷喔 不改編音樂至少把原音檔放進來阿幹。有些路人真的很神，拿了神輔助亂用然後再換掉。每場都有人不按招式 又只能隨機組人 估計還沒拿到UB球。就想放棄了。150礦真的會弄到心累。閃電鳥在曠野的機擎市入口 追著跑 火焰鳥去鎧島就會看到。也是追著跑 急凍鳥就隨緣...。火焰鳥在空中飛 追到要吹個口哨或響鈴。抓不到蕾冠王 乖乖改時區丟黑暗求才中 ORZ。急凍鳥從瓦特商店飛點追。伽勒爾明星賽找哪個npc參加。被水君滅團了啦 很難玩欸。三鳥+四雷吉+蕾冠王解完才能打錦標賽。馬事件後可以去領科斯莫古 不知道怎麼決定進化誰就是惹。第一次打水君的時候覺得 NPC 超強，鬼斯通從頭到尾催眠。術 100 ％ 命中，跟神一樣（。滅團水君兩次了 救命XDDDD。小星雲進化看版本 劍日盾月。我都是滅團瞬間切機 因為聽說出來會存檔。一直遇到卡噗系列欸 機率超高。想問一下可以重複抓嗎 第二次好像都一直跑走。神獸一直都不能重複抓阿 所以我在想要怎麼刷色違。打到最後抓了看不是色違就不要領 下一次還是可以進去重抓。存檔才好啊 他可以重複去追還沒抓到的。只要你不是跟我一樣用錯用到大師球(X。靠 切機太多次會被罰款喔。我就是想用特殊球裝色違神獸阿 所以抓起來不是就只能切。誰叫他要抓起來才能看到是不是異色 這設計超爛。應該說抓過一次的的還可以抓的到嗎？。你這個遊戲紀錄有打洞穴抓到過 之後就算再遇到也不給抓。了。罰款是啥？。明星賽打完進ed 不知道那個游標還在不在= =。感謝回答。想問問雷吉系列也是要抓到才知道是不是閃嗎 還是跟一般的一。樣進戰鬥就知道？。他剛剛罰了我三顆極礦石。我在想切機次數更多會不會罰更多。他的紀錄判定應該是你捕捉完，最後有選的情況下，之後。遇到打完之後不會再跟你捕捉，如果最後挑選沒選則可以。刷到你要的為止。有沒有新時裝阿 難道就冒險你＿套而已嗎。丹帝再哪 我好想打明星賽阿。主線三個謎題全過。火焰鳥沒有火屬性 喂。我一開始看到她被我王牌灼燒我都驚呆了。究極球丟蕾冠王丟5小時啦，很多次都連搖都沒搖，是要。入住沒。三鳥屬性公開很久了啊w。我沒先看情報啊wwww。極凍鳥有點帥。覺得格鬥鳥最帥。丹蒂在競技場裡面啊。把究極球拿去丟騎拉帝納惹 這邊應該不能改型態吧ORZ。拿到金黃套裝 快笑死了。可以改型態 有道具。把隊長的7個抓完打開究極模式0.0。究極巨穴 這標題沒問題嗎XDDDDDDDDD。這是給小孩子玩的遊戲 應該沒問題。恩... 以為可以重複抓就隨便抓了4隻神獸 還好都不是喜。歡的。沒關係的吧 皇冠薄荷改一下就好。球的問題就沒辦法w。排了幾場居然一隻新怪都沒看見(？。路徑儲存只能3隻。看來要朋友間互刷了。要刷是不是都要先浪費球捕捉 最後看有沒有色違再帶走？。所以有記錄路徑的就能跟朋友一起刷？。原來出洞就自動存檔了喔……我丟夢球抓水君結果不是色違=。=。我也丟夢球抓水君了 所以才用切機的。官方各種不想讓玩家洗。可是朋友要怎麼一起極巨大冒險?我看多人挑戰沒有密碼可以。射，只能線上隨機配對的樣子。要洗0速冰馬有點麻煩 兩隻是一起抓不過開戰前只能測蕾冠。王的個體。我正想問極巨冒險怎麼跟朋友一起…。根本沒在YY看到有人開極巨冒險的通知。因為我在極巨大冒險，多人組隊，再來就沒注意到有可以輸。入密碼的位置，直接進入線上配對了；也有可能我眼瞎沒看。到。自動存檔不是設定裡的嗎。https://i.imgur.com/ISVY6Hw.jpg。白馬屬修物攻真的慘...。進洞穴和出來都會自動存檔，不可抗力。超麻煩 要雙0攻或速都很。我只是有挑王的 沒挑馬個體。更正 是白馬合體的屬修物攻，白馬自身是沒什麼問題。終於刷到想要的電了 飛衝神速電球 好快的技能組合。抉擇遺跡全部的燈都點亮了可是沒反應 有什麼條件嗎。你要出去外面看 電和龍只能選一個。要電就拚電的圖形。順帶一提 龍的那個中間上往下數第二顆不能亮。幹 一群腦攤在選路。幫qq。從頭到尾我選的一條路都沒上 靠妖QAQ。他們不拿道具 不回體力 不走克屬怪的路。看你們連網打 我怕到只跟NPC打。剛剛要挑球種抓酋雷姆 結果手殘超級球 算了...。是說我好懷念dp亞玄米依五個人的npc組隊。超級球顏色還滿適合的(安慰？。連網打還是比較輕鬆啦，只要有一個人會玩就比跟 NPC 好。兩條紅色剛好是翅膀的位置(鬼扯。碰到正版極凍鳥了ˊˋ。剛因為殘血不得已換成霜奶仙，最終戰一直裝飾造出高攻鑽。角犀獸直接推掉 X 鹿還是挺爽的w。講錯 是高級球...。太開心了 被極凍鳥滅團 結果帶輕裝蜥蜴王回家 好爽。怎麼這麼爽啊。出Z獸惹 宣傳影片裡面100% 遇到的才50%@@。啊 打半血變100% 看來要被滅團惹。我剛剛連線也遇到一個愛管仕從頭冥想到尾的  還以為選到。單人。水君不抓之後還能抓嗎？。應該可以吧 我抓到之後選另外一隻沒選水君。Z獸打輸下次冒險多一個找Z獸選項。路徑還在 所以我猜可以。高級球就真的...嗯...嗯...保重。第一場水君 這場碰到炎帝 下一場是不是該碰到雷公了。囧 連線第一場水君 遇到新人場。第二世代全部陣亡QQ。我直接用NPC打水君 沒什麼問題。鐵啞鈴野生的有辦法抓嗎?丟超久一直爆球。抓的到啊 不要丟太奇怪的球都沒問題ㄅ。雖然我已經宰掉抓不到的巨金怪和金屬怪惹 被冰雹打死。靠 水君有夠硬的 這場打好久。單機的好處484不會重複啊。鐵啞鈴家族還是很難抓 又會被冰雹打死。請問一下皇冠跟馬需要破關進度嗎。等我跑完我已破關的記錄就去跑未破關的。能給我點時間嗎 @@。感謝XD。大概不會是今天的事了 我喜歡慢慢享受探索的感覺。鐵啞鈴好不容易不會猛撞送頭，結果就被天氣搞了orz。或是你開心也可以自己開一個沒破關的記錄去試。又是水君 今天第三場水君了ˊˋ。請問色違最後選擇那邊會有星星標記嗎？龍卷雲配上亮紫背。景圖有點難分色違啊。Z獸連線輸惹 一個沒輸出的南瓜硬要極巨化= =。不確定是不是色違直接看強度有沒有星星就好。謝謝樓上A大！。啞鈴家族隨便開個極巨洞抓比較快。水君一直來。Z獸好像無解 繼續跟NPC洗其他的好惹。Z獸打兩次過了 讚。碰到暴基文了。路人團一直翻欸。Z獸打了5次 最後賽過的 真的有夠難。路人一堆掛網快瘋了 npc又一直暴死。好像第一次成功擊破就是捕捉率100% 不管前面輸幾次?。只要能抓就是100%。我想也是 打一長串還吃捕捉率太機車惹。Z獸不敢碰惹 跟NPC賽其他的看看。必中好文明。白海獅是不是唯一冰系沒進雪原的QQ。想問一下，馬是要第一次對戰就抓還是直接抓合體的？不小心。第一次打死可是劇情沒問題就直接到最後……。合體戰才抓 個體要抓到後拆開才可以觀察。還有急凍鳥因為會被冰刨打死 要準備多點天氣手抓。z蛇真的有夠扯。我是在草原那邊抓到的 沒冰雹。有人知道這次新服裝怎麼解鎖嗎?。有類似鎧島一開始拿到的時尚名人卡來解鎖嗎?。主線到村莊會給。還有明星戰那邊有鎧島之前的時尚紳士。碰到鳴鳴了<3。應該是解完三個探險謎題之後找小夏夏也會隨機給。還沒進王就死三次 這群人真會玩。https://i.imgur.com/zdDnV7k.jpg  小怪也會出色違耶。第一場水君就出色違...。大家都好歐。白海獅一定是破曉之翼記仇了。我想問前面的極巨戰算不算在重置極巨菇菇的場次。我以為菇菇都溢出了(？。搞啥？不會滑梯也不會嬉鬧 ？。一發aoe四個要害 拿頭打=.=。都沒看到廚鯊 原來是盾限定。雷吉王要龍電雷吉 凱路迪歐要三劍客花岩怪也是特殊條件。還有什麼大禮包和流程外能抓的嗎@@。比克提尼有解出來能抓但是不知道怎麼觸發。比克提尼我會猜跟那個伽勒爾明顯星賽有關。畢竟是勝利寶可夢。z神有夠難，要跟朋友組隊的畫面選多人然後按+。土地雲被清場兩次 不是秒他就是被秒。連線第二次才抓到 還算很賽。被地震送下去兩隻 加油幫隊友回到血才能過。目前遇過比較難搞的 Z蛇 X鹿 土地雲 白龍。狀態招可以多放 真的有用。這不像之前極具團體戰鎖血有盾。有電磁波或有睡眠招的放一放。只是Z蛇真的很扯 50%會變100%。然後AOE大地神力 幹。我之前是骰到巨鉗蟹 每回合開ae防護 結果一回合沒開就被。兩次ae制裁。那次只要南瓜不開極巨就過了 唉。問一下代拉基翁這三隻可以遇到色違嗎？。樓上 可以。感恩～。打了七次還八次 總算過Z蛇惹。倒數第二次骰到巨鉗蟹全程防AE 結果拖到回合到滾出來。隊上要有有用的冰系+加油骰的夠好才能過ORZ。巨金怪很難抓是因為我非洲人嗎。當初捕獲率亂設3就是這麼難丟。我以為劍盾會有改善，原來還是一樣難抓到靠北。有人拆出極巨洞穴色違機率了。初始色違率是1/100 每打過一個人會加倍。所以最後神獸的色違率是1/25。感謝樓上情報，還沒遇過色違神獸Q_Q。兩台開刷走起。原來還有馬桶王能抓 湊齊5隻雷吉到雪/綠地交界。有4顆小石頭的極巨洞對話 出馬桶王。https://i.imgur.com/WqGEclr.jpg。我看到的是只要龍電兩隻就可以觸發馬桶王惹。喔喔 朋友跟我說要5隻XD 應該是電龍比較難湊。還有沒有其他隱藏要素啊。凱路迪歐  https://imgur.com/Joqdo0O.jpg。什麼叫做每打過一個會加倍？。花岩怪的百科條目原本有講取得方式 不過被移掉了。https://imgur.com/i5Zur6e.jpg  這邊原本是一個墓碑。謝謝mealoop。@myhome6206 打王前要打3個路人怪。調查完後連網 在曠野跟40個玩家講話回去就會出的樣子。1/100 > 1/75 > 1/50 > 1/25。所以是第一隻怪1/100機率 然後到最後神獸的時候1/25。我原本以為可能是要每個人都打過一次那隻神獸之類的。更新一下 32個人好像就可以了。神獸色違率這麼高喔。如果真是這樣那這代真的是色違大放送，連神獸也是。不能挑球種 色違率高也沒用。就是可以挑球種啊...。請問如果用圓竿球丟出去抓神獸，如果神獸不是色違，不選。怪物，離開遊戲，再讀檔打一次，重複到有色違這樣嗎？這。種做法圓竿球應該不會不見吧？。所以說最後選擇神獸的時候不是異色就改選上面三隻雜魚，。下次遇到就能再刷？。選不要抓就好了啊XD。不抓不知道是不是色違啊 抓了如果不是 就浪費一顆球。怎麼挑 稀有球不是無限的 跳GAME懲罰會越來越高。結果獎勵是專門被拿來懲罰用的XDD。石頭要換膏藥呀。剛在路上遇到瓦特商人，有精選商品一次賣五顆球果給我。這樣是不是代表可以條時間買球果量產。連續4次閃退才有懲罰 第4次完成大冒險 懲罰重置又可以。白爛3次了。想問一下 大冒險鎖密碼開房一直開不起來 有解嗎?。確認網路已連線後，你選神獸存點，設密碼，開始倒數後，。朋友就可以直接打同樣的密碼進入了