其實主要想問的是對戰方面的機制 日月到最後可以有一直跟NPC做訓練家對戰的機制嗎？ 也就是二周目之後只想PVE，不想PVP 因為跟人對戰很恐怖~還有時間壓力。 不知道二周目之後有沒有類似這樣的機制？ 。對戰樹也很恐怖啊。跟人對戰不能玩到一半蓋起來  ww。官方自己的對戰設施都開掛RRRRRRRRRRRRRR。一直打四天王阿。跟人對戰比對戰設施有趣多了  輸了就算了也不會怎樣。不知道為啥 玩卡片遊戲輸的時候會不爽 玩PM輸時會覺得。"幹這隻好猛RRR我也要練一隻"<--這樣。對戰樹啊。感謝解惑 XDD。有對戰樹，雖然還不清楚情況（剛到骷髏隊基地）真要說還是。對戰開拓區比較多元有趣吧，可惜只有第三跟第四時代才有…。跟電腦打被機率技婊死會很幹 跟人打被機率技婊可以摸摸鼻。子算了倒是真的 自己真的非洲怪不了人ww。對戰樹打一打你就會發現AI滿足不了自己開始想獵人頭了。PM很神奇的是就算被機率婊除非很誇張(例如95連續打歪)。不然常常是摸摸鼻子然後感覺"我怎麼沒想到這招"。可是玩爐石就會覺得自己屎運抽不到關鍵牌糞靠賽遊戲....。PM基本上大家資源一樣就有能力學習別人的打法。電腦開那種命中不高的技能超扯 隨便打都會中。遇到這種打真的心情會超差的。遇過地裂跟絕對零度三場全中的 命中30%給NPC用補正為100%。...。玩對戰樹玩到摔主機 就能再買一台(誤。先制爪即死技一次帶飛三隻 氣力帶(一定機率卡在一血。)連續發動三次。天恩化石YEE龍 岩崩每次都觸發退縮。有沒有出特定戰鬥，像魔物配信那樣。以前有推過歷代冠軍跟經典腳色對戰