以下是現貨 http://i.imgur.com/Q5PY3HQ.jpg http://i.imgur.com/J7nfVWF.jpg http://i.imgur.com/OHJjqNx.jpg 徵其他我沒有的雙夢球種 這是我的球單 https://goo.gl/hQqTti 另外不知道有沒有對UB夢特島嶼掃描有興趣的 目前除了蟲寶包和紅無殼海牛 其他都可以生了 可參考球單 然後再徵夢特蟲寶包QQ 我的FC 543018209020/ハルサメ 預定交易： alan19911121:圓蓋海龜、沙河馬、呆呆獸、醜醜魚、蘑蘑菇 換銅鏡怪、鐵啞鈴、頭蓋龍、六尾、墨海馬（done iamcosyang：獨角蟲、長翅鷗、赫拉克羅斯、變隱龍、土龍弟弟 換小貓怪、百足蜈蚣、牙牙、搬運小將、捲捲耳（done h54015:大岩蛇、嘟嘟、鬼斯、大舌頭、蛋蛋 換喇叭牙、小拉達、小拳石、地鼠、月亮夢燭光靈（Done fyxt:圓法師、角金魚、皮皮、紅無殼海兔、燈籠魚、天秤偶、紐拉、尖牙籠、 懶人翁、飄浮泡泡、藍無殼海兔、走路草、凱西、黑暗鴉、大顎蟻、UB夢紅無殼海兔 換 UB夢特喇叭牙、墨海馬、小鋸鱷、波克比、瑪力露、小山豬、毒薔薇、海豹球、 姆克兒、藤藤蛇、暖暖豬、水水獺、搬運小將、單卵細胞球、牙牙、燭光靈（done AbowLiu:大嘴娃、魅力喵、向尾喵、花岩怪、可可多拉、蚊香蝌蚪 換咩利羊、無畏小子、單卵細胞球、小貓怪、青綿鳥、卡蒂狗（done Nuey:太陽岩、月石、小火馬 換地鼠、小拉達、穿山鼠（done alan78:芭瓢蟲、螢火蟲 換小磁怪、哥德寶寶（done 要換什麼XD 可以唷 現在還是要孵? Ok都關都型態的吧 遊戲id是？ 收喔 Ok 留FC 接受喔 這些要生喔 收喔 好哇 可以 都收 可以 好 可以 這要孵 還是月亮夢特燭光靈有一隻現貨? 小拉達剩阿羅拉的 還是要等我生？ 可以 這些都還有 好 其實想去洗澡了 不是現貨的話應該都是明天生 好 可以 好 現在可 好 遊戲id記得很長? 兩位等我一下 小磁怪沒現貨 沒現貨都要明天喔 好 可以 等我一下 交易中 沒看到c大 原來我們再互點XD acx54大大的FC/id是? 以上預訂已記載在po文上。有原蓋海龜 沙河馬 呆呆獸可以換 不過要孵一下蛋。有熊寶寶 想換喇叭芽。雪童子/勾魂眼 再換地鼠/小拉達。我都先挑我有現貨的XD。大岩蛇 嘟嘟 鬼斯 收嗎。再加個大舌頭 換喇叭呀 小拉達 小拳石 地鼠。原PO接受用雙夢換UB夢特嗎?。冷水猴再換搬運小匠。換銅鏡怪 鐵啞鈴 頭蓋龍 想再加一隻蘑蘑菇換毒薔薇。有獨角蟲，赫拉克羅斯，長翅鷗，變隱龍，土龍弟弟現貨。那我用站內好了 這單有點多XD。對 都關都的 FC：4700-0383-3543/りあん 現在可換嗎？。感謝。拜託留一些給我換QQ。向日種子再換小拳石 抱歉我一直漏看又加單QQ。那我先去廣場等你點我 感謝。大嘴娃、魅力喵、向尾喵、花岩怪、可可多拉、蚊香蝌蚪，。收嗎？。JASE大~~~螢光魚換搬運小匠OK嗎~?。fc-2062-9892-2463-LawGD孵好會站內或推文。駒刀小兵想換搬運小將。再加個雙夢蛋蛋換UB夢燭光靈可以嗎。我還有醜醜魚和觸手百合的現貨 和勾魂眼要孵 要收嗎。太陽岩 月石 小火馬。3Q~~~。已站內。換地鼠 小拉達 穿山鼠。那大大能換的時候再站內我就好^^。雙夢觸手百合換火六尾可以嗎？。想換搬運小匠 海豹球 歌德寶寶 小山豬 還有嗎？。珍珠貝換月亮燭光靈夢特ok嗎？感謝。那改月亮夢特的 請問J大最晚換到幾點。2251-9056-5015/louis。大大可以等你生沒有關係。夢球大鉗蟹 風鈴鈴 飄飄球 蜻蜻蜓換上面四隻ok嗎？。我有現貨要現在換嗎？。我是現貨 看你什麼時候可以換 感謝。已站內。。好 那我孵好再內樓主。Fc加過 我現在上線換ok?。我在原慶囉。我在廣場了 感謝。有雙夢芭瓢蟲現貨想換雙夢小磁怪。ユースティア 你邀我？。1650-4893-7982 insect 感謝。再加雙夢螢火蟲換雙夢哥德好了 感謝。ok 那大大再站內我就好。孵好可以換了，30分ok?。還在廣場麻煩你點我囉 感謝。我邀你了。啊啊大大我剛剛發現我網路不穩，可能要10分後，或明天再換Q。wQ。SorryRRRR