大家好未來的寶可夢集換式卡牌遊戲玩家們 我們接下來將會在這個粉絲專頁公開更多卡牌商品相關的資訊喔 歡迎大家來追蹤 請從下方確認接下來要上市的商品吧 <商品資訊> 寶可夢集換式卡牌遊戲 太陽月亮系列 眾星雲集組合篇 擴充包 内容：內含7張卡牌 建議售價：新台幣60元 卡牌為隨機封入。 起始牌組 内容：內含60張卡牌 傷害指示物、特殊狀態標記、GX標記 附說明書 建議售價：新台幣180元 <販售資訊> 發售日期：2019年10月9日 販售地點：全台各大便利超商、卡牌店、玩具店、書店、文具店或是家電量販店皆可購 買 https://i.imgur.com/3qQpxcz.jpghttps://i.imgur.com/fWSNtL9.jpghttp://bit.l https://i.imgur.com/gNPfqzQ.jpg y/2mssxDxhttp://bit.ly/2nZndrV 。第一彈一定買起來。起始牌組的內容有哪些呢？之前好像還有看到卡璞蝶。蝶。售價60抽起來很不順欸，為什麼不50這樣卡包抽起來都是。整數。起始牌組好像是擴充包裡隨機配，不想國際版是固定的。只有固定一張GX，範圍大概是國際版的sm1~4，官網最後會。有卡牌列表。好  謝謝原PO。他要你一次抽5包，這樣就是整數囉。超商有賣，會買個一包做紀念。起始牌組理論上不是應該幫你配好讓新手不用煩惱組隊嗎。隨機有點妙XD。想要耿鬼套牌。網址貼的亂七八糟...。https://game.ettoday.net/article/1540031.htm。https://www.facebook.com/Pokemon.TCG.Official.Taiwan/。明年會辦台灣大賽  前幾名可以拿積分去參加世界大賽。不過台版卡真的推廣的起來嗎。畢竟台灣日美版都有人在打  而且也都買的到。可以出國就一定有人玩吧。而且搞不好台灣強度太低都外國人來搶名額。台灣官方10/11-13辦的簡單比賽都是限台版卡。台灣幾乎不打美版，日版只有收藏用....。打美版不打日版才對。想買個牌組收藏。我買個幾副跟家人玩