上週末去新北大都會抓寶就有看到中文卡牌的大型立牌 加上昨晚看到幾個YouTuber在開中文版的卡牌 覺得這次卡片做的好好看就被燒到 原本想忍住不要跳坑 但我女友知道後居然早上偷偷跑去超商買一盒預組來給我聞香...就受不了去買了補充包A B預組 開到的GX跟色違如下圖 第一次買這個 不知道開的算好嗎？ https://i.imgur.com/9Q4vgXH.jpg 色違樹才怪閃卡 色違阿羅拉六尾閃卡 色違木木梟閃卡 色違嗡蝠閃卡 色違仙子伊布GX閃卡 色違鳳王GX閃卡 莉莉艾全圖閃卡 鬃岩狼人GX閃卡 惡食大王GX閃卡 卡璞哞哞GX閃卡 虛吾伊德GX閃卡 甜冷美后GX閃卡 雷丘GX閃卡 卡比獸GX閃卡 超夢GX閃卡 西獅海王GX閃卡 一箱幾盒... 一盒普通色違配兩張GX色違一張 剛我也開到了 這張很帥 https://i.imgur.com/bedQtV8.jpg 一盒裡面保底56張GX...爽到後面的人了qq 爬文才發現這張很多人想要又不好抽... 之後直接用收的 QQ趕快去把剩下的掃掉 好牌都在裡面了。有莉莉艾 閃瞎眼。問好不好有用嗎 你是要賣還是要收藏。中文版以量來說 之後大概都會掉價。看標題還以為是有勇者開整箱呢。去小七開13包 有點爆死......。https://i.imgur.com/x2DwQPO.jpg。更正 是12包 比較好的就兩張色違GX跟色違屬性空。不算暴死 色違GX配率是一盒30包一張。喔 原來如此 感謝樓上  打算之後再來抽一盒B。借問一下，費洛美螂gx算好嗎？。https://i.imgur.com/5frhEst.jpg  不小心開到這張...。小七抽20包1gx qq。全圖ZZI 色違仙子精靈 鳳王 賺了吧。有全圖莉莉艾還問好不好 曬卡膩。想要色違老噴啊 QQ。雷吉要使用的條件也太嚴苛了。我開19包散包只1gx，還不是色違的QQ。就是想曬卡還問