決定還是貼出來好了 順便在這詢問有試過綠寶石版亂蛋經驗的廢人 （因為綠寶石版不能更改Seed，想要孵化完全體寶可夢......） G4孵蛋地點有兩個： 神奧地區的隨意鎮（ D P Pt ） 城都地區的34號道路（ HG SS ） 推薦版本當然是HGSS>>>>>>DPPt 因為G4同樣也有隨機NPC影響frame的情形，34號道路僅一位隨機NPC 隨意鎮......目測結果大概跟B2W2的七寶市一樣多吧...... （更不用說看心情決定要不要報個體值最高項的白金版喬治......） 開始前，先準備以下這些東西： 1.RNGreporter 2.HGSS卡匣一塊 3.目標寶可夢，對應性格為佳 4.特攻、特防、速度三項個體為31的百變怪（等等會說明為何只需331） 準備好後，講解G4孵蛋亂數的原理 由於為了不讓個體值與性格值綁在一起決定 G4有個很特殊的爺前孵蛋法則 （就是當系統顯示出蛋時，該蛋的性格值已決定好） 因此G4的亂數需要分兩階段，一個亂性格值一個亂個體值 不過因為在這裡不會去亂色違，這樣性格值變數會大大降低 （等同僅決定性別(一般狀況50%)、性格(50%)、特性(50%or100%)） 我的話讓性格值隨機決定，這樣等於將機率提高到25% 性格值用抽的，接下來的個體值就是重點了 先來談談G4的遺傳法則 G4的遺傳亂數和G5不同，G5以性別決定遺傳項 G4則是以前親後親為遺傳項 何謂前親後親？ 先放進去的寶可夢叫前親，後放進去的就是後親 （和性別完全無關） 接下來，解釋前面為何百變怪只需要準備到3V 我們找到這個Seed：000F0278 該Seed在Frame 5 時的蛋產個體值為：31/31/31/ B/ B/ B （A為前親；B為後親） 這裡可見一般情況下，親代個體值的遺傳仍然是隨機的 只是高機率為一方公、一方母、最後一項隨機 這個Seed的時間點位於： 2022/05/28 15:57:59 Delay610 一樣如果Delay一直不正確就嘗試調整年分，規律為每增加一年Delay減少1 最後祝大家能孵出完全體寶可夢，拿下開拓區五金 （但是我對戰工廠已放棄(踹） 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 四代的開拓區，門檻越低的設施難度越高啊...... （只需一隻的對戰舞臺奪金要求勝場很高，不像城堡輪盤塔雖然要求三隻但都直接輾過） 因為那些是給G4自己用的沒打算連動到後繼世代啦。工廠就不用孵蛋啦 w。綠寶石好像可以用錄對戰影片讓seed回到錄影片的時候。G4傳G5不是很麻煩嗎