C_Chat 看板 1RdUdL5O ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢 LetGo(LGPE) 夢幻初始配招 時間: Sun Sep 16 13:27:46 2018 https://www.youtube.com/watch?v=tAOzyJlNVX4 今天寶可夢電視節目Pokenchi 公開了買實體寶貝球送的夢幻初始配招 精神強念.十萬伏特.大字爆炎.冰凍光束 還在想要不要單買寶貝球 遊戲打算買數位版 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1537075669.A.158.html。可是後面三招都是夢幻用招式機就能學會的。配大字爆怪怪的，我比較喜歡噴射火焰。這配招不就是以前小學時候最喜歡的配法嗎XDDD。最初的感動(?。破壞死光 十萬伏特 大字爆 冷凍光束 小學神獸也不過如此。居然不是老梗的噴射火焰。小智一年到尾根本沒放過幾次大字爆阿。彩虹市百貨必買招www。當年動畫的大中小字爆印象太深刻。如果招式機也比照初代，那就不會有噴射火焰。冰凍光束看起來超虛。有沒有機會是貴重球。所以這是預購同捆送的那個寶貝球的夢幻喔。是那顆球送的夢幻，目前這款也只有這個方法拿到。大字爆有機率miss阿。大字爆比較中二(X。大中小哈哈哈