我曾經是個孵蛋廢人，直到膝蓋中了一箭(X)被日月女角萌到(O) 現在是整天收集衣服/台詞的圓慶廢人XD 雖然日月已經出一段時間，網路上的資訊也越來越詳盡， 不過資訊實在太分散，所以順手把跟換裝系統相關的常用資料整理在一起， 希望能讓初玩或重玩的人很快知道有哪些東西要注意/收集， 也歡迎提出錯誤或需要補充的部分~~ 一、美髮沙龍相關 1.不能戴帽子的髮型 盤髮、雙馬尾(進入名人堂後才能選)、辮子頭(無法選瀏海) 2.進入名人堂後才能選的髮色 酒紅色、白色 二、時裝店相關 1.版本限定基本色 太陽：紅色/黃色/橙色/粉紅色/米色 月亮：綠色/藍色/海軍藍色/紫色/灰色 2.特殊圖案、成套服飾( 紅字 為太陽版限定， 藍字 為月亮版限定) 好奧樂市時裝店 花朵背心 、 阿羅拉海背心 、衝浪背心、大學背心 好奧樂市購物廣場 灰色/ 棕色/粉紅色 / 藍色/紫色 蝴蝶型太陽眼鏡 白色/ 粉紅色 / 藍色 寶石髮夾 慷待市時裝店 大人物背心、 千鳥格背心、哥德小童紫背心 、 眼鏡蛇寶可夢背心、愛心魚粉背心 污泥圖案 運動背心/運動熱褲/運動帽 花朵圖案 / 橫條紋 過膝長襪 秩序/ 長頸 / 冷酷 /雷電/鱗片花紋 歌劇鞋 可霓可市時裝店 粉紅色 / 綠色 /米色 運動風背心/運動風熱褲/運動風帽 傳說/種子/ 毒蜂 圖案 運動背心/運動熱褲/運動帽 白色 / 黑色 低筒運動鞋 馬利埃靜市時裝店 海參 / 水母/毛蟹 /水果圖案 運動背心/運動熱褲/運動帽 淺藍色/ 藍色/海軍藍色 / 黑色/淺黑色 破洞牛仔熱褲/破洞牛仔緊身褲 粉紅色 /綠色/ 藍色 迷彩過膝襪 秩序/ 長頸 / 冷酷 /雷電/鱗片花紋 街頭帽 黃色/紅色 / 藍色/綠色 /白色 鏡面太陽眼鏡 馬利埃居民中心 稀有秩序/長頸/冷酷/雷電/鱗片花紋 歌劇鞋 / 街頭帽 魄鎮寶可夢中心 骷髏背心 3.買完自己版本的所有衣服，總花費為 太陽：6451340元，扣掉FC三寶(下面2.所列)則為2479340元 月亮：6579720元，扣掉FC三寶則為2607720元 三、圓慶廣場相關 1.廣場等級10才能買別人身上的服飾，不能買染過色的。 種類為每日隨機，無法靠SL刷 2.買衣服所需FC為售價/100，捨去小數。 例外為 兩用皮包、度假帽、寶石髮夾 ，所需FC為售價/200 3.在已買完自己版本所有衣服的前提下，買完相對版本的總花費為 太陽：32255FC，若連自己版本的FC三寶(上面2.所列)也用FC買，則為52115FC 月亮：30971FC，若加上FC三寶為50831FC 四、印染屋相關 1.要先在時裝店買好白色衣物才能染色。有白色能買卻不能染色的服飾為 花朵針織衫、運動及膝襪、低筒運動鞋、眼鏡類、髮飾類 2.版本限定染坊顏色 太陽：紅/綠/橙/紫 月亮：黃/藍/深藍/桃 3.染坊等級與功能 (結論是只要留５即可) １介紹費50FC，FC染色可選淡色，樹果染色可選淡色 ３介紹費400FC，FC染色可選淡色/深色，樹果染色可選深色 ５介紹費1500FC，FC染色可選淡色/深色/亮色，樹果染色可選淡色/深色 4.用樹果染色所需樹果( 黃字 為較少見的樹果) 染淡色每種樹果各需15個；染深色每種樹果各需30個 淡紅色：榴石果、茄番果、櫻子果 深紅色：巧可果、勿花果、 枝荔果 淡黃色：文柚果、比巴果、葡萄果 深黃色：利木果、芭亞果、燭木果 淡綠色：哈密果、莓莓果、 木子果 深綠色：樂芭果、 沙鱗果 、羅子果 淡藍色：藻根果、橙橙果、 香羅果 深藍色：千香果、番荔果、稜瓜果 淡橙色：蘋野果、 亞開果 、文柚果 深橙色：蓮蒲果、草蠶果、腰木果 淡海軍藍色： 杏仔果 、藻根果、零餘果 深海軍藍色：千香果、稜瓜果、福祿果 淡紫色：零餘果、異奇果、 龍睛果 深紫色：佛柑果、刺耳果、福祿果 淡粉紅色：桃桃果、柿仔果、芒芒果 深粉紅色：芒芒果、 龍火果 、洛玫果 5.稀有樹果取得地點 除了 木子果 ，其餘樹果皆只能在樹果堆得像山一樣高時拾取， 此狀態無法靠SL刷，要等隔天 木子果：17號道路 枝荔果：波尼原野東 龍睛果：17號道路 沙鱗果：波尼原野西北 龍火果：波尼原野中央 杏仔果：烏拉烏拉後海岸 亞開果：10號道路 香羅果：波尼曠野(唯一一種進入名人堂後才能撿拾的樹果) 應該沒這回事 不管有沒有拿都是隔天刷新，SL可以刷種類，不能刷樹果堆大小 推 younglu : 男角好看的衣服超少，最後只能去買很貴的襯衫 12/30 00:15。推推。推推。推！！極需這篇啊啊啊啊！！。推推  等等....男裝呢(敲碗)。因為我沒玩男角XD 不過網路上男角資料真的偏少 看有沒有。好心人整理QQ。推。補個有愛的人拍的女角服飾預覽圖 https://goo.gl/LULxr5。我也買了快一半了XD 不過另一板限定服裝就只能隨緣QQ。推。推。推~。想要毛蟹套裝 可是都刷不到... 男角倒是不少人穿這套。揣著兩百萬原本意圖買下全服飾，買不到一半就破產了。頭髮都沒有預設樣子參考就要直接花4000。推。全買要換裝要選很久，所以只挑喜歡的買....。可我玩M版卻比較喜歡S版的顏色啊  790FC的渡假帽買2頂了。眼鏡顏色好像也有二周目才有的?。我之前有算過要多少能買完單版本全服裝 大概500萬的樣子。推。推資料，請問樹果不拿走的話會刷新嗎？。每次看圓慶廣場女角各種爭奇鬥艷的打扮就覺得男角沒人權。推整理～～。太強了、推啊～。玩男角沒人權。推整理，我為了衣服日月版都買QQ。幫男主角QQ。好想要粉紅寶石髮夾啊啊(月版玩家