（這兩天已經爬過NGA巴哈的討論區， 還是搞不懂？） 我現在極巨大冒險的洞穴裡， 有三條指定路線， （之前已經有用寶貝球抓起來， 但是沒有帶出洞穴，放棄 改選擇其他寶可夢， 所以可以再度挑戰。） 假設我要刷哲爾尼亞斯的色違， 我是不是ㄧ直去挑戰 在最後選擇要帶哪隻寶可夢出洞穴的畫面中， 如果發現不是色違， 然後馬上跳到HOME，關遊戲，重讀檔， 接著回去洞穴裡反覆地挑戰， 直到出現色違為止。 我的觀念是正確的嗎？？？ 關遊戲重讀檔再度挑戰的寶可夢， 個體值、性格...等等會跟著變化嗎？ 還是一模一樣的同一隻嗎？ 麻煩版上大大解惑，謝謝。 P.s曾經試過 第一次遇到裂空座， 抓起來後沒有帶出洞穴， 也沒有選擇其他寶可夢帶出洞穴 而是直接跳到HOME重讀檔， 結果回到遊戲後就遇不到了..... 搞不懂（疑惑？） 。你說的做法僅限有存路線的神獸吧…。所以第一次遇見的烈空坐 讀檔後當然不在囉。理論上是，但是你得先紀錄位置。一樓還沒睡啊！？。沒色違 帶別隻出來就好了 重新讀檔是為了省柑果球/究球。不用重新讀檔 再打一次就好了。你如果沒有用特殊球抓的需求 其實可以不用跳出來關掉 只。要不帶走就好。感謝樓上各位大大開釋，晚上繼續開工。