曠野地帶活動坑更新復活節活動啦~ 先上個網址 https://www.serebii.net/swordshield/maxraidbattles/eventdeneaster2020.shtml 3星：毒電嬰、小飛球魚、含羞苞、無畏小子、盆才怪、利歐路、小卡比獸、魔尼尼 4星：波克比、小果然、皮寶寶、皮丘、超極巨噴火龍、超極巨鋁鋼龍 5星：百變怪、超極巨灰塵山(盾限定)、超極巨大王銅象(劍限定)、超極巨噴火龍 上一波的超極巨出現星數有調整過了 灰塵山跟大王銅象變成單版本限定 另外5星老噴沒有鎖閃 可以抓活動5星黑噴了 道具部分3星4星寶寶怪都會掉紅線、6種狗圈、不變石、幸運蛋、水煮蛋 會哦 3星20%機率 4星10% 蠻好掉的 應該單純復活節活動 隨便給個跟蛋有關的道具吧XD 幫你QQ 狗圈掉落率也很高 寶寶活動到4/16號早上8點結束哦~。會掉幸運蛋？？？。幸運蛋...增加經驗值 好微妙喔XD" 還是有其他功用?。不過這代也沒有幸福蛋衝經驗了，還是攜帶蛋吃糖也有加成？。帶蛋工作有加成 很有用。工作加滿多的。掉狗圈太爽了吧。之前用BP6種各買滿6個了 QQ。狗圈搭配工作的話要10個 沒事沒事。狗圈一個也才10BP。現在開始玩來得及跟上活動嗎XD