大家好 我是WiLLS 這算是我第一篇VGC隊伍翻譯文吧哈哈 這篇隊伍文當時看我就覺得蠻有趣的，居然用的是電擊魔獸 隊伍上還擺了三隻電系完全不怕被打點 算是蠻具有巧思的隊伍XDDD 而且文章內容也算得上有梗 所以分享給大家看看 www.trainertower.com/cautionhighvoltage 以上是原文網址 如有錯誤或是語意不通順的地方也請各位多多指教 以下正文 哈嘍，我是Jon Hu，更多人可能會在網路上以JHufself這個id認識我，並且在16規以專注 在拉普拉斯以及幽靈系為主軸的隊伍為人所知，今天我要跟各位介紹我最近在使用的隊伍 ，我使用他在柯林斯維爾R賽拿到八強的成績，而這個隊伍沒有任何的拉普拉斯以及幽靈系 ，我知道這很令人震驚。不過這個隊伍沒有例外的跟我以往的隊伍一樣的古怪，所以請讓 我娓娓道來。 隊伍 在寶可銀行讓某些技能跟特性能夠合法使用之後，我馬上求助於這個規則下的超級救世主 :化石翼龍，他可以直接將那些在效果生效時令人絕望的半血樹果的影響降到最低。在隊 伍構成的時候，最早我其實是使用鰭鰭，而鳴鳴的使用則是在這之後的事情。剩下的選擇 則是建立在各種好東西跟我腦中有的各種點子，像是劍舞接棒巨鉗螳螂或講究頭帶風速 狗。在最初的版本之後，我將之替換成了卡璞鳴鳴，因為我是個堅定的鳴鳴派。他在我17 規所有組過的隊伍的表現都比其他的島神還要好，而這也可能將會是我剩餘賽季的看法。 我持續的去用其他成員去組隊，但是遇到有些隊伍無論怎樣對方都屹立不搖:基本配招跟 特性讓他在遊戲開始的時候就決定了結果。這讓我產生了一個新奇的想法去使用電擊魔獸 ，而這隊的初期版本讓我在季中的Showdown拿到了第四名 隊伍名稱:Bolting https://imgur.com/Z5IFwJO.jpg 隊伍的命名來自聖火降魔錄系列中的一招長距離雷電法術。這個技能的初始距離是310格 剛好是我完成比賽時的戰績反過來的一半，206 組成PM Narcian( 化石 翼龍 ) @氣勢披帶 特性:緊張感 等級:50 EVs:252攻擊/4特防/252速度 爽朗個性 自由落體 岩崩 順風 廣域防守 我很強大，我很睿智，我很迷人。而最重要的，我是絕對正確的....只有我，沒有任何 其他人納西恩(聖火降魔錄:封印之劍) 一個Jon Hu主力寶可夢，化石翼龍從2012之後在我的隊伍中有著相當的使用率，通常是使 用力量藥草神鳥猛擊的組合，不過化石翼龍最好的部分是他的特性:緊張感，這個特性可 以阻止對方的寶可夢食用樹果，而極高的速度只有某些高速寶可夢追得上他，不錯的105 攻擊種族，豐富的技能選擇像是順風或是廣防，可以讓你作為相當標準的輔助型寶可夢， 我們甚至還沒有討論到擁有屬性加成的岩崩，這可以說是這個遊戲中最好的技能了 化石翼龍會被選擇是因為他近乎在任何場合都能順利的開啟順風：沒有多少寶可夢能順利 的在技能發動之前帶走擁有氣勢批帶的化石翼龍。他現在在主流的位置表明了他能對熱門 的烈咬陸鯊跟風速狗造成麻煩，而這些寶可夢可以看到常駐在使用率排行榜的高位上，我 沒有做任何的計算傷害計算，因為這是標準的全攻擊型配置 HappyNewYear( 卡璞 鳴鳴 ) @生命寶珠 特性:電氣製造者 等級:50 EVs:28hp/252特攻/228速度 內斂個性 IVs:0攻擊 放電 魔法閃耀 十萬伏特 守住 在農曆新年，今年是雞年，Cockadoodledoo(譯注:雞叫聲) 攻擊計算: 十萬伏特vs. 4Hp/0特防風速狗(in電氣場地):160~188(96.3%~113.2%) 75%機會OHKO 魔法閃耀vs. 0HP/4特防烈咬陸鯊(打單體) :179~213(97.8%~116.3%) 81.3%機會OHKO 非常攻擊向的鳴鳴，構成是針對簡單的任務。首先，我故意的使用內斂因為我發現膽小鳴 鳴非常的缺乏輸出。再者，我必須讓他的速度低於化石翼龍因為超速你的自由落體隊友不 是個好主意。不過我還是有練速所以仍然能夠超過大多數的敵人。另外由於這個原因，我 能夠方便的調整EV使得hp達到149，這完美的配合了命玉的使用。這是個非常簡單的配置 ，已經沒有東西比瘋狂的傷害量更值得注意的了。我的對手一慣地驚訝於這大量的傷害。 對了，我有說放電是一個好的技能嗎？沒錯他就是。事實上他幾乎跟岩崩一樣好，不過僅 止於幾乎。 Current Meta( 電擊魔獸 ) @地面Ｚ 特性:電氣引擎 等級:50 EVs:4 HP / 212 攻擊 / 124 防禦 / 4 特防 / 164 速度 固執個性 地震 狂野伏特 急凍拳 保護 只是個簡單易懂的雙關，希望你能喜歡 攻擊計算 急凍拳vs.0Hp0防禦烈咬陸鯊:184~200(100.5%~120.2%)保證OHKO 地面Z vs.252hp108防禦阿羅拉臭臭泥:232~274(109.4%~129.2%)保證OHKO 防禦計算 vs.252特攻命玉鳴鳴妖精光:60~71(39.7%~47%) 保證3HKO vs.252攻擊紙劍刀葉:115~136(76.1~90%) 保證2HKO 沒錯，濱海發電廠吉祥物從墳墓中爬了回來並且展示了他的能力電擊魔獸在VGC環境中從 來都不是一個恰當的選擇，要不是這個賽季賜予了他Z招式，可能得一直保持著這樣的狀 況。地隆嘯天大終結是最好的Z招式之一，幾乎只要寶可夢可以學地震就能直接獲得地面 Z的幫助。電擊魔獸的攻擊能力是難以置信的高，而他的技能池令人印象深刻。有著令人 稱羨的地面/冰的打點覆蓋組合，基本上可以說是沒有寶可夢在這個環境下無法打出至少 持平的傷害(譯注:簡單來說就是不會減半)。而電系免疫以及附加的加速效果代表他能夠 跑得非常快。這個速度配置可以讓電擊魔獸到達204在1速度裡，可以使其跑贏沒加速度 個性的費洛美螂跟滿速的鳴鳴。2的時候可以超車幾乎所有的講究圍巾寶可夢，包含了爽 朗紙御劍。3的時候將會超車順風下的烈咬陸鯊，再快下去就有要突破音障的風險了。防 禦面投資同時也修補了電擊魔獸缺乏的防禦面。電擊魔獸很明顯能注意到缺乏了防禦。 不過跟大部分人所想的相反的是，電擊魔獸的特防其實算是不錯的 Smol Gyo( 暴鯉 龍 ) @水Z 特性:威嚇 等級:50 EVs:76hp/116攻擊/164防禦/4特防/148速度 固執個性 龍之舞 攀瀑 保護 挑釁 Gyo是一個日文單字，代表著魚，但同時也是恐怖漫畫大師伊藤潤二的經典作品。Smo則是 常見的網路用語，代表小且可愛的。 攻擊計算 (1)水Z vs. 252Hp/60防禦風速狗:198~234(100.5%~118.7%) 保證OHKO 水Z vs.4Hp/0防鳴鳴:153~180(104.7%~123.2%) 保證OHKO 防禦計算 vs 28特攻 3D2十萬伏特:148~176(82.2%~97.7%) 保證2HKO vs (1)滿攻風速狗狂野伏特:136~160(75.5%~88.8%) 保證2HKO 我必須承認，我需要一個能夠順利跟電擊魔獸協同作戰的隊友而你不可能知道的，我第一 個想到的就是暴鯉龍。禍根起源於第四世代早期的OU規則流行而且暴鯉龍能做的事情只 有暴鯉龍做得最好，他提供了威嚇跟大量的水屬性傷害，同時也能用龍舞增加自身的能力 ，或著直接使用水Z。挑釁是用來應付對面的陣形，像是空間、伊布Z、卡比獸或是一些其 他的隊伍。努力值分佈其實是非常隨性的，我讓他的攻擊面能夠跟那些爽朗型暴鯉龍雷同 ，同時防禦面調成類似M袋龍的數值。速度努力值讓他能夠在一次龍舞之後到180，比化石 翼龍稍慢但基本上快於大部分其他的寶可夢。在這之前我是使用標準的252/252爽朗配置 ，但因為不少的原因表現的不太好，而這個稍微防禦型的配置在練習時非常的好用。 NoScopeLens(紙御劍) @焦點鏡 特性:異獸提升 等級:50 EVs:12hp/116攻擊/4防禦/124特防/252速度 爽朗個性 劍舞 葉刃 聖劍 看穿 吾為所持劍之骨 鋼鐵為身，而草木為血 手創要害已達數千之數 不知失手 但卻知強化 強忍痛苦創造勝基到來 我無遺憾，此為唯一途徑 故如我祈求，無限葉刃製 無名之詩人，約於西元2017 (譯注:作者把士郎版跟阿洽版混在一起了.....) 攻擊計算 葉刃 vs.4Hp/0防禦卡璞鳴鳴 (要害時):157~186(107.5%~127.3%) 保證1HKO (2)聖劍 vs. 244Hp/92防禦輝石3DII:169~190(83.7%~99.4%) 保證2HKO 防禦計算 vs. 252特攻卡璞蝶蝶精神強念(精神場地時):114~135(83.8%~99.2%)保證2HKO 這一片薄紙被放進隊伍中是因為焦點鏡是一個愚蠢的道具讓紙劍的弱點從威嚇變成了一個 50%機率的不穩定額外要害傷害，搭配著其最主要的屬性加成技能。當你攜帶焦點鏡 或是銳利幾乎沒有什麼不利之處，一般來說，那些攜帶替身的紙御劍可以有比較好的耐戰 性，但我選擇了劍舞，因為這樣對手看到紙劍就會趕緊替換成威嚇手，你難道不想趁機賺 一個免費的強化嗎？一個擁有主動攻擊強化跟50%機會製造額外50%傷害的紙劍是 令人恐懼 的。因為葉刃在要害時能夠創造猥瑣的傷害量，實在是沒理由去使用修長之角，取而代之 的是聖劍來創造額外的打點覆蓋以及仰賴其特殊效果:無視諸如卡比獸或是伊布隊的防禦 能力提升。說到伊布隊，一下葉刃要害是你唯一要去做來給對方伊布使用者壓力的。 Nibbles( 皮卡丘 )@電氣球 特性:避雷針 等級:50 EVs:4Hp/236特攻/28特防/236速度 膽小個性 擊掌奇襲 十萬伏特 覺醒力量[冰] 保護 來玩嘛，可愛的小貓咪小不點兒(Nibbles)湯姆貓與傑利鼠 (譯注:小不點兒是湯姆貓與傑利鼠中傑利的姪子，形象是包尿布出場) 攻擊計算 覺醒力量(冰)vs.0hp/4特防烈咬陸鯊:188~224(102.7%~122.4%)保證OHKO (1)十萬伏特(電氣場地時)vs.252hp/252特防迷擬:160190(98.7%~117.2%)93.8%OHKO 防禦計算 vs滿特攻卡璞蝶蝶妖精光:93109(83.7%98.1%)保證2HKO vs滿攻擊風速狗神速:90106(8195.4%) 保證2HKO 很可能是整個隊伍的明星，我設法去找尋能夠契合整個隊伍而不用去更動其他隊員細節的 選擇。皮卡丘是這個隊伍真正的救世主。注意到PGL上面一個吼鯨王隊伍所以這個想法進入 了我腦海之中。回到這個配置，我最早使用皮可西或是講究圍巾電燈怪，但最終選擇了在 沒有任何練習的情況下使用了皮卡丘因為構成的理論太過強大讓我堅定的認為他能夠執行 。擊掌奇襲是個完美的基礎配置因為很多寶可夢對其過敏，使得皮卡丘能夠持續站場並且 獲得來自卡璞鳴鳴的特攻加成(譯注:放電避雷針)。十萬伏特是個標準且強大的屬性加成 技能，而醒冰製造了冰/電打點組合讓皮卡丘去對對手製造壓力。當有效特攻值來到220， 皮卡丘肯定是令人迷惑的強大。而速度配置能夠讓他超速圖圖犬跟慢速隊伍，那些大多數 時間通常非常好用。當然，避雷針很有效的幫助了隊伍。 https://3ds.pokemongl.com/rentalteam/BT4E78BB2A 隊伍QR碼在這邊 隊伍執行 開場組合: 化石翼龍暴鯉龍 雙飛行系開是個古怪的開場選擇，尤其是當鳴鳴在這個版本有著高使用率的時候。但是因 為電氣引擎跟避雷針的威脅，大部分對手都不會選擇電系開場來應對這個隊伍。就算他們 這樣做了，交換的可能性會讓我擁有威懾力去阻止對方使用電系技能攻擊。自由落體跟挑 釁對於阻止大部分的戰術是很優秀的，包含Gavin式空間(但是使用心靈藥草的不算)。 當這個開場沒辦法在一開始給予壓力時，暴鯉龍可以開始去跳舞做準備，而化石翼龍這時 我會啟動順風 (譯注:Gavin式空間是指謎擬Q、3D2、超力王、自爆磁怪、滴蛛霸為核心的空間隊伍，構 成者Gavin Michaels使用了這個隊伍創造了不少不錯的成績 包含安那翰R賽、聖荷西R賽 的冠軍 https://www.pokemon.com/us/playpokemon/anaheimregionals2017/vgmasters/ 上面是安那翰R賽時的陣容配置，有時間可以看看 ) 卡璞鳴鳴皮卡丘 雙電系確實的對那些完全沒有對策的隊伍造成了恐懼，而皮卡丘的擊掌奇襲給對方壓力去 選擇保護或是失去一個回合的技能施放並且受到傷害。大部分的卡璞蝶蝶對這個開場是無 力招架的，當皮卡丘可以超過速度慢一點的配置而且KO蝶蝶在一階特攻傷害提升外加放電 的額外傷害，或者他們是使用講究圍巾而我能夠鋪成電氣場地，成功的使用擊掌奇襲。 化石翼龍紙御劍 這個組合更適合現在的環境，當他同時可以阻止3D2使用空間(如果不是Gavin的252/252配 制)基本上，紙御劍的存在感在開場的情況下足夠威嚇蝶蝶讓他選擇保護，化石翼龍跟隨 風球會使用順風而紙劍可以得到一個無損失的劍舞。就算紙劍下一個回合被灼傷了，一個 要害葉刃岩崩將會了結蝶蝶可憐的存在。而這個隊伍對於鰭鰭隨風球隊伍更有效果 弱點 阿羅拉九尾 除了使用降雪破壞我的化石翼龍的氣勢披帶，九尾提供了持平甚至更多的傷害來對抗我的 隊伍，而且使用凍乾時對暴鯉龍來說是是很重傷的。我對九尾的應對方式是鳴鳴化石翼龍 開局，並且使用岩崩妖精光一回殺 空間 如果空間成功釋放，這個隊伍一訂得面對。幾乎沒有任何機會反打除非我能夠使用自由落 體抓一些對手寶可夢到空中或是持續交換皮卡丘擊掌奇襲去迴避傷害。 卡比獸 說到這個，卡比獸也是主要的問題，化石翼龍或許可以擋下它吃果實，但他也沒辦法做其 他的事情除了一直畏懼他。紙御劍跟暴鯉龍可以幫忙處理威脅，而電系寶可夢們可以製造 傷害如果場上是電氣場地。 卡璞哞哞 雖然在我參加的R賽很稀少，但看起來哞哞似乎慢慢的使用率在回復中。這隊中最好的處理 方案是紙御劍，而且是使用沒那麼有效的葉刃。化石翼龍能夠使用自由落體幫忙，但是大 部分的寶可夢不太能夠跟哞哞進行交換 賽果 Round 1: Jordan Gonzalez (450) Win 20 Round 2: Rachel “RayrayVGC” Sitler (340 Drop) Win 20 Round 3: Rex Holmberg (360) Win 20 Round 4: Andrew Burke (540) Win 20 Round 5: Gregory Dubish (540) Win 21 Round 6: Giovanni “The_One_Gio” Costa (630) Win 20 Round 7: Jeremy “JZGVGC” Gross (810) Lose 12 Round 8: Edward Holdener (630) Win 21 Round 9: Meghan “PinkySylvie” Hyman (630) Win 20 Top 16: Ethan “PacoTaco” Simpson (720) Win 20 Top 8: Alex “LexiconVGC” Underhill (810) Lose 12 3~5輪的成績不太確定，但是的確有一場輸掉。同時現在我也沒辦法獲得對手的陣容，所 以我決定放棄去放這些內容。第8輪可能是整天下來唯一一場劣勢的比賽，大部分的比賽 基本上是持平或是我這邊稍佔優勢。有些人可能會認為對戰上他們稍佔劣勢因為重泥挽馬 或是阿羅拉嘎拉嘎拉可以嚴加看管三隻電系成員，但與此同時紙御劍或是暴鯉龍可以面對 這些威脅，而同時三隻電系提供對策使用地Z跟冰系打點 你可以透過VOD或是Youtube使用者觀看第6輪、16強、8強賽的比賽 https://www.youtube.com/watch?v=KCALg42UWKM 第6輪 https://www.youtube.com/watch?v=Y88nHtWZaRo 16強 https://www.youtube.com/watch?v=mTOvN9YIRaw 8強。他還戴過斗笠上實況台@@。當初有看到這篇 不過都英文看不懂...感謝翻譯!。感謝翻譯！。感謝大大的辛勞。我玩神寶後英文進步超多xddd。推推。推推 另外敲碗一下哞哞的組法心得。好開心有電擊魔獸的組合文。第6輪第2場看完整個嚇哭，抓對手換人抓超準。想看哞哞隊 目前感覺比較少見。我也喜歡電擊魔獸 以及一起多了進化的那一些。新大有玩哞哞可以去看看。非常感謝翻譯！！話說他八月R賽拿胡帝得第九