今天開始三創有Gaole的體驗會， 下午有幸有人幫排隊，就搶先玩到一輪 本身去年九月有玩過日本的Gaole 更正一下，目前不確定卡片是用設置好的還是用印的 台版Gaole的方式是先投30元 會直接先機球三個草叢，從三隻寶可夢中，自選一隻(直接落卡) (體驗會上幾乎都是2隻1星、1隻3星) 用你取得的開場寶可夢進接下來的關卡 這次體驗會最大的賣點是五星鳳王，台版Gaole會直接讓你有機會遭遇鳳王 (不知道是不是體驗會的關係，沒有選擇區域的過程，這個部分日版是有的） 接著打敗寶可夢之後，擲出寶貝球。 捕捉到什麼寶可夢，可以用額外30再把它買下來 另外有低率會觸發吶喊 (如同日版Gaole的接關、有玩過的應該知道，接到第三關會高機率有神獸） 吶喊目前看過一次是直接有五星鳳王， 不知道是只要觸發吶喊就有五星卡、還是也是機率出現。 最後就是我有打死鳳王（剛好租借到水箭龜） 機台也不給鳳王XDD 與日版最大的不同， （目前尚未確定卡片是現場印還是順序擺放好的） 沒有ID卡，Gaole不能放重複的卡片，日版ID會登錄你的QR CODE 如果在不會登錄ID卡的狀況下，那你卡片隨時可以借人甚至QR CODE都可以複製 寶可夢無法進化，失去培育的樂趣 大概是這樣，現場是有開放重覆排隊的 我看許多人手上都好幾張阿羅拉雷丘 。不要說了.... 聽起來越玩越空虛(泣。聽起來就跟tretta翻版而已ㄏ。真他媽爛欸。今天試玩一場直接在草叢抓到五星鳳王，但是感覺好像還。好，另外卡片是中文的看來日本玩的應該不能用了