: 不小心換到這個 : http://i.imgur.com/HkDaiiX.jpg : 想當然爾，朋友群一至說絕對是改獸 : 但是在現實社會上 : 有錢人的想法根本不是你我可以理解 : 所以是不是我剛好遇到高富帥丟出多餘的火主，也很難說 : 再談到，怎麼知道他是改獸？千篇一律有人會把這種東西丟出來嘛？ : 再強調一次，有錢人的想法就算十萬元現金在地上，他也不會去撿，因為他忙著賺1億... : 所以無法用證據證明這是改獸，那何來改獸之說？ : 再者，如果改獸有罰責，理應可以嚇阻這樣的歪風，偏偏沒有，我用這隻上積分打了一整 : 天，不見我的主機被鎖，沒有罰責何來違規之說？ : 最後，我如果不說這是奇蹟來的，這年頭為了寶可夢用雙主機比比皆是(就說有錢人想法 : 你不懂)，就算看到對戰使用名字不是我的，何來鄙視之嫌？ : 綜合以上，改獸於情沒辦法證明我用奇蹟交換，於理沒辦法用程式碼查出，於法我還繼續 : 打我的積分對戰 : 結論...改獸根本沒有錯 : 想了一個早上，這樣的說法有偏頗嘛？ 我懷疑這是故意來引戰的 不過還是回一下 你自己回文都說了 殺人有錯 只是沒證據的狀況下 不能看到一個凶神惡煞的人就說你殺人該罰 同理 改獸當然有錯 只是你這隻是可能自然產生的 當然不能直接說你這個99%是改獸就直接鎖你 所以 改獸(殺人)有錯 了? 。備份速度快給推。備份推。備份推。推XD。推備份。讚哦 應該順便M文一下的 奇文共賞。我實在不懂玩個遊戲都要作弊的人到底是怎樣，這樣樂趣。在哪裡。為什麼他的文章都無內容。加速遊戲死亡跟消耗自己的樂趣(?。以他的內文可以推論改獸沒錯也實在是奇葩。可能很多事情沒有人教他，他就長大了吧。道德觀跟邏輯都偏差得好嚴重 這樣的教育沒問題嗎。就他推論跟結論對不起來這樣XD。你好壞XD。我又不會刪文，備份幹嘛，呵呵，我絕對不會刪。那你之前文章為什麼都沒內容。http://i.imgur.com/g1DzbMM.png  推 oven99: 我又不會刪文。但你修文把你原本結論修掉了阿 如果沒備份後來就沒人。知道發生什麼事。原來是求G76V百變的那位啊。是啊我是！。所以為什麼你文章都沒內容。今天有以前的文章可以參考我想你應該不會被噓。而是被無視(?。因為她推完就都把前面自刪了，用搜的一段時間還會留標題。廠廠。交易文，版規有寫換到就刪除，所以我換到就刪文啦。http://i.imgur.com/IF9t6OH.png  好像有一篇不是交易捏。而且刪文屍體只會留周日到現在的  當大家不會用PTT喔XD。可能怕大家尬廣跟上跑去噓以前的文吧