冰雹隊有一個大優勢與大劣勢 優勢： 只有冰系不怕冷 劣勢： 只有冰系不怕冷 提一下天氣隊 一、沙暴隊 常見的天氣手有班吉拉沙河馬龐岩怪 沙暴最主要的效果是 除了岩地鋼以外 每回合結束時會扣1/16 (因應這個效果 很多非沙隊的高手會把血量特別練16n1 可以讓天氣影響的扣血極小化) 沙暴的好處還有讓岩石系的特防X1.5 受益最大的莫過於班吉拉 讓本身屬性因素有所有PM最多弱點的班吉拉 依舊能夠有不錯的生存能力 (水草妖鋼格地蟲) 再來與沙暴相關的特性 1.撥沙:沙暴下速度X2 沙隊龍頭地鼠的強悍所在 2.沙隱:沙暴下迴避20% 基本上很雞肋的特性 3.沙之力:沙暴下地鋼岩威力X1.3 實際上沙隊也很少會使用 在雙打上常以班吉拉龍頭地鼠作為沙暴隊的基本構成 過去的賽場上搭配 M暴蠑螈 所組成的 沙蠑螈 更是相當常見的配置 (雖然暴蠑螈並無法抵抗沙暴 但其打點聯防與沙暴隊有著相當不錯的契合) 這樣便是一個開發相當全面的組合 也有不少人在用 劍盾當中 雖然沒有暴蠑螈 但靠沙雙寶與極巨化的BUFF 沙暴隊還是有很好的發揮 二、雨天隊 雨天隊應該是所有天氣隊當中最好上手 也最具破壞力的隊伍 常見的天氣手有大嘴鷗 蚊香蛙皇 雨天最主要的效果是 水系威力X1.5 火系威力X0.5 另外的好處有 打雷 暴風 變成必中 (必中與100%命中率是不一樣的概念) 使得大嘴鷗成了最適合暴風的PM 再來與雨天相關的特性 1.悠遊自如:雨天下速度X2 樂天河童 哥達鴨 刺龍王 M巨沼怪 (俗稱輕快) 成了最大受益者 2.雨盤:雨天下每回合結束回1/16的血 以天氣隊來說很不必要的特性 3.乾燥皮膚:雨天下每回合結束回1/8的血 通常不會在雨天隊構成 但很實用的特性 被水招攻擊(或水變化招) 回1/4的血 但同時也是一把雙面刃 晴天與火招會造成額外的影響 4.濕潤之軀:雨天下防異常 呃...蠻雞肋的特性 雨隊之所以好上手 最大的原因就是雨天的效果與適合雨天特性都是在BUFF水系 再加上水系算是一個相當泛用的屬性 在進攻與防守的面向上都有不錯的表現 輕快的使用者是實際意義上 輸出與速度兼具的可怕存在 操作上也是相當簡單暴力 而萬一遇上晴天隊搶贏天氣 水系的優勢雖被減弱 但屬性的相剋也不致於讓戰局完全崩盤 再者水系的剋星 電系:有海兔獸河童 刺龍王 M巨沼怪 外掛堅果啞鈴 可以做為對策 草系:有河童 刺龍王 外掛堅果啞鈴 可以作為對策 總體來說：若要整體皆以雨天做為主軸 1.打點可以很全面 2.盲點相對好補 3.輸出速度都有保證 所以雨天隊是玩天氣隊很好的入門方式 而劍盾新出來的 戽斗尖梭 可能也將會是可以開發的新興雨天輸出手 三、晴天隊 常見的天氣手有煤炭龜九尾(火) M Y噴火龍 晴天的最主要效果是 火系威力X1.5 水系威力X0.5 恰好與雨天相反 另外的好處是日光束(刃)不用集氣 不會冰凍回血技能效益變高 壞處是 打雷暴風命中率變成50% 再來與晴天相關的特性 1.葉綠素:晴天下速度X2 使用者除了 大食花 以外 皆無法發揮火系威力X1.5 2.太陽之力:特攻X1.5 很強力的特性 但適合的也只有噴火龍... 但每回合扣1/8的血 3.葉子防守:晴天防異常 沒用 4.花之禮:我方攻特防X1.5 必須綁定櫻花兒 比較難以發揮最大價值 5.收穫:100%撿用掉的樹果 盧小用 晴天隊有個非常尷尬的地方 就是吃到葉綠素的 所有PM通通是草系 沒有火系 除了 大食花 的氣象球外 完全沒有火招 (醒火R.I.P) 而所有這些草系 萬一碰到對面有火系基本上只能躲了... 再者晴天天氣手少了Y噴 煤炭龜雖然速度超慢 幾乎都能搶到天氣 但多數都是外掛在空間隊 或者靠 裙兒小姐 輔助 常用的葉綠素 妙蛙花 也怕冷沒來 晴天隊的構成 整體使用來說 會偏向外掛讓單兵火輸出與搶天氣 而非高速高輸出 使用上也更吃使用者的技巧與知識 不算一個好上手的隊伍 四、雪天隊 常見的天氣手有暴雪王雙倍多多冰 冰雪巨龍 九尾(冰)[簽證還沒過] 冰雹的主要效果 除了冰系以外 每回合都會扣1/16 另外的好處是 暴風雪必中 可以在雪天下用 極光幕 然後nerf了日光束(刃) 與一些補血技能 再來與雪天相關的特性 1.撥雪:雪天下速度X2 凍原熊 穿山王(冰) 兩隻化石獸 2.雪隱:雪天下迴避20% 除非每把都想靠賽 3.冰凍之軀:雪天下每回合回1/16 沒用 4.結凍頭:扛物攻一發 有待開發 雪天會回復 然後就..........沒了 純雪天隊真的是不好開發的隊伍 過去有雪天的出現大概就是在17規時代有出現過 當時的時空背景是SM的圖鑑可使用的不多 而烈咬太過氾濫 烈咬甚至會為了扛住非屬修的凍光而帶背心 這時候速度比烈咬快 且屬性上完全壓制的冰九尾就出來了 然而這也並不代表雪天隊成型 而是單一隻九尾開場放極光幕 與暴風雪AOE給傷害 再加上月爆 與安可干擾 之類 (特攻不算高 大部份打不死) 另外的多多冰......好像只看到速圍暴風雪 不太像跟別人合作 暴雪王則是外掛在空間隊居多 至於nerf日光束(刃)這種只在晴天隊出現的招式 也非常無用 總體來說 回到本篇一開頭所說 冰雹的優勢是 只有冰系不怕冷 若能組好隊伍 就可以是對方單方面損血 冰雹的劣勢是 只有冰系不怕冷 要能與雪天隊契合的也不好找 劍盾的話 可能真的要看有沒有辦法好好開發出冰砌鵝的陣容 不然雪天隊真的蠻弱勢的... 另外提一下屬性 冰系 在對戰中的價值是一個100%的進攻屬性 0%的防禦屬性 進攻面上 有效克制現在環境下很優勢的 飛龍地 草 是個相當重要的進攻屬性 防禦面上 除了有冰的抗性以外 被格鋼岩火 四個環境下的優勢屬性克制 既然他的進攻面那麼優秀 但防禦幾乎不存在聯防價值 那麼隊伍的構成中 只要帶冰系的絕招不就解決了嗎 雖然少了屬修的1.5倍 但是可以避免掉淒慘的防禦價值 這也是為什麼幾乎很難在賽場上看到冰系PM出場的原因 註： 白底為當前世代不能使用的 : 沙暴有岩屬特防 : 沙之力增加岩石屬性、鋼屬性、地面屬性的輸出、撥沙速度 : 雨天有水系輸出 : 打雷、暴風、悠遊自如速度、乾燥皮膚、濕潤之驅...等 : 晴天有火系輸出、水系輸出 : 日光束、葉綠素速度 : 似乎都能以天氣為主軸組隊 : (雖然劍盾版好像是沙暴比較強) : 就冰雹的搭配好像特別少？沒有增加防禦面或輸出面 : 特性、可搭配的寶可夢、招式打點也比較少的感覺 : 還是過往曾經有以冰雹為主的隊伍流行過嗎？ 簽證不知道未來會不會發QQ 冰系只是不能聯防r QQ 我漏看了 抱歉QQ 可以使用拉 解釋方式不同拉 我是解釋為還在移民局 但是遲早會過來 但其他的根本沒簽證QQ 真的是太萬惡了 我是覺得應該把雪天變成常駐雪隱 然後雪隱效果再增加 才有辦法吸引人 現階段還沒辦法拉QQ 要等一陣子了 單打倒是真的沒什麼研究 問題是新手不會看QQ 板上全是發車交易文.... 這幾天我po的一些認真文都比不過發車文QQ 我有認真想組過雪隊 但好難搭配 弱點太多補不完QQQQQ 這其實不算對戰分享文拉 不過可以a我的ID 我幾天前也有po一些文ㄛ 特性：防塵 魔法守護 道具：防塵護目鏡 確實都可以免疫雪天的傷害 但是組隊的目的是為了更廣泛應對環境 跟 創造強大的威力 如果只是為了減少雪天的傷害 而不是去發揮雪天的價值 那真的寧願去扣血 選擇補盲(像是沙隊的暴蠑螈) 才是比較好的選擇 但現在問題是能在雪天發揮的只有冰系 太過狹窄QQ 沒有 首先 撥雪夢特還沒開放 再來 速圍電球真的爛 實際上 撥雪電喙跟腮咬強很多 速度55 用固執滿速也有102 雪天下X2 有過200的(舊)關鍵速線 加上還不錯的三防 配個頭戴或命玉增傷 雪天還可以破命帶 我覺得還行啊 反正不要跟多龍交流就好了。看到一堆被選剩的孩子QQ。樂觀點 雨天三寶從五代用到現在很久了。冰系真的是個廢系QQ。龐岩怪八代不能使用？！。話說冰九尾的簽證過了啦 是飛機還沒蓋好而已。妙蛙花也還在移民局吧 XD。冰系的優點還有外型(X。萬惡始源蓋歐卡跟固拉多。基本除了暴風雪和極光以外 冰天氣很適合受隊。但是偏偏冰能受的一個都沒有 只能玩魔法防守和防塵。我覺得冰雹應該要能吃屬性加成(X。妙蛙花也領的到簽證啦XD。詳細推 這應該單獨開一篇XD。常駐雪隱還不錯 雪天是該buff一下。濕潤之軀是能用啦，不過就偏單打。白底 rip XD。推這篇，對新手幫助很大。好喜歡雪隊 可是真的難組嗚嗚嗚。推這篇 近期難得的好文 不然都滿滿交易文= =。妙蛙在飛機上了 等降落而已。推，喜歡看對戰的分享文，感謝大大。啊..推在CD，晚點推一次。推 也想多看點對戰分析文。這代因為好培育 認真搞了全圖鑑 現在也在學雙打了。講個笑話：幾何雪花怕冷 QQ。不能靠防塵組嗎？我思考過雪隊好像組不太出來。補推 最近也想玩天氣隊，會再去參考大大之前的文~。然後這代雨天常見寵很多白字QQ。雨天手剩海鷗很慘。海鷗至少還在OU 在pokeshowdown裡面 冰的OU還在等簽證。多妖精後 屠龍就不是冰專利 妖精還導致環境鋼更多。就是有人搶工作後 還讓你還領不到資遣費QQ。感謝分享!。至於對戰文受觀注還相對交換文低我覺得是進度問題~。很多人連圖鑑都還沒開完，或寵物還沒有拿到夠滿意的素質。，對戰塔可能都還沒有空去打(像我就是XD。推教學文 實用qq。剛才查了一下本代的pm，不知化石龍弄撥雪速圍電球有沒。有搞頭？。M巨沼？   ……嗚頭好痛。撥雪跟強壯之顎 而且撥雪那兩隻速度只有55很姆咪。推，雪天真的不好組，天氣隊大多還是玩雨天，不過比。起天氣隊還是更偏愛空間隊