http://www.pokemon.co.jp/sp/ghost_party_2017/game/?sp=feeding 配布期間: 9/2211/16 領取方式: 日本PM中心 PM Store 現場領取 這次的配布跟之前的南瓜 一樣都很有萬聖節氣氛XD http://www.pixnet.net/photo/dryfish/55980510 いつも約束してたよね ずっと一緒だって 兞 1;31m ꈠ υ 零 真紅い蝶 2012 6月恐怖再臨 兞 1;31m ꈠ http://www.pixnet.net/photo/dryfish/55980517。比較想要紙袋謎擬Q。卡帶又要出國玩惹。紙袋+1。色違感覺可以自己生QQ。當初買遊戲的店家發文說要幫忙代領 可惡我為什麼只買一。片遊戲…。剛好那陣子要去～耶。剛好手上有一隻哈哈 傻眼。好險我有孵出一隻色偽可以pass QAQ。剛好跟巴哈團可以順便領。我也是這週要去東京參觀TGS 希望電影還沒下檔:p 能順便。領。可以自己拿 愉悅。這是拿看配布球和配布招的吧。爽啊 剛好在日本。好想要啊QQ。不過這個感覺可以用老方法領。坐等歐版配布臺版搭順風車。。老方法很久不管用了。QQ。QQ。水 10月退伍要去。QQ9月初去呀。不知道能不能用暗黑兵法領。剛好可以去領~不過好像沒很吸引人?。拍謝，新手想問一下去幫忙代領的話，是機子卡帶都要帶。嗎。只要卡帶ㄅ。如果是你要幫人代領就是你要有主機跟他的卡匣反之。如果是他要幫你領就是他要有主機跟你的卡匣