FN：SLDUNG SW:706168672998 遊戲ID：南新洨智/伊露莉 FN：VENTUS SW:777759196854 遊戲ID：LUCKY 9點10分開車 每人限3場 下車刪好友 違規即停車 。上班中推好心大大開車～。Char/Char 申請了 感謝。mydeer/deeeer 已申請 感謝。10分加一次好友。兩台車都方閃能上車。抓到刪友了 謝謝車長。Punk/Yuri 已申請。SF/SUBARU 已申請 感謝。ララ/しょうゆ 已加。JJJ/JJJ 已申請  大大辛苦了。Yuze/Yuze 感謝。Sean/Sean 感謝開車~。Matt/Matt 已申請 謝謝。gundamgba/狐檬 已加。Wilson/Wei 已申請 謝謝。一車閃退翻車 要稍等。Eve已申請 謝謝。推好心開車！。重複球抓到已刪好友。再次感謝~。kakoui/kakoui  謝謝大大開車。到10點20休息。已刪好友 感謝開團。感謝熱心開車，已刪好友！。感謝車長，已下車。已刪好友，感謝大大開車！。一次成功感謝～～。Po/Po 感謝大大開車。感謝開車 已刪好友。泰瑞/已申請 感謝你。MaoMao/貓貓蟲 謝謝。ISenZou/千晴 申請了 感謝。感謝開車 已刪好友。跟兩場刪好友了，感謝您！。最後一場休息 累了 記得刪好友。謝謝大大開車 已刪。Fred/鈔票。路過推！。推推 期待下一班 qq