各位訓練家好 在發售日過了一個禮拜後， 小弟終於陪同忍蛙一起站上巔峰，算是幫某位神棍平反了一下(?) http://i.imgur.com/v9HzKLF.jpg 在此分享這組爽度十足的雙打50勝通關隊伍 小智忍蛙/羈絆進化/SD/命玉 H:6 C:252 S:252 熱水 冷凍光束 惡之波動 保護 帥氣的小智忍蛙 雖然失去了變換自在的強勢屬性加成 但只要成功解決對手並變身後，兩招屬修的破壞力十分驚人 如何讓智蛙繼續活下去輸出是這支隊伍的重點 SA的膽小個性會比較佳，不過其實也沒差多少 Mega袋龍/膽量(親子愛)/SC/Mega石 H:6 A:252 S:252 報恩 擊掌奇襲 地震 突襲 過去常見的廚獸，在對戰樹一樣呼風喚雨 雖然沒有了成長拳和下踢，換成地震後的效果依然不錯 G6老面孔，沒有什麼好講的(?) 巨金怪/透明體/AC/廣角鏡 H:252 A:252 D:6 彗星拳 思念頭錘 地震 保護 原本構想是在隊伍內擺個相對慢速的PM應付空間 但意外地也能超車不少對手 我想大概是在阿羅拉這個悠哉的地方 70速也算高速了(?) 人品差命中率90常常Miss所以帶廣角鏡 一般來說換成解狀態的果實應該比較適合 先發兩隻通常能把最怕的幽靈、火、地面都解決掉 因此可以創造出安全的輸出環境讓巨金怪開無雙 耿鬼/詛咒身軀/SA/一命帶 H:6 C:252 S:252 汙泥炸彈 暗影球 十萬伏特 保護 耿鬼 阿羅拉地區型態 失去了飄浮的威能後，變得害怕地震這個國民技能 但是其實還是能打的 前三招標準配備，第四招配上保護跟飄浮有87%像 反正同命太吃先讀我不會用，所以乾脆放棄掉感覺也沒有差多少 總結: G6廚獸們還是很好用的 各位也一起帶著忍蛙站上顛峰吧 感謝各位看完這篇沒什麼內容的分享文~ 題外話: 巨甲武者這隻真的很煩人... 爬塔過程中被表了好多次 不知道有沒有人能分享這隻的搭配，也想組來玩玩看XD 。同命對NPC效果很不錯吧XDD。可能是我常常想太多吧XD。NPC看到你剩1滴就急著收你了 根本不防你同命。絕對不是因為我自己都這樣打(...)。同命打NPC超爽。尤其是它用Z招或Mega來收1血的耿鬼的時候。不過印象中有遇過幾次殘血卻打別隻的狀況(?。不知道是記錯了還是這次的AI比較聰明點。說到z招 突然想到如果被結晶被偷走還能放嗎。還是跟MEGA石一樣無法偷走或擊落。跟mega石一樣偷不走吧。好快XD。試煉證明6～12也是對戰樹的樓數證明嗎？