配部的那隻極巨喵喵 極巨化時，所有普通系招都變成超級巨大金幣 聚寶功、劈開、擊掌奇襲通通變成了同一招，招式說明也一樣會得到金錢，只差在威力 這樣的話，喵喵如果只考慮用極巨化來賺錢，是否可以忘掉原本的聚寶功呢？ (看別人影片裡只要打聯盟的時候用極巨來賺就夠多錢了) 另外，野外巢穴的極巨戰，打得到錢嗎...? 我打了好幾場都沒有跳錢的訊息，有點懷疑聚寶功在野外極巨戰的實際效果...? 有沒有人可以解惑一下呢^ ^?謝謝~ 所以只有聯盟賽的極巨化能賺得到錢嗎0.0? 可是普通野怪用普通聚寶功也會掉一點點錢的呀。好像要打聯盟戰洗錢的樣子。人才會給錢吧。錢掉在巢穴裡忘了帶出來？不過也沒注意過錢有沒有增加。打團戰不是會給金珠 銀珠 嗎 拿去賣。聚寶功一場一次大概幾百塊 你慢慢洗 加油。我有注意過 團戰錢帶不走。超極巨化打聯盟用超級巨大金幣可以99999。打聯盟一場10萬 一次聯盟3場吧。普通戰鬥不能用極巨化  錢很少。聚寶功可以忘 可惜不能學超級衝擊。所以說用極巨聚寶功賺錢的方式確實很好賺。可是不能在野外巢穴的極巨戰使用。而且並非一定要綁死。聚寶功，用普通系招式就可以的意思囉:D。感謝解惑^ ^。這隻怎麼取得@@。明年一月不知道幾號以前在遊戲裡收禮物。盾版聯盟戰洗錢超討厭遇到幽靈館主，聚寶功打不到...。...。到1月15號，取得方法官網不是寫得很清楚嗎。https://reurl.cc/yyO4DO。1月15號以前。淘汰賽遇到兩個幽靈系訓練師根本白跑一趟。需要裝備錢雙倍嗎。當然要阿。小弟是在博客來預購的，但神秘禮物的部分是反灰。樓上有連網路嗎，配布喵喵跟版本哪裡購買都無關，就是有買。遊戲明年期限以前任何人都能領取