: 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat : 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 132 預告 8強對戰表出來 : 八強 : 1.格拉吉歐 VS 小次郎 : 2.小智 VS 哈烏 : 3.卡奇 VS 馬瑪內 : 4.水蓮 VS 古茲馬 現八強感覺很明顯會是 格拉吉歐 小智 卡奇 古茲瑪勝出 難猜的應該是之後誰會在四強被刷掉 誰會跟小智打決賽 雖然我覺得卡奇最沒冠軍相 可能性一: 古茲瑪優勝 打完後感覺無聊想回家不理蒙面人 庫庫伊拿掉面罩後才開打 帶出以前兩人恩怨的故事 (連遊戲中都沒講) 可能性二: 格拉吉歐第二名 小智優勝後打蒙面人戰敗 庫庫伊面具破掉當第一屆冠軍 雖然我很想看瑪睿因庫庫伊古茲瑪年輕時的劇情 但是古茲瑪藏太久了才出場幾集 感覺沒特別的觀眾緣 不管怎樣 我想看庫庫伊公佈身份拿冠軍後芭內特同場爆料她懷孕了的畫面 。我支持最後一段。四強 小智贏古茲馬 冠軍戰 小智贏格拉吉歐後 輸給蒙面人。小智會拿初代冠軍 但是輸庫庫伊 旅行還要繼續。最後一段不錯。我想看庫庫伊大戰芭內特的劇情。芭內特: 抱歉，庫庫伊，我懷了蒙面人的種...。庫庫伊: Kono KuKui DA!!。我真新鎮小智有個夢想。庫庫伊把面罩撕爛 頭髮往後梳 今後阿羅拉由我統治。不管怎樣蒙面人應該都不會輸 這應該不會有意外。盲猜智爺拿第三