: 資訊來源: : FB粉絲專頁 配信寶可夢 : 本期快樂快樂情報 : 日本2019年劇場版精靈寶可夢超夢 逆襲 EVOLUTION : 預售票配信正式公布 : 本次預售票配信為Lets GO 皮卡丘伊布限定領取 : 逆襲的超夢配信序號一組 : 本配信超夢CP為10000 : 另預售票開始發售時間為2019年4月12日 : 至於本序號是否有區域限定領取則須等待後續情報 : 配信開始時間：2019年4月12日 : 配信結束時間：未知 配信寶可夢 FB 本期快樂快樂詳細情報 日本2019年劇場版精靈寶可夢ミュウツーの逆襲 EVOLUTION 先前確定預售票配信為逆襲的超夢配信序號一組 今日有更詳細的情報釋出 等級：70 個性：冷靜（特攻 速度） 招式：精神強念、暗影球、屏障、冥想 六項能力的覺醒值都為全滿 預售票發售期間為2019年4月12日7月11日 而超夢的領取結束時間為2019年9月30日 配信開始時間：2019年4月12日 配信結束時間：2019年9月30日 本配信是否分區仍需等後續情報 http://tinyurl.com/y4vp5re7 超夢:誰都別想阻止我開空間 。冷靜XDDDDD。不過話說回來 配信往往不是保持原樣當擺飾 會拿來對戰嗎...。像色違鳴鳴這種鎖色違的蠻多人會拿來打架吧。所有配信方式都算在內的話 有劇場贈送會時光咆哮的達克萊伊。也有擺明釋放蛋種的銀行的熾焰咆哮虎 覺得總體而言多數擺飾。有些還是會拿來對戰啊，像電影夢特洛奇亞就不少人用。幻獸擺飾比較多是因為平常賽制都禁，沒啥出場機會。連異色都沒有，可憐……。冷靜是不是暗示8代超夢穿盔甲之後速度會變超慢。毫無特色。不是 是冷靜的情況下LG 70等CP才能達到10000 成為宣傳上。的「最強級別」。如果不鎖個性特性給緊張感又是配布給usum我大概會拿來用。吧。喔對2016發的閃XY也蠻多人拿來比賽的。盔甲超夢速度20，分配到其他數值...飛天啦(誤。舊劇情+拉基配佈 感謝幫我省電影票錢= =。降到20速很可以 搞不好屌虐日奈。這遊戲對戰的數值 長年有極端值較吃香的傾向。速度砍到近0 種族總和近7百的能力分佈也對 搞不好真的猛...。這種情況下除非雙防一個都完全沒被投資到不猛也難。阿爾宙斯：不要再嗆我水桶腰了喔！我創世神捏。阿爾就真的很沒特色阿orz 怎麼用都怪怪的。這配布也讓我很冷靜。唯一本系劍舞神速也是特色吧，雖然讓特性就是了@@。其實阿爾宙斯在只有神能夠參加的神戰是屠榜的喔 每個型態。都分開算的話