C_Chat 看板 1VmtiJNp ] 作者: NARUTO (鳴人) 看板: C_Chat 標題: [寶可] 寶可夢官方推特 動畫片頭曲播放次數排行 時間: Sun Nov 29 18:42:25 2020 排名 歌名 播放次數 22.《寶可夢 旅途》OP1123 9.1萬 21.《寶可夢 太陽月亮》OP3未來連結 11.8萬 20.《寶可夢 超級願望》OP1超級願望 14.5萬 19.《寶可夢 超級願望》OP3如夏日的斜坡 16.9萬 18.《寶可夢XY》OP2超級V 17.6萬 17.《寶可夢 超世代》OP2挑戰者 17.9萬 16.《寶可夢 超世代》OP3寶可夢交響組曲 19萬 15.《寶可夢 太陽月亮》OP4你的冒險 19.2萬 14.《寶可夢 太陽月亮》OP1阿羅拉 19.4萬 13.《寶可夢 超世代》OP5衝刺 20.8萬 12.《寶可夢 鑽石珍珠》OP2擊掌 21萬 11.《寶可夢》OP2勁敵 23.1萬 10.《寶可夢 超世代》OP4對戰開拓區 24.8萬 9.《寶可夢XY》OP3收服一切 25.1萬 8.《寶可夢 鑽石珍珠》OP3最棒每一天 26.4萬 7.《寶可夢 超世代》OP1冒險前進 28.3萬 6.《寶可夢XY》OP1V 31.2萬 5.《寶可夢》OP5Ready Go 32.3萬 4.《寶可夢》OP3OK 35.2萬 https://www.youtube.com/watch?v=VXpe696CF5Y 3.《寶可夢》OP1目標是寶可夢大師 37.5萬 https://www.youtube.com/watch?v=bQKg8wVeIQ4 2.《寶可夢 鑽石珍珠》OP1Together 40.5萬 https://www.youtube.com/watch?v=pZlkQ7JIeNg 1.《寶可夢XYZ》OP4XYZ 66.3萬 XYZ硬是多出第二名的Together25.8萬 可見《寶可夢XYZ》的超高人氣 目標是寶可夢大師竟然是第三名？ 想說沒第一名，應該也有第二名 話說123最後一名顯示了《寶可夢 旅途》的可悲人氣 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1606646547.A.5F3.html。其實123蠻好聽的 可惜。乾突然發現倒數兩名我都蠻愛的欸。together很神啊 是說有點意外 我以為OK會是第三。我很喜歡OK。xy&z真的超燃的但還是最喜歡經典目標是寶可夢大師。～。我覺得日月的才都很難聽。xyz熱血到靠北。日月的1跟5我很愛。更正，1跟4。最愛xyz，當時幾乎沒跳片頭。xyz真的打破以往風格 潮到出水。XYZ配合動畫是會起雞皮疙瘩的那種好聽。XYZ真的很熱血，現在123老實說已被洗腦到好聽了w。目標是寶可夢大師 這首聽到就會眼眶泛紅。最愛 ok 小時候回憶。你的冒险也很愛 茶度伊布好騷~。我愛together DP NO1。寶可夢官方推特...可是上面都是YouTube連結。難怪次數不太一樣