NSwitch 看板 1RzWbwRk ] 作者: dada80502 (MaskPanda) 看板: NSwitch 標題: [心得] LGPE色違捉法守株待兔 時間: Thu Nov 22 09:42:14 2018 實況: https://www.twitch.tv/dada80502 最近每天都掛在網上捉色違 我的綠毛色之前用錯方法 捉了三天還沒有捉到=w= 捉到色違海刺龍本來是要捉到黃金鯉魚王的 http://youtu.be/ekfOW8b4mNk 後來就研究了一下色違的抓法 下面有幾個豆知識 1、集滿150個圖鑑去玉虹市的玉虹大廈3樓可拿取(增加閃亮寶可夢機率) 2、同種寶可夢連鎖次31以上就能增加閃亮寶可夢機率 3、連鎖31次以上也會增加其它寶可夢色違率(例:鯉魚王31次連鎖也是會出現海刺龍) 4、連鎖31次以上寶可夢基本上都會有4V 5、香水的效果時間是用步數計算所以打開不移動就能永續效果 6、捉色違會得到很多糖果、糖果X、糖果XL基本上都是全賣1個10元(糖果上限999枚) 7、連鎖時只要怪從寶貝球逃跑1次，必須立刻逃跑不然有很高機率怪會逃跑 8、連鎖同種寶可夢不小心遇到其它寶可夢只要按逃跑就行(不會中斷連鎖) 9、遊戲只要關閉再打開連鎖就失效(上次我220連鎖就這樣沒了) 10、用凌空術連鎖不會失效 11、逃跑快鍵按B按A就能逃跑 12、找公園阿伯拿色違是現在最有效的捉色違方法(因為阿伯會拿到一個箱子) 13、連鎖也會增加稀有寶可夢出現率(連鎖高時快龍、爆鯉王、吉利蛋滿街跑) 所以我現在起手都找最好連鎖的怪連31以上 再跑到我想捉的色違地方站著不動和開香水 就這樣邊和朋友聊天等色違 希望大家都能捉到色違 現在我有捉到綠殼傑尼龜、黃金綠毛蟲、黃金波波、紫色海刺龍 今天要去捉變形怪 另外想問一下為啥昨天我朋友要傳給我紅色爆鯉王無法傳送呀？ https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1542850938.A.6EE.html 我好像送給大木博士快600隻寶可夢了 應該是他給我的吧連鎖寶可夢好像也會給水果。這代色違好抓很多...。第七點。每隻寶可夢逃跑前都會有動作，看到他用那個動作再逃跑。就好，我相信很多抓連鎖的都有注意到。3是未確認的吧 就算非連鎖的怪沒機率加成也會遇到色違阿。除非你有用實證資料去跑統計分析。12是什麼意思。暴鯉龍 百變怪 :O。3 沒有證實還是別打上去吧。3 沒錯阿。3沒錯啊，區域內異色率上升，然後稀有出現率6倍（吉利蛋。、拉普拉斯等 ）。12是找公園阿伯（go)用神秘盒子換。到底琥珀能否換到色違化石翼龍啊?  看某實況主刷到崩潰。可以阿 機率很低而已。7那個有時候看到他的動作就來不及了... 早點跑比較好。高連鎖時沒中就直接跑比較實在。連鎖稀有*。請問為什麼你水果那麼多?。華藍洞二樓會刷一堆金水果。刷一堆是指抓怪嗎。地上的隱藏道具。好像幾個小時刷新一次。普通水果連鎖抓怪時就會有一堆了。大道草叢裡好像也有。變形怪跟爆鯉王是誰啊。區域內色違機率上升的資料是哪裡看到的，能提供出處。嗎～。同求3來源 沒來源沒說服力。看到逃跑的動作不會來不及呀，都是做完動作一陣子才會。逃跑，我甚至連鎖時他做動作我還是丟球抓他，沒抓到再。逃跑就好。當然你要求穩，第一球沒抓到就逃跑也是可以。跑去打四大天王會斷連鎖嗎? 抓到沒球沒錢了QQ。公園阿伯 在哪裡??。打四大不會斷連鎖喔。他指的應該是在公園玩Pokemon go的阿伯。不要阿伯的話，阿桑也可以。3很多實況主都遇過。實況主那不是證據啊，其他怪色違率沒加成也有機會遇到。有遇到不代表機率有加成啊。不少人連鎖途中遇到別隻異色這不是很明顯了嗎？非連鎖異。色的人才少之又少。我自己也遇過，連鎖40+後刷了兩隻火馬，然後轉戰20水道。拉普拉斯，結果30分鐘跑出綠水母。拉普拉斯場上最多一兩隻，水母這麼多隻，光出現機率就。沒得比了吧。*更正，頂多一兩隻。貝氏定理代一代會發現在假設非連鎖怪色違率不會變的情況。下 出色違水母機率未必比拉普拉斯低。沒數據分析只有經驗談不能證明這件事是對的。求3，區域內異色率上升 情報來源 另外推樓上。目前都沒有實際證明3. 只是有玩連鎖的都感受得到色違。歪掉有多頻繁而已。我抓了五隻倒是沒歪過。連300六尾然後出異色比比鳥 跳過之後是波波 就怒抓。了。剛打到第三關刷色違也有加成嗎。我只刷了一次就歪掉。第三點根本還沒證實 我連鎖到現在任何一支都沒遇過。沒證實就是沒 還有感覺流的喔 等證實了再說也不遲。刷鬼斯111連遇到異色卡拉卡拉 之前朋友刷鬼斯刷到異色吉利蛋。。想等證據就慢慢等吧。是說連鎖需要重製嗎 31連鎖抓到色違後 要重頭連? 還是。可以 33開始繼續連呀。假如你抓的色違就是連鎖PM，那就不用重連。等沒問題阿 錯誤資訊拿下or註明阿。我刷小火馬206連看到色違吉利蛋，忍痛斷掉。連六尾抓了三隻都沒歪 比較相信連的機率較高。第三點不是npc就有說了…