https://www.youtube.com/watch?v=ux4xS9mWMwg 看了Ryu的影片才發現， 有採訪提到Gen8的育成可以讓所有取得的寶可夢都可以練到最強這件事。 https://www.famitsu.com/news/201910/25185623.html https://i.imgur.com/R44g0KC.jpg 因為個體值的問題在Gen7已經得到部分解決了(只解決6V或5V的需求，0個體還是只能孵) 所以這裡講的是性格的部分， 雖然Ryu的影片裡面是覺得應該是性格的選擇會變成個人興趣(?)， 不過可能的實踐方法應該還有不少形式:) 1.拿掉性格系統或增加系統取代性格對能力值的影響 (性格整個拿掉應該不可能，性格還影響樹果之類的效果， 這種做法主要是可以隨個人喜好刷性格) 2.後天改變性格 (應該是最常見的做法，用特定道具找特定NPC來改變性格，不過性格還是改變了) 3.不改變性格(名稱不變)，但是透過後天改變對能力值的影響 (把1和2的特色相加，其實就是王冠的概念，這樣就真的可以依喜好刷性格了) 雖然基本上都是臆測，不曉得板上排不排斥像這樣的討論。 我自己本身滿有興趣的，畢竟多多少少影響到對戰(平常沒人用的樹果也有用啦？) 想看看其他人對Gen8的育成會有什麼樣的想法:) 。遊戲都還沒拿到 現階段只能紙上談兵阿。目前訪談看到的狀況我記得是3 不改名稱改效果。但怎麼改目前未知 我是覺得大概也是類似皇冠的機制。我認為性格是本傳最爛東西，這樣設很好。。訪談有提到是在不改變性格的前提下改變增加能力值的項目。不改變性格 但是能力的增減項可以調整。只玩到金銀版 想入劍盾對戰坑 看了一下之前大大們的文章。覺得好複雜哦。覺得複雜可以玩開心就好 反正劍盾看起來已經很簡化了。早期要挑性格挑個體手打努力值的年代真的會起笑。現在看起來個體性格都能後天修正 你就先玩開心的等破關。後覺得沒事幹了想來點挑戰再上來問怎麼調整唄。老派構築隊伍的醍醐味逐漸消失。構築隊伍花得時間越少越好，不過還是等遊戲出來。越少只會造成天梯都是複製人==。XD 對呀就先破一輪 應該就會有比較容易看得懂的對戰懶人包。了。直接用QRCode用別人的隊伍還不是複製人的概念 XD。想玩對戰是因為想練自己喜歡的寶可夢來享受跟別人對戰的感。覺 但是自己一面倒的輸又不好玩 還蠻期待劍/盾的 XD。就改善建隊的耗時。我覺得這樣改是好的。你也看成本啊，不然你以為日月幹嘛孵蛋而不是隨便抓一。隻對性格的來吃冠，這功能頂多只是給你救歪掉的色違或。是歪掉的神獸的。而且這不是前一陣子就有的情報了嗎。越少只會都是複製人是什麼錯覺……這只是簡化以及給玩家。方便而已跟對戰啥關係。不會越少R，孵蛋的成本顯然會比這種極限訓練系列還要低。，終究還是會回去孵蛋就跟以前一樣。構築隊伍幾乎不花時間的Showdown也沒一堆複製人啊w。QR隊伍、道具、努力值是固定的 ，只是方便給你熟悉隊。伍套模 ，要能讓隊伍更精進 ，自己培養才是上策。造成天梯都複製人...?? 沒在碰對戰才會有這種錯覺好嗎。是以為對戰就是把種族值高的塞進去就會贏嗎？別笑死人。不會複雜啊 跟手遊差不多啊 角色練的練好就可以丟上去了。如果可以低代價抄構築當然會一堆人抄阿==。孵蛋花一堆心思你自然會想讓他多試試。我覺得個體性格努力這些再怎麼簡化也是有點檻啦。孵蛋現在重點主要是特性跟遺傳招吧。隱藏特性可不是一般寵丟個道具就能做出來的。遺傳招通常也是沒遺傳到就一輩子沒得學。寶可夢的多樣性夠豐富的話很難天梯複製人啦。畢竟一物剋一物 能讓常出現的數個隊伍能互相剋制就好。所以我說了SD零門檻，可是也沒看到你說的現象啊w。把時間用在戰術的搭配才更有價值 推。而且某樓說的複製人問題 難道不改這個就不會抄?。速攻的大部分都膽小爽朗 你說這是不是複製人。玩家要怎麼配置才是重點。所以我覺得這改動用意是好的。戲法空間還在阿 總不會每隊都速攻XD。我只是舉例啦XD。當速攻一多 就會開始有人練血防反殺或慢速空間。說真的就算你能抄走高玩一隊 你也沒法用的跟人家一樣。這遊戲隊伍構成是一回事 駕駛員跟臨場先讀判斷是一回事。能打上天梯的人不可能只是抄個強隊就爬上去的。講那些只顯示你完全是雲對戰啊，對戰真正重要的是組隊。、策略而不是培育好嗎== 從不變石到紅線再到皇冠，為。什麼一路以來都是在降低培育門檻？因為孵蛋就是浪費時。間。照你說的每個人都抄隊伍為什麼比賽的隊伍都長不一。樣？為什麼SD這直接省略培育的隊伍也都不一樣？。一定還有多年實戰累積的經驗跟判斷能力。我記得好像有一年世界賽前八強有6個隊伍長得一樣?。真的 要花時間在培育還不如花時間在研究隊伍和實戰。總之不要出現什麼很不平衡的做壞寵應該不至於都複製人。今年世界賽我看得很開心欸 有人用百變怪也有人用月伊布。還有用脫殼忍者的 我覺得這幾隻這年頭都很吃駕駛員操作。而且修改隊伍的時間越短，大家越會願意嘗試不同的東西。遙想以前G4 那根本地獄XD。要說真的抄隊伍不是沒例子啦，去年的台灣open有好幾個。人說好用六隻同隊員，瑞士輪還包辦前四名。但即使隊員。相同，每個人PM的性格、配招、努力值跟隊伍重點都不一。樣，你有辦法說他們用的是同一隊？光是同一支隊伍就能。因為個人操作習慣不同而有好幾種玩法了，哪有可能會有。完美的隊伍讓你抄？不要小看對戰了好嗎。https://i.imgur.com/nvd6wI3.jpg。隊伍PM一樣 可是努力值配招有都一樣嗎？。上比賽的 很多特調努力值的寵 你也是需要猜和測試的。而且培育時間變多 不是也就變相鼓勵玩家多去培育其他。可能性？。口誤 培育時間變短。砍pm才會造成複製人問題 選擇越少越容易造成環境單一。世界賽八名有七名一樣就15年 清一色chalk。威爾說得對 我其實很有疑慮砍PM這事影響多樣性。只要沒出現像洛杉磯那樣誇張的隊伍就不用擔心複製人問。題吧 17打阿羅拉圖鑑 著名的AFK GATC這些陣型也沒強勢。到高端非用不可 甚至冠軍還是用過氣的鱷魚鐵火嘎啦軸。G4 是個3V 4V就可以當一個很好的交換禮物的年代。我記得我G5孵個3V就快起笑了 然後我就去學亂數了。G6拿紅線跟亂數來的6V種馬隨便配都有4,5V就把亂數忘了。看標題以為是兩天封頂。我很想看明年他要怎麼解決砍怪 問題 除了再出一作。就是閹割圖鑑打兩年了。還不簡單，一半關進去另一半放出來，永遠輪流50%遊戲體。驗。性格 這設計導致 先天不合種族/戰術 就注定廢了的矮一截...。只剩當蛋種或送人或放掉 不然還嫌佔空間 有得後天救 是好事。只是待釐清門檻的高低 畢竟日月的王冠整形要先練到100級...。至於多樣性...問題不在總數 是在當代 可被認定A或S級的多寡。倘若當時XY是出Z招 日月才出Mega的親子愛和疾風之翼那些。第二下50%和不要求滿HP 真的保證 會只因為總數多 就多樣嗎?。如果你是在說17規的話，17規沒有M石喔，而且還有一些先。制招防禦手段。況且在其他條件不變的情況下，總數增加或是說本來就不。刪減的話能用的搭配本來就多吧，這有什麼問題ㄇ。寶可夢的平衡本來就是建立在沒有一隻，或是幾乎沒有一。種組合的強度可以做到幾乎無人能對抗，特地舉當時設計。失誤後來又修正的例子有什麼意義，只是在找特例而已。況且你要說性格不對只能送人或是放生，個體不夠不也是。一樣的做法嗎，這就只是性格的極限訓練而已，極限訓練。帶來什麼改變，這個改性格就是一樣的意義。意思是 最討厭拱到太強 爛大街人人都用 你偏不用會矮人一截。所以XY的火鳥有到爛大街人人都用？況且那兩隻本來就是。後來被官方修正特例。現在憂心的就是像Mega剛出那時 出現特定的極巨化又太強勢了。超極巨化就是變相的mega，這是GF的智障設計沒錯R，但是。總量減少也就是17規的時候，真的是玩什麼都殘廢，你不。能去舉一兩隻設計壞的來說總量增加不會增加多樣性R。是說既然都提到這些往事了 我想聽導致15情形的原因目前結論。反倒是17規的時候，想玩個踩影滅歌，沒半隻可以踩影的。，這樣能不影響多樣性？。其實那些規 本質就是故意 限制選擇 要求玩家非得在劃定內玩。全世界的玩家們很厲害的 總是能在規內裡挑出佔優勢出來上陣。就算劍盾全圖鑑 官方賽被新規限僅伽勒爾 還不是得看入選...。規內沒踩影的問題 根本不在全不全圖鑑 而是他X的有沒在規內。就算到了世代末或許規會撤限 但到時恐怕最新的已不是劍盾了。但沒放進去無論官方或私下玩都玩不了啦，gf的惡意，反正。他們愛年貨。唉...收藏和玩家私下就受影響了 不過年貨仔細想想 並不意外。講難聽點 體系內不只GF C社和任還有合作們 誰不愛有錢分...。以前TPC的財報在世代中期 不知真假的 還會虧損呢 很扯對吧?。他這樣改是變得更簡單了不要被嚇到。不考慮育成難度的話，可以改性格肯定是正向的。*不考慮砍怪的話                   我剛剛在講什麼XD。同步神獸真的很無聊。Chalk會稱霸的原因是陣容上的彈性跟容錯實在太高 這陣容。在當時卡死第一級速線（啥）攻防也都在水準之上 聯防也能。應對當時95%隊伍。天梯本來就都是複製人了 這改只會讓玩家養成輕鬆許多