昨天買了日月版開始玩，但不論男角還女角的造型都不是很喜歡 特別是一開始戴帽子那邊，我心裡OS:你這是公雞冠吧..結果博士還稱讚說這帽子好看..? 想問下這次玩到遊戲中後期的話可以向XY那樣換髮型、換衣服嗎? 還是說只能萬年就一套穿搭? 。可以換。可以。不用中後期  好奧樂市就能弄頭髮跟買衣服了。到第一個大一點的城市就可以換了。持續男女失調的樣子。遊戲裡最燒錢的地方。男主沒特色。只有我覺得女主初始造型蠻可愛的嗎?。樓上不孤單。我覺得這代造型好少= =  主要就是換色而已...。只可惜沒有健美版男主可以選，這樣跟火貓還有怪力組。起來超搭的。要是男主方面 把卡洛斯的那些外套加進來就好了雪山好冷。破關魄鎮會有NPC賣骷髏團背心耶，不過可惜沒帽子可。買(？。博士都不冷了。第一座島就能換了說。給你花錢的地方。園慶應該出個服裝店的。一個包包要五萬塊 超級貴。觀光島就專宰觀光客阿 很合理XD。超貴，完全沒買哈哈哈。圓慶10等後可以要旅客推廌一件衣服阿。圓慶有染色屋，自己買白的回來染可以變色。這代也有潮度降價嗎?。五萬已經算便宜的了 XDD。男主的造型真的好少...可以做DLC嗎?。melemelw島Mall裡有家精品店包包要37萬。那家不知道在貴幾點的…。還好啦 XY最貴那家沒打折的話還有50+的。可是XY版有潮指數降價阿。女主^p^ 謝謝GF。不能改成女主角嗎(崩潰。比XY更強了 還可以脫帽子。女角衣服感覺更多了 100萬買不完..。XY可以比誰最潮 越潮省越多。還沒第一次試煉就買衣服到破產XD