沒看有人貼，我就發佈嘍 原文網址： http://www.pokemon.co.jp/ex/sun_moon/collect/160920_01.html http://i.imgur.com/78TOM4g.png 價格一年500日幣 。阿羅拉大空降。等繁中介紹......。32箱快爆了。鐵火的庫存還沒準備RRRRR。請問那個PokeMover是什麼？。復刻紅綠藍黃的版本傳送器。之前買過期限還沒到的要重買嗎？。我是覺得官方搞不好又推一個買銀行送幻獸活動(X)。拜託快推 我要幻獸。買銀行送日月御三家夢特（X）。希望銀行可以選語言跟內建評定，配布反而沒差...。阿羅拉生態要崩壞了。希望送7代御三家夢特。還是沒有確切時間QQ。各種神表示準備好了。該讓阿羅拉見見世面啦。銀行每年都會送PM，不過目前好像就第一次是送時拉比。看介紹感覺就是把明版全國圖鑑的功能移到銀行了。阿標怪:啊啊啊啊阿阿。阿羅拉黑船事件，讓你們見見新世界的船堅炮利。XYORAS的銀行和日月的銀行是分開的?。銀行只有一個，但日月現在還不能用銀行。然後以後銀行裡面會分6世代的箱子跟7世代的箱子。拜託銀行送御三家夢特 火貓等好久啦XDD。能上傳也不會那麼快改規則吧? 頂多影響遺傳招?。還有某些夢特會在阿羅拉登場。複刻四色的火焰鳥還有瞪眼嗎？。有啊 一樣 期待地裂怪力。銀行只能存3000隻PM嗎？。四色夢幻不是有bug？可以傳？。復刻VC四色版，每買一部就送一只夢幻序號。是個3000還是加起來3000...。mega烈空座準備好要來飛Z了XDD 期待已久。對喔，綠毛蟲這個mega bug。看圖片 XY開銀行上面有些變白底的應該就是呆過日月的PM。是說這樣就可以知道mega和Z招的按鈕會不會衝突了XD。想實驗看看M綠毛蟲有沒有辦法再放Z招的回合mega。銀行會有繁中版嗎?。即使有中文可能要台港機才有 看1月怎麼更新吧。http://www.nintendo.tw/pressrelease/3ds_20160920。_sun_moon_release_5.htm。繁中的「介紹」。差別只在日網近期有將開放時間更新成一月下旬，其他。都是舊資訊。mega就不能放z招阿XD。就那一條是無石MEGA 所以很好奇。所以才值得期待烈空座阿XD唯一可以放Z招的mega。神奇寶貝百科好像有人破解 不能夠同時擁有。如果會畫龍點睛跟有飛Z的話只會有Z招。話說我已經用一陣子銀行了 剛洗好的XY神獸準備上傳ww。只是現在還再考慮該買哪些VC? 皮神版必買。阿羅拉要被大舉入侵啦。阿羅拉生態危機現在進入橘色警報。我的6v百變怪種馬要來征服阿羅哈地區啦哈哈哈。淫獸準備登場 XD