這時間問這個不知道會不會有人回XD 終於收到從國外買來的美版W1/W2了，想說等破完之後自己來學亂數。 （純粹對這有興趣而已，不然6V百變怪也陸陸續續換了幾隻XD） 不過剛剛爬了一些文章，好像有部份工具已經無法使用了？ 想確認亂彈苑這篇找參數的方法是仍然效的嗎？ http://pokemonchater.blogspot.com/2013/04/blogpost_8770.html 有看到據說Pokecheck不能用了，也看到好像什麼wifi測參數的方式不能用了？ 有哪些工具/方法已經失效或更方便呢？方便的話給我幾個關鍵字就好， 有點怕文章爬半天結果找到的工具/方法已經不能用了。 以及如果我沒有亂色違的打算，應該不用進行ID操作對吧？ 目前問題大概就這樣， 主要是最近要出國一趟，想說乾脆預先整理一點資料出國有空拿出來研究， 剩下應該等我B1玩到破台才會開始嘗試了，感謝。 。那只是沒辦法簡單取得SID而已，不看色違只看個體的話沒。有問題。SSS4跟RNGReporter應該用哪個還是都用(?)。剛剛又多爬了一點，看起來就是B1破台直接抓高等PM比較好算。個體的差別而已（如果不管色違的話）。RNGreporter比較完整，你一定要用到，但是他設計成你要。一年一年自己按，SSS4是可以掛著跑完100年的量。我的推薦是初見學RNGReporter 他對於資訊的關聯整理很好。熟悉了整個概念之後 如果要開始量產 那你會需要SSS4。先用RNGreporter亂完成功之後你要找好的seed再貼去SSS4。給他跑全部時間。然後...我覺得也不用到破台 大概一半就滿值得拿來試參數。黑白這麼讚你還是要破台。沒關係，反正我本來主要還是玩一下BW12的劇情，只要破台不。影響刷什麼就好（一開始會確認是確定要不要指定ID XD）。雖然說沒有弄色違的打算啦 但是我覺得學一學就會想學整套。所以如果我第一隻要+S-A 6V百變怪->RNGReporter照順序弄。成功後如果我想要全性格的6V百變怪->用SSS4跑？。應該是你想要更輕鬆的seed，像是0消費數的話就跑100年。比較多選擇。性格選可以同步的seed就好了。哦對我都忘記還可以同步了，本來想說那全部性格要重跑也是費。要色違你就要找其他手段去抓出SID是多少。工，那基本還是6V 5V0A 5V0S 6U 大概就夠了。色違坑是我從以前到現在都不敢跳的坑，而且後面幾代沒辦法亂。的話等於用亂的也只能收半套，不如不開始的感覺XD。6U是給不會亂的人用的，你要醒力就直接亂一隻目標個體。直接傳上去孵就好了。我百變怪選色違是因為可以抓了之後不用檢查。量產的時候方便非常多 我選好一個同步格 擺好全套同步怪。想要哪種性格的6V就直接換一隻 然後直接開抓 抓了不檢查。想請問一下抓了不用檢查的意思是XD 那如果我要刷色違百變怪。就要指定ID了？。參數也可以用訓練家ID來找 不一定要有紀錄。因為他怕操作的時候時間按錯，抓到不對的百變怪吧。因為色違會保證我一定是找到對timer0 通常還會0消費。時間這個部分我還好，如果兩個timer0都是百變怪我就會。直接換一個seed。抓了不用檢查的意思是 如果你抓到百變怪 其實你在不同時間。也有可能那一格也是百變怪 只是個體性格不一樣。所以通常你抓好之後都還是要去找喬治判段一下個體。兩個timer0出的機率是50 50嗎。但是如果故意把那格指定成色違格 你大概很有理由相信。個體檢查看實數值就好了啦，極限的個體實數值會很好分。別。你不會在其他時間又遇到一格色違 除非你內建神抽。hmmm 那色違百變，在現在沒辦法簡單取得SID的情況下，只能。我覺得用起來機率會有差，有的seed偏A有的偏B。這倒是 不過指定成色違 一看到他沒發光我就知道我做錯了。用開局給定指定訓練師ID方法來取得？。timer0沒有平均 我手上的美版W1的timer0很明顯偏向一邊。指定色違一定是最方便，不過沒有也沒關係啦，現在的SID。不知道有什麼方法取得。我體感大約70/30。當前SID...我能想像的只有扔去3DS然後開SD卡存檔來看。我只體感有差，所以也可以挑一下機率高的seed。但是這是個壓線的方法 我覺得這是不對的。TID/SID還是會推薦之後自己調整一次啦 學那個也滿有趣的。不過這可以等你把基本的都熟練再考慮 不然一定一頭霧水。OK我大概了解了，先感謝指導，我再研究一下XD。在那邊研究那個幹嘛不金手指改一下就好。男人的浪漫。sid用亂的就好拉，除非有什麼重要的紀錄。不然真的也能傳上來用對戰影片法。只能。4代還能用id抽獎反推。因為修改就直接是過越界的做法了。先不提越界的話，想自己亂一套主要是方便改百變怪名子XDDD。直接把名子改成+S-A 6V之類，就不用每次在那邊找。當然是因為我們覺得言就很有趣