老實說，日月動漫除了惡搞智爺(ㄓㄤˋ)的畫風 其實這四集看下來，以劇情而言還滿好看的 雖然第一集銜接XYZ的部分很敷衍的帶過 智爺的智商有降，但目前看下來沒有降到黑白那種程度 只是想看到XYZ的高智商大概很難吧 新的PM很多都超可愛 火斑喵(希望動畫頂多進化到炎熱喵就好 喵咪站起來整個崩壞...)萌到炸 http://i.imgur.com/IkqEBIp.png 第一集把智爺(ㄓㄤˋ)嚇到屁股尿流的穿著熊 後來到底為什麼這麼照顧火箭隊? http://i.imgur.com/GR37jEb.png 本代家門鳥 小篤兒跟小箭雀比 誰比較小隻？ http://i.imgur.com/Tk4Pz7j.png http://i.imgur.com/T54JDBt.png 話說本代家門蟲進化後多了電系 以過去慣例來看，智爺沒收服過除了皮神以外的電系PM 看來本作似乎不會收家門蟲了？ 而有了御三家本身就是鳥的木木梟，感覺小篤兒這次也不會被小智收服？ 而動畫木木梟根本作弊的賣萌啊 http://i.imgur.com/jdQebpr.png http://i.imgur.com/lpAyN7K.png http://i.imgur.com/3irhwi7.png http://i.imgur.com/85hoXi2.png http://i.imgur.com/XBsXrc2.png http://i.imgur.com/yjnfRHL.png 目前就智爺的畫風仍需習慣外 整體劇情還能接受 有 就是小智和他媽要飛去阿羅拉之前 將五顆寶貝球交給大木保管的快轉鏡頭 不是我故意忽略他 只是沒有拍到謎擬Q的截圖 懶得回去重拍() 我滿好奇是從哪裡看到原著說是平行時空的 其實一直以來都是觀眾看預告時換新的畫風 覺得日月的小智大概又變得跟黑白一樣才在那邊酸平行時空ww 開場白歷代最強吧 有成語 有漂亮的動畫 又不失搞笑 又有憎恨皮神的謎擬Q 且一開始就受到穿著熊的眷顧XDD 對啊被肯泰羅撞倒還能在莉莉艾面前鎮靜 這就可以欣慰 比黑白的小智障智商高了 XY比較走青年動漫風 日月則是轉回兒童向。小智哪次不收家門鳥的...日後再抓進化型也可能阿。第1集有提到銜接XYZ的部分?。為什麼忽略謎擬Q。以很快的速度提到魔牆兄抽到大獎然後一家飛去阿羅拉。http://i.imgur.com/dfRsZb6.jpg。火箭隊讓穿著熊這樣抱著真的ok嗎……。謎擬Q的腹黑設定超棒的。這隻木木梟是家門鳥養大的 會不會直接當代替啊。為火箭隊的脊椎感到憂心。穿著熊第五集的不合理行為......。背包木木梟~~。喇叭嘴鳥（內建大木）。火斑喵跟木木梟都超級萌~~連球球海獅都可愛多了。原作不是說sm xyz 是不同時空?。這代火箭隊的強度會不會是有史以來最強阿?。穿著熊飼養火箭隊（？）。有謎擬Q跟穿著熊罩著 超強。到底為什麼木木梟蛋會在滿是小篤兒蛋的巢中呢@@。銃嘴大鳥爸爸偷偷跟母的羅賓漢生的吧。看到第5集 至少以前有遇過的怪還認得出來w（。這穿著熊會輕功水上飄 有出場戰鬥火箭隊早贏了吧。謎擬Q 穿著熊 木木梟 看到我隊伍成員戲份這麼多真開心。老實說劇情是真的不錯 然後打飛變成被熊抱我覺得很好笑。很多地方很搞笑 被美納斯撞飛那裡也很好笑。看到現在與其說畫風崩壞 不如說是刻意為了配合劇情為之。sm應該不是銜接xy吧 如果是xy後 小智給大木的應該不是5。顆球而是少了忍蛙的4顆球。也沒黏龍啊。只要瑟妹沒出現一切都說不準。結果出現的是艾莉絲。那兩隻又不是放生 球當然還在...。木木梟賣萌超犯規!!!。如果是艾麗絲出現還真微妙阿。這週的穿著熊會在海上跑www。穿著熊在海上狂奔  一個讓我笑炸XDD。從來都沒白紙黑字跟你說是平行時空...。感覺看起來豪兇，先道歉滅火QQ。空的球幹嘛給博士阿 難道哪天忍蛙事情辦完想回來了 還。要叫博士傳空球過來? 好像有點怪。木木梟可愛到不行。這樣忍蛙的球似乎要給噗尼醬才對...?。木木梟超可愛天啊。位甚麼光憑"5顆球"就可以斷定悍XY有關係呢。也沒有說到斷定吧  就猜測。木木進化應該收視瞬間暴跌。變叛逆少年。可愛全滅。製作單位：編劇禁止木木本季進化。兩隻都沒放生吧… 一個去守護家園另一個是去幫忙清剩下。的觸手，沒說會不會回歸