結束，今日會早點開。 SW627862024811，GID:救贖 密碼11111111 捕獲率很低，請自備大師球。 由於只有三星，結束得很快， 手速快的人嘗試幾輪就讓其他人吧， 結束時修改內文、標題。 。Eevee 石原聰美，謝謝你。boris 已申請，感謝開車。直接丟大師，感謝你。剎那/感謝車長開車。Bai 已申請 感謝開車。科科 已申請。smakey 已申請 謝謝。eddy08 已申請。nickshih已申請 謝謝。Skywalker已申請。感謝開車~~。kuobin 已申請~ 感恩~。Weston 已申請，感謝。Fox已申請 謝謝。kongen 已申請 感謝。CHING HUI /Yenni 已申請。edwardhw 已申請 感謝。YiJu 已申請 謝謝。James已申請 感謝。大師已抓到 謝謝 開車已刪。bzbear13 已申請 感謝開車。tea 已申請 謝大大。Hewitt已申請，謝謝。已丟大師 謝謝大大開車。wenkwei/科科 謝謝。omycb 已申請。Gungnir/Beyond已加，謝謝。真的蠻難抓 爆了兩次 慘沒大師球可以抓。感謝大神開車。KFC 已申請 感謝！。fatwei已加 感謝。Papernight 感謝。感謝車掌辛苦開車 今天超難擠 真的建議要用大師球。handsomebo/ning。Yoshi 已申請 感恩。感謝大大。FrankZ 已申請 有自備大師球。gundamgba/狐檬已申請。handsomebo/ning感謝。Leo已申請謝謝大大。問個蠢問題...怎麼知道捕獲率低的呢？。鐵啞鈴本身的捕獲率就是比較低的。兩次爆球，先刪了，機會留給其他人，感謝大大開車，辛苦了！。終於上車大師球抓到了 謝謝車長。Joshua 已申請。以上車 大師球抓到感謝車長。bosaaa 魚爺佛祖 已申請。LICHI 已申請 感謝。大師球抓到 感謝大大。Alton 已申請 謝。冠雪開了之後我抓野生鐵啞鈴 遇了10次開場先機都爆球。大概就這麼低。as 已申請謝謝。這支爆50次也不意外，必丟大師球，謝大大開車！。CKYww已申請~~。捕捉率0.4% 而且因為鐵啞鈴不夠重 用沉重球沒有加成。等了快兩小時都進不去QQ。好難擠啊啊啊啊。Kyle/維維 已加。有上車的真的直接丟大師球了。上不了車= =我有大師球 給個機會吧。Austin827/Austin 謝謝。纖果  已申請  謝謝。sor  是Eremes  謝謝。Andy 已申請 謝謝。可可蘿 已申請。完全上不了車。有球沒機會。是不是有某些人在重複擠。用重複球也只有9%左右，期望值11場....。應該有人在重複上吧 卡1個多小時了還沒上過車。這次不是紫柱 紅柱沒有捕捉率加成 在加上種族捕捉率。yohi已申請。本身就極低 真的不要用非大師球以外的賭了 = =。鐵啞鈴和超極巨都乖乖丟大師球吧 3真的很噁心。たまごぼーろ 已申請。擠2小時上不了車，有大師球也枉然。機乎都第一秒點了 都還沒上過車。大師球一場下車 感謝大大！。chun-jp 已申請 感謝。Lester 已申請。感謝已刪。安緹米昂 已申請。大師球一場下車。感謝    。差點要放棄了。感謝開車，剛剛上了一場，結果爆球，已刪，感謝!!。感謝開車～。拜託有大師球的再上車吧...1.5小時了...。抓到已刪 感謝開車。一場大師球收工，感恩。pokey 已申請。87QB 已申請 感恩。大師球已抓 感謝。TeaSheep已申請。塞車啦。Dumdum已申請 有自備大師球 謝謝。Jason/Lulu 謝謝。nodejs 已申請。Snake 已申請。快三個小時了完全進不去.......。A-Fu/A-Fu 求上車謝謝。抓到已刪 非常感謝。兩小時擠不進去qqq。抓到已刪 非常感謝。擠不進去...。抓到已刪 感謝開車。抓到已刪 感謝上車。第一次跟車 原來這麼難上=_=謝謝大大 明天再試試。幸運的第三場用重量抓到 感謝！。為什麼還是有人用重量球...不是說要大師嗎。笑死 難怪有人進不去。就是有人講不聽  只顧自己