新手輕鬆玩打積分中 超常遇到老班地鼠開局 其中一隻幾乎都帶氣勢披帶 開局地鼠速度又兩倍@@ 幾乎場場都是見面地鼠就極巨開始K人了 目前遇到勝率大概一半一半 (看一開始我的艾路雷朵的極巨拳可不可以也秒一隻QQ) 請問這個組合有比較好的對應方式嗎 開空間能理解 請問哪隻空間手被這兩隻打可以活@@ 地鼠破壞力好大啊 而且通常地鼠都極巨 奇襲老班又感覺沒啥用 奇襲的用法是? 難怪這個組合超多XD 對齁 風妖我有養一隻居然忘了他的存在 我遇到幾乎都極巨地鼠@@ 但這的確是必破解的方式。把天氣蓋掉。出地鼠跟他抽速。蓋天氣/開空間/擊掌奇襲。打不贏就加入他(X。後面帶一隻天氣手換出來蓋掉啊。不然就風妖這類的惡戲心開天氣蓋掉。拍地鼠啊 拍地鼠讓你的打手能幹暴地鼠。一般來說極巨老班比較多吧 極巨然後配合弱點保險來。打。一般來說 全坦的空間手面對沒有觸發弱保的老班是不。會死的。用超甲狂犀極巨火配合擊掌秒地鼠改天氣。需要什麼戰術未來火貓拿出來就對了，未來的，現在還沒xd。極巨地鼠也沒差 反正擊掌就算沒讓他萎縮也可以破氣。腰 他沒秒掉你的極巨火寶可夢他還是要被秒。不過我最近玩 也滿少遇見開場直接丟沙暴兄弟出來的。了。火貓不知道在英國會不會綁手綁腳 極巨不吃擊掌奇襲 又多。了一些特性不吃威嚇或反威嚇。喜歡超甲狂犀戰術！。比較想問洗衣機 這支XY煩到現在了。碰到它都只能硬交換還要猜是背心/雙講究。火喵是說日月那隻嗎？印象中不在生存名單裡頭。要等HOME開放阿 上面不是有說。火喵開放後會還在的唷。洗衣機真的強 或許可以用不怕鬼火或是特攻輸出來打他。打不贏就加入。愛管仕用follow me讓布莉姆溫硬開空間 後面帶煤炭龜。用飄浮雙彈瓦斯噁心他。愛管仕那個會被雙岩崩崩到不能出招吧。現在天梯環境就是誰能吃沙暴誰爬上去，越上面越稀少。取代的是大量的空間隊。不到完克 但我接棒暴鱧龍打的蠻開心的...。洛托姆真的只能用特攻多龍硬幹..。不過我有帶電蟲意外的可行性處理超多東西 打頭陣只。怕多龍/班/河馬。請問洗衣機努力值怎麼配比較好呀～。嚇一下對面就軟掉了啊。風妖精 草笛 中了就贏 沒中就輸XD。現在很少會地鼠+老班雙開吧，你就風妖精順風+一隻速種。比極限速地屬還高又能秒的極巨化秒他。不然針對沙隊可以考慮塞個草綱或鋼鴉，這兩隻在沙暴前。都不算好處理。對面就算一血袋你巨大化應該也沒那麼容易被翻車，專心。打另一隻，1HP地鼠給風妖精殺。新手弱弱問一下  草笛是哪一招？謝謝。借文問一下這組合地鼠和老班的詳細努力值配點及配招。跟個性可以嗎?。草笛55%命中率 可以睡人XD。地鼠攻速點滿，個性看你高興我是+攻配命玉，遇到對面。也地鼠就要賭，老班一定+攻，沙暴下有特防加成我選擇。點物防還有攻擊跟HP。目前地鼠是+S-SA，功速點滿剩下點HP，地震、鐵頭、。守住、岩崩。老班是+A-SA，血功點滿剩下點防，守住、火焰拳、咬碎。岩崩。地鼠氣勢批帶、老班生命寶珠，這樣算是標準的制服隊嗎。老班帶弱點的比較多吧。是弱點保險嗎?感謝大大，回去換掉。老班弱點超多但坦度不差，帶弱點CP值比較高。說真的帶一隻草剛就算不配上場，對面也不太敢老班地鼠雙。先發。很怕連吃兩顆寄生種子就要被逼下場了