各位大大們大家好 小弟最近練了一隻隊伍想跟大家分享 看到前幾篇大大分享他的世界排行積分 讓我也想參考看看他的配法 目前的積分戰績是10場(9勝1敗)非WCS 敗的那場是因為被海兔獸毒死慘遭滑鐵盧... 基本上我的配法大致方向一樣 1.風速狗(個性:防禦攻擊) 特性:威嚇 攜帶:精神種子(蛋蛋會掉) 努力值:HP228 D180 Stk4 SD76 spd20 能力:194/109/135/121/110/118 配招:吼叫/晨光/燃盡/大聲吼叫 風速狗是這隊的主軸之一，他擁有優秀的能力值 有一定的坦度及很煩的干擾技能 這10場幾乎都是開場丟出來讓對方攻擊下降一階 搭配精神種子在蝶蝶出場可以提升特防 有時候看到對方有帶蝶蝶甚至可以自己不用帶XD 改放費洛放毒擊讓對方的蝶蝶下場 其中有一場被亞軍蛙水Z打只有損半 燃盡如果對方有冰/草/鋼/蟲直接送給對方 讓自己的弱點變成無弱點（感謝Nuey更正） 然後一直無腦大聲吼叫跟晨光 其中遇到一場輝夜被我燃燼雷丘送下場對方就投降了 唯一輸的一場是場上剩下風速狗對海兔獸被毒死 2.卡噗蝶蝶(個性特攻攻擊) 特性:精神製造者 攜帶:生命寶玉 配招:影子球/精神強念/月亮之力/保護 努力值:HP116 D120 Stk252 Spd20 能力值:160/85/110/200/135/118 蝶蝶吃了2個銀冠補血跟防的個體 這個配法主要是補足蝶蝶物防過軟的問題 有試過被廚鯊毒擊不會被確一 但萬一被紙御劍修長之角會GG的 萬一遇到紙御劍請保護然後狗燃盡他下場 配招就很傳統基本上遇到相剋的基本都可以確一 如果遇到狗跟他都效果不佳的話可以先請蝶蝶下場 3.多邊獸2(特攻速度) 特性:下載 攜帶:進化奇石 配招:精神強念/急凍光線/自我在生/欺騙空間 努力值:HP4 D252 stk252 能力值:161/90/142/172/115/58 因為我的隊伍除了費洛算是中慢隊伍 所以對方整隊都是速攻隊 我就會放上來開欺騙 然後努力值配法主要是因為格鬥系主要都是物攻 所以我就用無腦全灌物防硬梆梆XD 主要配法就是海兔獸配多邊獸開空間 兩隻盾跟他慢慢龜龜到其中一隻下場換狗上來(第三隻盾XD) 最後一隻收尾手可以隊伍放費洛或是蝶蝶 4.海兔獸(個性:特攻速) 攜帶:吃剩的飯菜 特性:引水 配招:濁流/急凍光線/劇毒/自我在生 努力值:HP252 D4 Stk252 能力值:218/95/88/158/102/39 這隻的能力值我也是無腦配HP/特攻 因為這隻唯一的弱點草4倍物攻特攻都有 所以就直接投資在HP上靠自我在生回血 如果不幸遇到草4倍那也是命了... 上場視情況放劇毒跟自我在生 濁流跟急凍光線做補助 相信大家都很會這隻 5.雷丘(個性:速攻) 特性:衝浪之尾 攜帶:超Z 配招:巴掌奇襲/再來一次/十萬伏特/精神強念 努力值:hp4 Stk252 Spd252 這隻我在XY有練一隻本來想說不要練等傳過來 結果多了一個屬性(跟多了好多弱點XD) 反正沒差雷丘本來就是很軟的存在 主要的功用就是下馬威對方跟超Z希望能夠至少收掉一隻 這隻跟風速狗是綁定的 不能跟蝶蝶搭會衝到下馬威 所以通常是對付龜花跟看起來就是會用變化招的組合上場 下馬威跟吼叫對方 讓對方破攻 對方就會投降了 如果是狗跟蝶蝶開場 還可以撿到地利之便放超Z 6.費洛美螂(速防 放棄治療) 攜帶:氣勢緞帶 特性:異獸提升 配招:飛撲/下盤踢/急凍光線/毒擊 努力值:Atk252 Stk252 Spd4 這隻攻擊跟速度極高的三角手 三防卻慘不忍睹 只要攻擊手K到一定會被確一所以要帶氣勢緞帶 這隻通常是拿來收尾用 除非對方放了一隻蝶蝶 我就會先丟上來毒擊他然後配狗狗的燃盡 讓他下場 打了10場只有派出來2~3次過 幾乎狗狗跟蝶蝶就可以結束對方了... 備用:煤炭龜 (還在猶豫要不要跟海兔獸換) 個性:特攻速 特性:日照 攜帶:突襲背心 配招:日光速/噴火/熱風/汙泥炸彈 努力值:HP180 Stk252 SD76 這隻是在考慮要不要拿來跟海兔獸換 但是這隻一定要跟3D龍搭開空間才可以無腦放噴火 而且雙防高外突襲背心 基本上不會被確一 萬一遇到海兔獸沒有草系招式真的很吃虧 會被對方毒死自我在生煩死 可是這隻沒有吃到屬修跟海兔獸特防又很高... 不一定能確一海兔獸 先前那位大大是放紙御劍的刀葉可以確一海兔獸 可惜我是月版沒有紙御劍可抓阿~~~~~~ 我來分享我輸的那一場好了......... 一開始分析對方的隊伍當下確定是速攻隊 所以我就開場放了多邊獸跟海兔獸上去 對方是放鳴鳴跟電束木(一看就知道是放電隊) 結果一開始我讓多邊獸開欺騙被鳴鳴挑釁... 海兔獸被電束木強力藤擊送下場連劇毒都開不到QAQ 接著換我丟風速狗上場燃盡 多邊獸的急凍光線讓電束木給送下場 接著對方派海兔獸上場放我多邊獸劇毒 跟被對方鳴鳴挑釁我風速狗QAQ 晨光跟吼叫瞬間GG 風速狗就只能一直大聲吼叫 讓對方降特攻 旁邊的多邊獸無法自我在生被毒死而狗被麻痺到不能動 最後換上費洛用毒擊讓對方鳴鳴下場 費洛被放劇毒 然後對方放上雷丘一出場下馬威我費洛跟被濁流打到 狗跟我的費洛都見紅了...剛好挑釁效果解除 本來想放晨光的可是被必定麻痺的效果害到不能動XD 下一回合雷丘被我的費洛飛撲確一 然後被毒死功成身退 然後風速狗被海兔獸的濁流把我給衝死了XD 這場真的是遇到高手 讓我對這隊有檢討的空間... 第一個要檢討的方向是 要如何對付海兔獸XDDD 歡迎大家一起討論跟指教~~~ 謝謝 燃盡會變成普通系吧應該 無屬性無弱點也太硬？ 本來就是這樣XD 我練雙刀流的 也是= =沒關係我還有3隻蟑螂可以練 對啊我打積分不是WCS 喔喔了解所以真的變無弱點XD 拍謝我沒註明我不是打WCS 對啊XD 下次有機會我在原隊伍去打WCS試試看 說不定高手更多 戰績就沒那麼好看了 嗯嗯沒錯 對唉好主意來試試看 然後我昨天去打WCS吃鱉了 10戰5勝5敗XD 幾乎每一個人都配臭臭尼 我沒地屬打點啊QAQ。放燃盡後事無屬性吧?應該是無弱點也無屬修?不太確定。燃盡應該是無屬吧。是說你蟑螂努力值是打錯了還是本來就練這樣XD。速度刷4的話好多隻都能超車耶。不是  那是努力值 不是個體值 個體值是31。我努力值只有投資4而已。速度是189 好像真的會被很多隻超車唉XD。我的意思是速度努力值只有4會不會跑輸一些130族阿XDD。因為我個人是特攻4速252 這樣比較好 反正凍光都能確一廚鯊。燃盡完變無屬性喔。被亞軍蛙水Z 所以你是打積分不是WCS?。無屬性就是全部都一倍喔 17規可用亞軍蛙?。可能沒放mega才會以為打一般XD。能力值縮寫用混搭的！？。看錯 沒事。請問你參考的是哪一篇啊？是悠來大的嗎？。蝶蝶配個能量球解決？。找個草系打點。用電束木能量球啊