合眾地區的傳說： 雷希拉姆、捷克羅姆原本是同一隻龍 因為古代的王室兄弟，一個為著理想、一個為著真實互相撕破臉 該龍因此分裂為兩隻龍 B2W2得知應該是分裂成三隻龍： 雷希拉姆、捷克羅姆、酋雷姆 BW 酋雷姆出現在巨大洞窟的最深處 透子在中間凹陷處探索到一半時酋雷姆會開冰凍世界將凹陷處全變成雪地 B2W2 電漿團抓獲酋雷姆，並將其運用在電漿巡防艦的大砲 其對神獸的控制效力可說是歷代犯罪組織中最高的 偷婊時間： 火箭隊製造超夢後研究室立刻被拆...... 水艦隊/火岩隊喚醒蓋歐卡/固拉多後才發現完全控制不住...... 銀河隊直接被小光救出來的三湖神和騎拉帝納婊 閃焰隊因為控制命運雙神的時候還是顆繭，尚無法得知該組織對神獸的控制力 問題： 電漿團捕獲酋雷姆，表示在主線劇情中透子並未成功捕捉酋雷姆 所以在巨大洞窟發生的劇情，實際上是沒有銜接到二代的嗎？ 最後補充在看過初代赤紅死亡的都市傳說 對於透子在二代的下落 曾經有沒有玩家推測透子最後是在進入巨大洞窟時被酋雷姆所殺？ （最初設定酋雷姆以捕食人類為生） 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 先QQ，找透子找了五年終於找到人了 XD 幾個月前也有想過可能某些神獸，劇情上是玩家沒有抓獲的 不過這部分還要再整理一下 HGSS應該也是三週目後非正史（？ 等等，好像也不能算的樣子，連健太到底有沒有真的打贏赤紅都很難說了...... 羅德、維奧和阿蘇拉我推測是罪證不足而交保（或假釋）釋放 魁奇思不用猜了，絕對是逃獄 （印象中最後還是黑暗三人組把牠救出來的） 剩下三個未出現，可能就真的在數饅頭了 XD 至於加入電漿團的維奧為何還會推測是監獄放人？ 事件結束後維奧有表示很後悔（可能因此被撤銷交保的緣故 XD）。官方設定看起來應該是主角除了劇情必抓神獸以外其他都。沒抓。另外BW主角其實會來BW2中玩家的加盟大道玩www。所以二週目沒劇情的那些都應該不算入正史（？。基本上PM本篇二週目都沒算正史...(給玩家爽的。應該說非主線劇情(PS. ORAS應該是三週目後不算?。多水君那段...。BW 2周目感覺只有逮捕7賢人的劇情是正史的樣子。不過b2w2七賢者還在(逃獄?