隔壁PMGO兩個月後的活動 完成任務可獲得異色夢幻 這是25年來第二次開放正規異色夢幻的入手管道 更是史上第一次可以入手繁中親名的異色夢幻 老粉千萬不可以錯過RRRR PokemonGO 看板 1VpwR0gr ] 作者: Feishawn (亞魚兒) 看板: PokemonGO 標題: [情報] Pokemon go Tour 關都地區 時間: Wed Dec 9 00:15:48 2020 已經開始在遊戲內的商店賣券了，360元台幣 http://i.imgur.com/tQshVsc.jpg 全世界都可參與 是為了慶祝25週年加上PMGO 5週年 目前官網還沒中文訊息 先放上英文訊息 https://pokemongolive.com/post/pokemongotourkanto/?hl=en 有分成紅綠版本，兩種版本有各自限定的PM Sent from JPTT on my Sony XQAT52. 台東田園風光720度全景空拍 什麼?台東市區也能那麼美嗎?那何必要浪費時間去伯朗大道呢? https://hahashawn.blogspot.com/2018/06/720.html https://www.ptt.cc/bbs/PokemonGO/M.1607444160.A.AB5.html。關都...？。這麼早就要賺紅包錢啦，如果還像台南那樣的話，很難買下。手。就關東色違券，解完給色違夢幻。早買送1-2月社群日券。色違夢幻保證有的話滿值得的。手速下手。。農XL糖果專場？？？？？？？。可能性比較大的應該是開放關都地區的其他超級進化，超夢。XY也不是不可能。要買的注意一下用Android買，水果賣390。。水果坑爹。超級進化真的沒吸引力。什麼時候改良？。關都151隻色違全部釋出耶。然後三鳥跟超夢回歸團戰，且有絕版招。如此香的票還不買（。實際上關都地區還沒開放色違的只有卡比跟夢幻吧?。阿不對 好像還有幾個不會讓人注意到的PM。關都沒開的其實不少。一代還沒開放的有烈雀、派拉斯、飛腿郎、快拳郎、百變。怪、卡比獸、夢幻。另外是紅綠兩版吧w。異色一直開 最後覺得沒有都收集到也沒差啦。紅綠 不是紅藍。打字的時候在看電視就打成紅藍了XD。好像沒有提到地區限定的寶可夢!?。看到時候是不是跟三湖神一樣可以遠距券打地區限定團體戰。2/20補班日。2/20是補班日?!。我應該會選綠。真的唉…2/17的班課補到2/20去。然後那天交換距離會開到40公里 要另一版的換湊150隻。紅專屬: 阿柏蛇 走路草 猴怪 卡蒂狗 飛天螳螂 電擊獸。綠專屬: 穿山鼠 六尾 喵喵 喇叭芽 鴨嘴火獸 凱羅斯。蠻讚的 一代迷必買 雖然我跟異色扯不上邊。中文的色違夢幻當然是傳到Home(。很好，提早公佈提早拍假啦！。色違夢幻調查是不是也只是買券先抓而已 之後會開放給所有。玩家？。紅專屬色違提升: 妙蛙種子 小火龍 傑尼龜 波波 阿柏蛇。皮卡丘 尼多蘭 走路草 地鼠 猴怪 卡蒂狗 小火馬。大舌貝 催眠貘 大鉗蟹 飛腿郎 大舌頭 飛天螳螂 電擊獸。伊布 化石盔 迷你龍。綠專屬色違提升: 妙蛙種子 小火龍 傑尼龜 波波 皮卡丘。穿山鼠 尼多郎 六尾 喵喵 可達鴨 喇叭芽 小拳石 蛋蛋。快拳郎 瓦斯彈 蔓藤怪 墨海馬 鴨嘴火獸 凱羅斯 伊布。菊石獸 迷你龍。這是個超艱難選擇XDDDDD。當天還要湊齊151才能完成任務是嗎？好像有點麻煩？。鴨子有了 看圖比較快。https://leekduck.com/events/pokemon-go-tour-kanto/。應該是有7天時間 寫到2/27。剛剛用谷歌買還得到獎勵積點，直接折60元。現在就是不知道當天抓的交換才算 還是以前的也能湊數。以N最近的技術力提升來說 我覺得很可能會鎖當週怪。先說我要選綠 有沒有台北紅要跟我換的XDDDDD。那沒朋友可以換的是不是不建議買QQ。交換距離開到40公里 當天板上找就好。如果一樣只是提前先抓，之後還是會全面開放的話，這次。大概就不買了。我覺得這次難說 因為這次買票也規定你要7天內完成才給。以前的活動都是當天登入 你要啥時完成都行。啊 不過也可能他說的是7天內完成是限時研究。色違夢幻特殊研究可能沒期限分開 阿災= =。151真的香~。就早買早享受 現在360買 得到明年1.2月社群日+夢幻票。不花錢就等幾個月後的開放這樣。為啥我看是390？   https://i.imgur.com/7ysTtiQ.jpg。因為樓上你是蘋果尊絕不凡。整理色違&薰香限定  https://i.imgur.com/afw0j8i.png。有錯誤我再改~。補班日不就沒得玩了。跟MEGA的紅專屬就飛天螳螂 綠專屬就凱羅斯。地區限定會出現嗎？。不能兩張都買嗎？我難過。是說像夢幻這種不能傳給博士的 可以傳到home嗎。社群日 2021/01/16(六) 2021/02/07(日) 時段未定。台北紅+1 雖然幾乎都有了 但小火馬真的漂亮。春節要補班怎麼不是前一週補...先甘後苦喔...。夢幻是第二段任務，是分開的。之後色違神獸會不會出很難說。必買綠版！可達鴨啊。可以兩張都買嗎？。身為紅隊想買紅  但最缺的是綠票的色違XD。紅票目前有開的幾乎都有了...。中文異色夢幻唯一取得方式出現了 皆大歡喜\OAO/。原po可借轉PM板嗎 而且go傳home有親名 這個各國會暴動。意思是無法單買一二月的特殊調查 一定得綁關都活動?。應該是說買這張附送一二月的特殊活動。沒買 一二月的活動要另外買。還是可以另外買 但要都買就建議時限前入手。卡比色違真的香，但我還是不會買。有卡比嗎？上面表格沒有。全色違釋出，上面是額外提升數量或異色率的。紅版薰香限定我幾乎都有了，但是紅版版本限定的我缺很。多，這樣好難抉擇。兩版已開的色違都有了。鰲拜.jpg。馬DER 應該之後會有特殊調查拿色違夢幻吧?。問問，紅和綠版本可以都買嗎？。紅綠版 只差格鬥雙郎沒有 好難抉擇Orz。本傳玩家應該不會像這款遊戲一樣 所有異色都收集吧?。有的話應該很少玩家這樣做?。兩個版本都買都傳到HOME就可以了 應該很多喔。有啊 有看到有人完成全色違。360！！！。每個人只能買一個版本，紅或綠。請問要怎麼挑版本? 我只看的到一種券lol。異色百變、卡比、烈雀...全部出籠，就看夠不夠歐。紅綠版本互相交換寶可夢才能達成150隻的任務，所以要和朋。友選擇不同版本。比較接近的時間點才會讓人選顏色。早鳥優惠：一月二月的社群日特殊調查免費送。互換星砂太耗了。390TAT。PGO手游靠北爛，還想要讓人課金啊= =。我看一樓很久想說關FGO什麼事。真香。粉藍色閃亮亮夢幻...真香。真香 另外色違瓦斯彈不進化傳進劍盾可以進化妖精瓦斯。好久沒開go…不知道會不會買了券結果7天解不完。這隻也不知道給不給傳吧。目前還沒有不能從Go傳轟的非特殊造型寶可夢吧。晃晃斑是Go限定花紋 算特殊造型。原版的夢幻不是不給放生嗎，可以傳喔？。可以傳啊。那我要把其他幻獸都傳一傳了，我還想說他連放生都不給。目前Go幻獸都能傳 就傳了就沒了。甚至你理論上能一直開新帳號來洗幻獸。不懂繁中親名的有啥好高興的@@。物稀為貴啊。第一次出啊