這次有準備多一點的量了 準神獸是吧 大概47隻 個性 特性： 隨機 V數：對錯項4v~5v https://i.imgur.com/sy1OR0O.jpg 預計發送 7:30 準時 派送到8:30 ID ：學姊 密碼：9706 7:30準時連線 如找不到可能正在交易 請繼續嘗試 發完會改標題 45v隨機發 大概前47位 發完接著發球種 3x顆的樣子 交換怪就隨機 ... ... ... 什麼你問為什麼是 喬治 多龍 因為老闆加碼換包裝 歡迎有各類球種可以分享沒也沒關係 https://i.imgur.com/P78B4KT.jpg 究極球 多龍 https://i.imgur.com/IqTvAeO.jpg 如果47顆發完 就剩球種囉4x顆 發完就是發球種 感謝各位補圖鑑 0.0。佛心推。推！。感激 有預告真是太好了XDD 已設鬧鐘。iD tina 謝謝好心人～～。推。推。太神啦學姊 丟了幾次啊。太感謝了 已設鬧鐘+1 XD。佛心推。太神辣。棒棒的先推。推，希望能排到。推一個。排 推 謝謝。希望能排隊到。來排隊。謝謝老闆，排隊+1。排隊++。先推。推。先推，排。推推 希望能領到。希望能領到。先推~。排一個。推推 排隊。排隊 推。推。卡一個。排隊中。來排隊 推一個！。推。來排隊+1。推文 排隊。排隊++  XD。排隊+1。卡。排隊+1。卡。推一個 感謝。卡。推～～。推。卡，可以保留一個嗎？我10:30才會下班到家orz。推一個。佛心推。id: faker。Id:包子尬饅頭。林姓工程師 感恩。id蕭。ID:Wei 謝謝。感謝。ID：碧琊。ID: 北北北北七 推個。ID:抹茶太狼 謝謝。ID:!!!。ID：波利，感謝！！！。ID:花枝丸 謝謝。ID:Syuan。ID 傑哥。id 閃電鳥。ID : 冰炫風騙你。感謝 已收到！一直連到其他人XDD。ID:FrankZ。ID:六花喵喵。ID:Mai 謝謝。ID: Nash 謝謝。ID Maki。ID Aki 感謝。換到了，感謝。Id 臺灣大濕。感謝 連了好多次其他人XDD。id wallis。ID: Saga 感謝。id : 5pm。Sagax 打錯拍謝。id:日向 ！！。I’d:Rex 謝謝。I’d Yue嶽。排隊 alex。換到了～謝謝！。ID Jimmy 謝謝。換到了 太感謝了!。什麼時候還有燒鴨可以跟QQ。已收到 感謝你!!。id:Min9 感謝。ID:Altair 謝謝。ID 蓁。faker 謝謝。終於對到了 超感謝學姊。排隊 瑪魯波。ID: June  謝謝。Id  alex。ID Max 謝謝學姐。ID 愛你的約定～ 謝謝。id:kasuya。ID Gero 謝謝。收到了！謝謝！。ID:Chris 謝謝。ID : 可謂。ID Victor 謝謝。I’d 琉卡，謝謝。大概還有20多隻發完不發球種了繼續連。id yutim  感謝。ID:leah。已收到 感謝學姊。ID:TT 謝謝。謝謝學姊 已換到。ID: Liu 謝謝~。ID：潔西卡，先謝謝。ID Yoshi 感謝學姐。收到感謝。ID 瑪里克斯 感謝學姐!。新手發問一下 一直說找到交換對象然後就中斷了 是正常。的嗎？。推好心，但狂連30分鐘都連不上，真的唾棄這個系統....。正常，因為你連到其他人，對方按掉的。連到了，感謝學姊!!。嗚嗚 搜不到學姐。原本對網路上的罵名無感，現在是真的想念GTS了。回樓上上 因為大家都打相同密碼 所以遇到不是原po就會。跳出。請問要從哪邊看是連到誰啊?我只能看對方要傳什麼給我..。ID 索爾德，排看看。右上角有角色I’d。然後可能要按+，把寶可夢能力欄關掉。按+ 能隱藏怪物訊息看到對方名字。哪個天才想的拉g系統。到底誰設定這智障系統。id:Mike 感謝學姊。嗚嗚 終於排到了 感恩。發快30隻就快30分了 盡量人人有獎我也沒記id拿過的先別。連。搜到學姐了 感謝 剛到第二到館就有好怪能用XD。謝謝學姊拿到囉。排一小時遇不到學姐XD。有沒有秘訣啊....。感謝解答 這次連線真的是很多傻眼的設計...。排一個小時連不到學姊+1 QQ。應該還1x隻發到完不看時間 球種不發了...跟本來不及發。沒有秘訣，好好享用這個爛設計。但真要說秘訣的話是有。未來玩家走光之後，排隊拿蛋餘就容易多了。連到手痠了。感謝學姊，終於換到了。ID: 玲奈 感謝。終於對到了 感謝學姐~。感謝學姊 連到的時候差點哭出來xD。這爛機制讓交換寶可夢弄得像雙 11 一樣....。後面最後5隻......沒人要要準備烤鴨三吃了。配不到QQ。連到我都眼花了.........。配布到。我都連不到啊。連了一個小時連不到QQ。配不到QQ 昨天烤鴨也都配不到。換到了 謝謝學姊。感恩QQ。根本連不到...一個小時了QQ。我也連不到 一直不知道連到誰 哈哈。QQ 刷了一小時沒換到 不過還是謝謝好心的大大。連不到QQ。雖然沒領到但也學到經驗了XD 謝學姐。還有嗎...想領一隻。連一小時沒成功，還是謝謝學姊的好心。沒連到，但謝謝學姊！。感謝學姊。這代的發怪文真的很慘烈，一堆配不到的遺珠。有拿的感謝推