寶可夢新玩家 看到美娜絲很美想練於是問了資深朋友要怎麼養 昨天孵到五點 弄出了一堆蛋餘 大約4V5V各一箱 大部分是內斂性格 極少部分球種是潛水球 希望能換到其他甜蜜球4V以上的蛋種 或是換一些補圖鑑/降努力值的果實 當然沒有的話就隨意吧 目前圖鑑還缺 爆焰龜獸(DONE) 謎擬Q(DONE) 黏黏寶(DONE) 太陽珊瑚(DONE) 啃果蟲的兩種進化(DONE) 大嘴蛙 哥德寶寶 蒼響(這應該換不到吧...) 我的ID是蓉冗 以下推文 ID/密碼/你丟甚麼/你有甚麼想說的(選填) 感謝大家 以上ok 7729連不到 你有開網路嗎 感覺還是連不太到 以上OK 醜醜魚過氣了嗎QQ 還剩很多 我掛著7485 想要的人就來連吧 如果你有特殊需求再留言 會以主動留言的人為優先 密碼換成0217 你再試試看 以上都OK 換個密碼7382 剛剛一直撞到日本人 還有需要的人就直接連 如果一直連不到就留言 我會以留言者為優先 7382放置 要連得來唷~ 伺服器是不是掛了...都連不到 伺服器掛了 先暫停 晚一點或是明天再試試看 有需要的人可以先站內信我。潔西卡/4433/太陽珊瑚。雨暖3012焰龜獸。已換，感謝!。魯斯/2406 /5v 多龍 感恩。請問你有藏瑪然特嗎？ 我想用蒼響互換開圖鑑後在互換回。來 然後我的是日版的。我還沒有...   我一直在孵蛋。克克克勞德/5728/謎擬Q。光耀之夜/7729/降努力果實。みょう/6138/兩隻啃果蟲的進化。小鳥/7324/5v甜蜜球內斂拉魯拉斯。好的 改成7865 再麻煩你試一次了。可能網路衝到了 這兩天在版上交換沒有遇過搜不到的。問題 那麼我放棄 辛苦了。無雙強強/0715/淚眼蜥。資深玩家路過推。jjck/7523/5V甜蜜球夢特小火馬/希望換5V的。收到了感謝~。土城莎莉娜/7784/4v黏黏寶。我剛剛跟到一個團戰  請等我10分鐘唷 不好意思。好的。7784我開始連了。3Q。請問還有嗎？。Rex/7785/豪華球5v大嘴娃。還有很多。7785人還在嗎  好像連不到你。還在 還是換個密碼試試看QQ。你換一個看看  我還有很多。那我換7085試試看。還是沒有@@  奇怪了。好吧 放棄 麻煩了 不好意思。QQ。Gene/8120/4v鋁鋼龍。已收到,謝謝！。我是直接連的 已收到感謝！！。收到了 感謝。請問還在嗎我現在連不到QQ。還有整整一箱。一直連到別人。還是沒有@@。還是我換個密碼?。對啊。有了有了。有了嗎。感謝。OK  先休息  晚上再繼續發。如果有人還沒領到  晚上7點30   0217繼續發。請問現在可以換嗎  我有甜蜜球夢特4V的伊布。收到了謝謝。阿貘 / 3112 / 哥德寶寶。啊沒看到你自己有設定密碼，那用你的，一樣哥德寶寶。怎麼連不到你@@。7382  放了很久沒有人QQ