照慣例每一代遊戲伏筆都很多，但不是每個伏筆都會被收尾就是，從這次遊戲來看，XY 裡面登山男說的未知的區域就是阿羅拉，這點從他給的神祕紀念品被驗證，以下是我大概看到或找到關於乙太基金會沒有明說故事內容，以下有雷： == 小心防雷，人人有責 == 1. 露莎米奈的老公是誰 雖然遊戲中丈母娘著墨不多，除了知道她老公小孩一個一個消失（跑了？）越來越喪心病狂之外沒什麼情報，不過遊戲給了提示，基本上岳父（？）應該就是那個寶可度假中心的管理者，這點是從髮型髮色還有名字（莫恩，Mohn）得到佐證，但基本上主要還是空間研究所提到他的情報，有說到他是究極蟲洞論文的發表者（應該也是以太基金會的成立者），還有莉莉艾哥哥提到父親某次做實驗後消失了，可以推知他本來在研究異獸，結果不知道為啥跑去管理度假中心去了。岳母的妖魔化還有對異獸的愛情很有可能是因為想要找回老公（但老實說岳父一點都不帥啊）。老 實說我覺得作為第一位女性反派首腦，不管是故事或者形象都設計的挺不錯的，不在是那種要征服世界的套路。 2. 莉莉艾去關都的理由 一週目結束後她提到要去關都找解藥救媽媽，但為何是關都？因為正輝在那邊，正輝在第一世代中曾經用他發明的裝置與寶可夢融合過，估計是莉莉艾得到情報後找正輝協助移除母親身上殘留沒移除乾淨的虛無伊德（毒素？）。 3. 屬性：空 遊戲中文件提到屬性：空最早是在實驗室裡被設計（網路有人指出是在豐原地區被開發出來的）出來，最早開發代號為屬性：滿，因為屬性切換的實驗一直失敗所以最後被戴上頭套冷凍起來，後來其中一隻被格拉吉歐帶走，進化型（實際上就是屬性：滿）後來被中二哥哥命名為銀伴戰獸，另一隻被主角收下了，但第三隻下落不明。 4. 乙太基金會從哪來的 遊戲在一開始曾提過莉莉艾一家其實是從外地過來的，只是是丈母娘執意要在阿羅拉設立以太樂園（估計是為了找老公，不，異獸），扎奥博也只是阿羅拉分部的分部長，但實際上沒說到底以太基金會總部在哪裡，以前遊戲也沒有看到過，估計是在另外的地區。二周目後可以知道目前代理理事長為格拉吉歐。 不知道大家還有沒有發現其他關於以太基金會的消息，感覺這組織以後還有機會登場才是，不知道背後有沒有一個母財團在掌控。最後期待老婆莉莉艾早日歸來 。ZZI QQ。老實說理事長不算反派吧 特別是他到異獸世界之後幹嘛去。老家大概是新地區吧 從紀錄看起來他們的老家也是有。找他...他過得很咖心啊也人畜無害...。道館聯盟制的。這一作沒有明顯反派就是，只是大魔王的確是丈母娘大人。s32244153 哪裡有提到過他們老家啊？？？。太太那種開心看起來和裡本強制打藥的開心有87%像XD。並沒有吧 事實上他在沒遇到異獸之前就已經這樣了。一周結束去看她日記有說她從以太逃走後才知道這裡沒道。館 如果是本地人不應該不知道這裡沒道館才對。其實我懷疑乙太樂園可能是座動力人工島，可以移來移去。官方很久以前就喜歡丟煙霧彈 例如三忍者和三兄弟。BW1時被懷疑人是同一批人 BW2破解留言。那個 我覺得標題好像有點雷? 畢竟這好像是爆點?。一家 改掉感覺比較不會雷到人。亂偷渡老婆宣言。嗯嗯，我改了一下標題。我在看預告一直覺得基金會超黑 一定是表面明亮。私底下在做可怕的黑暗研究的超腹黑組織 結果好像。還好 有點失望 還是我太極端。覺得2還好耶 關都在這次是比較明顯被提到的地區。大木博士 主角也是來自關都 庫庫伊也有提到石英高原。正輝的融合真虧妳還記得XDDD。所以我說莫恩你不去和家人團聚一下嗎。基金會我一直覺得比8+9隊還黑欸....。是很黑啊，只是沒有很詳細黑他們（？）我一直以為地下。室是大迷宮...結果 = =。8+9隊就真的只是小混混而已 連頭目都沒中心思想。那個大姐頭也是存在意義不明...。基金會黑完之後  主角一坐電梯上來全部都裝沒事。這才是黑得可怕。偷渡老婆和丈母娘 叭叭。理事長我老婆謝謝。xy的紀念品SM有一間店有在賣。正輝的融合我以為是特別篇的劇情?。正輝融合遊戲裡就有了啊 救了他會送你船票。你玩四色第一次去他家時他就是以PM的形象出現阿。正輝是碧珂提到的。然後碼頭有個職員提到「帆巴」不知道是哪裡。合眾菊老大的地盤阿XD。原來啊，所以乙太基金會好像在世界各地都有活動的樣子。那邊的員工好像也是吸收世界各地來的。提到帆巴的那位說他待過的地方好像是舊電漿隊的活動?。BW2你拿到N的黑狐就在帆巴。有個老七賢人在那邊照顧PM贖罪。對 我就是要說拿黑狐的那間。那個員工可能以前是電漿隊的也說不定。哦原來還有這一層連結。正輝：其實我老家在城都