醒火卡璞 蝶蝶 挑選教學 前言 使用王冠可調整素質，不影響覺醒之力屬性 因此，PM的嚴選省力了不少。 醒火蝶蝶的價值，有玩對戰的自然會懂 以下提供個人覺得最快的嚴選法。 以 ひかえめ Modest 內斂 為範例 懶人包/簡版： 事前準備： 1.鎖性格同步PM放隊首 （頻死） 2.擁有技能搏命PM HP調整為171 放第二支 （推薦野生火爆猴） 3.建議先看過蝶蝶圖鑑 （省動畫時間） 4.建議使用大師球 5.第三支PM 請選任意一隻高LV PM （避免升級） 6.命の遺跡 石像前存檔 執行步驟： 1.火爆猴使用搏命，造成171點傷害 蝶蝶倒下>LRSTART/Select 暖開機 蝶蝶1 HP存活>捕捉 2.確認性格 3.確認特防為161 4.確認攻擊為112 或 防禦為113 5.符合以上條件去鑑定醒力 （領蛋小屋內左方NPC） 不符合請直接暖開機 詳版： https://wiki.52poke.com/zhhant/ 觉醒力量计算 在固定綁3V（V=31）的環境下，只有 1、HP、攻、特防：奇數 其餘偶數 2、HP、防、特防：奇數 其餘偶數 以上僅二狀況下才能導致醒火 計算LV60 0努力值 最大能力值 http://mpokemon.com/sm/cht/ivcalc.php 結果 H 172 A 112 B 113 C 196 D 161 S 137 因此 HP 必須172 特防 必須161 攻擊112 防禦113 滿足其一 或許有人會認為，特攻跟速不能為V 因此特攻不可為196、速不可為137 但這是不一定的。 以速為例 個體質為30（偶）素質也有可能為137 最後，請各位多做善事 自然會有好事發生 預祝各位挑的愉快 。雖然看不懂還是推個 等等研究一下。推 運氣很重要。借問瀕死同步的用意是什麼。要用大師球的話其實也不需要火爆猴了。不會阿 寫不到172直接連球都不用丟了xd。血。頻死同步鎖性格。HP未滿172 丟大師球=浪費時間。用火爆猴是因為要確認HP是不是172吧。我是用85等月神用黑夜魔影，黃血就重開，不過缺點是171h。p的蝶蝶篩不掉。推一個 好用。然後我直接放棄速度u的可能，只要比蝶蝶慢我就直接洗掉X。D。感謝教學。推 所以覺醒如果HP一定要V的神都能用類似方式刷。「瀕」死，頻死是一直死掉喔。醒火還好 醒岩根本是惡夢...。推 前陣子抓兩天抓不到就擺爛孵蛋去了...。大家都在洗蝶蝶醒火XD。蔡B8如火還是想問，醒火是用來針對紙片跟輝夜用的嗎?。另外第一輪有挑到一隻醒冰的蝶蝶，實用性如何?。*蔡B8如我。實用推推 之後來挑挑看!。針對碟蝶打不痛的。我抓醒地蝶蝶也是洗了兩三天...最後抓到4V1U醒地。借文問一下大家覺得覺醒威力多少以上可以收手XD。覺性不用挑威力了 XY以後固定60。覺醒威力不是固定的嗎0.0。喔喔原來如此 我還以為跟以前一樣飄來飄去。請問卡噗蝶蝶努力值大家都怎麼分配阿。謝謝。看了一下推文 有醒地醒岩 想請問跟醒火比起來 哪個會。更優異？或者說前兩個比較看隊伍？。醒火就...沒有蝶蝶打不動的屬性。自己也挑過醒火日精靈都忘了這個基本orz。感謝教學 順利入手醒火蝶蝶( ′∀‵)。醒地打不動蟲。三十回內抓到醒火蝶蝶 感謝教學