: 乳提 : 去年釋出日月消息的時候還沒什麼感覺 : 不過因為當時還沒入手XY，以及是新世代的關係 : 所以整體來說還挺興奮的 : 昨天的直播釋出日月加強版 : 對我來說是失望大於期待 : 明明XY還有很多地方可以說明 : 比方說 : 閃焰團是在哪裡抓住XY神的？ : 閃焰團的後續？ XY的二周目就是在講述主角與帥哥剷除閃焰隊餘黨的故事 這部分比較不太可能再做延伸 除非......（以下狀況劇） 弗拉達利死後，忠誠的庫瑟洛斯奇因為弗拉達利的死而憤怒值上升至爆表 庫瑟洛斯奇重新組織閃焰隊 其目的是為了替死去的弗拉達利報仇血債 （但是這樣的劇本感覺太爛，不太可能......） : 為什麼Z蛇明明是卡洛斯的平衡者卻出現在阿羅拉地區？而卡洛斯地區也無法蒐集細胞 : Z蛇在主線劇情中也沒有任何戲份 : 儘管有推出ORAS，但也沒有說明上述的問題 目前看來基格爾德很像是沒有本體的傳說寶可夢 什麼意思呢？ 基格爾德是透過細胞結合產生的寶可夢 細胞不會只有遊戲中的100個，可能其他地區也有基格爾德的細胞 那基格爾德想弄出好幾隻看來不成問題啊 所以我們看到的基格爾德，可能只是它的現形方式非本體 （看似本體其實只是現形方式，外表又是蛇。Orochi表示：） : 我也很清楚阿羅拉地區也很需要一個加強版補足UB、奈克洛茲瑪的劇情 : 但搶在XY前面也太 : 真的很想知道為什麼XY那麼短 : 動畫短，遊戲也很短 : 最後手機排板，可能有點亂，先說聲抱歉 官方貌似把ORAS設定成和XY不同時空的平行世界 好讓超級進化符合僅在卡洛斯地區出現的設定 但是作為唯一舞臺的XY版， 卻有為數眾多的可超級進化寶可夢無法超級進化 未被強化的四天王、基格爾德、永恆的花葉蒂 這些很明顯都是官方有留一手的證據 縱使沒有新的超級進化寶可夢，至少出一個統合資料的版本好來收這些伏筆吧 結果這些伏筆，僅在周邊作品登場 （僅於兩部動畫登場的完全體基格爾德......） 補充怨念基格爾德的部分： 當初在看到完全體基格爾德的兩端為一藍一紅時我還以為是基格爾德吞掉命運雙神的結果 沒想到遊戲真正登場時，竟然 真的就只是單純達到100%的樣子...... 明明吞掉雙神比較有哽的說 而且你那畸形的種族值到底是要怎麼屌打命運雙神？這不科學啊...... 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。50%種族值分配就很垃圾了..100%也沒多好，說他能屌打xy?。你的紅字矛盾了吧。不能超級進化就代表它是不可超級進。化的寶可夢啊。你不能因為卡洛斯地區有超進化就說整個。地區的寶可夢都可以超進化，不然金銀首創日夜分隔進化。怎麼沒有全地區都分日夜？。我也是笑笑的。原po意思是後來在oras新增的超進化，無法在xy超進化。MEGA就是個破壞世界觀的漏洞百出的設定