我目前手上還有2組日月夢幻序號 想交換我沒有的配佈幻獸(皆已徵得) 目前幻獸已有 夢幻 達克萊伊 蓋諾賽克特 波爾凱尼恩 只要不是以上四隻歡迎來信詳談 私心希望能夠換到蒂安希 謝絕改獸 如果來信能附上證明最好 若是需要將夢幻代為領出再交換也是可以的 另外是因為看版上有些人回鍋卻沒辦法領夢幻 手上剛好有多一片遊戲可以洗紀錄 所以可以代為領取 並於一月開放銀行後傳到日月給你 銀行開放後幫忙保留一個月 若超過時間沒來領就只好收編囉 但因為我空餘時間有限 因此並不是無償代領 並且也無法幫忙刷性格 考量到有些人是回鍋新手 所以報酬就收日月的夢特UB球種為報酬 球種只需夢特就好 個體與公母沒關係 目前手上有的UB球種有 卡拉卡拉 暖暖豬 藤藤蛇 水水獺 小鋸鱷 菊草葉 火球鼠 姆克兒 獨劍鞘 蟲寶包 圓陸鯊 利歐路 海豹球 小隕星(藍) 迷擬Q 迷你龍 伊布 鐵啞鈴(普特) 或是愛心球與月亮球以外的圓柑球種伊布 因為期限快到了我怕來不及 因此只能幫忙8位版友 有興趣需要代領的版友 請在推文報名留下你想交換的球種 然後再站內信給我囉 如果代領的速度比預期快的話 我會再視情況PO文幫忙代領 等了好久你還是沒站內我耶 代領記得要站內信給我資料喔 我也好方便存底整理 推文主要是給後續的人看還有多少名額跟不要重複用的 感謝各位 只要是日月有出現能用UB球抓而我沒有的夢特都可以喔 名額1 抱歉 兩隻夢幻序號都被預訂走了 可以喔 其實只要看推文還沒滿8人 加上是我沒有的UB球種都可以 不用一一詢問喔 勇敢的報名然後直接來信給我資料吧 我會盡快回覆的 名額2 有需要請你來信囉 名額3 名額4 名額5 名額6 名額7 名額8。需要代領  我有UB好壞星 遺傳黑霧。UB夢特花療環環可以嗎？也想找人幫忙。阿爾宙斯或美洛耶塔換夢幻 OK嗎?。也有序號想換之前美版水馬，如果可能的話XD。可以幫忙領嗎？ 有ub夢特利牙魚。請幫我帶領，我目前還沒有ub但我會盡快在1月前生出。來。我也想代領 拜託拜託。UB夢特卡蒂狗。想請幫忙代領 UB夢特偽螳草。你好 我想請你幫忙代領夢幻 UB夢特六尾。求代領 奉上夢特醜醜魚一尾！。寄信給你了，不知道你可以幫我嗎？。報名，請幫我代領夢幻，UB夢特鯉魚王。求代領 UB夢特圓陸鯊~。那...UB夢特沙丘娃 盡力抓抓看!。現在才發現站內寄失敗了Q_Q。我再另外找人代領好了  謝謝你