諸君晚安安，我是Blaze，大家新年快樂 這是我第二次參加PC賽，這次在瑞士制7場循環賽中獲得了5勝2敗的成績， 名次是Master組15名，對比上次11月的4勝3敗37名，應該也算是有進步吧XD 其實這次參加比賽是沒甚麼自信，因為在WCS積分上的場次大概只有20幾場， 分數也才1500多， 跟上次一樣是帶著砲灰擔當的心情來參加比賽(可不可以不要每次都這樣) 可以打到這樣真的是覺得...運氣不錯 隊伍構成: 阿羅拉臭臭泥，超可愛好喜歡而且能夠打很多東西， 其實在季初就一直在研究把臭臭泥放在同樣也是我很喜歡的蝶蝶隊伍裡面， 無奈蝶蝶的性格挑到膽小，膽小蝶蝶還蠻難控的= =(後知後覺的人) 加上青草場地可以將臭臭泥唯一的地系弱點減半，所以無疑哞哞才是他的歸宿 這次因為阿羅拉地區的PM速種都蠻微妙，想試試看雙控速軸來混淆對手， 隊伍偏向中速的配置，較慢速的PM速度個體也是挑到V的來在不空間的前提超空間隊同類 ， 遇到同樣中速的就抓機會順風，對方一臉高速強攻就帶空間 基本上的戰術構想是這樣啦...但PM對戰甚麼都有可能發生，視情況做其他的應對 也是很重要的(腦細胞RIP 然後組起來之後覺得其實沒有AOE和地屬性跟鋼屬性的打點還蠻痛苦的，原本黏美龍的位 置 是有鐵頭毒擊調很多耐的背心烈咬，但覺得說沒有龜花對策，能夠處理鐵火的隊員也 蠻少的，所以還是放上打點豐富又很坦的黏美龍 No.285 卡璞 鳴鳴/電氣製造者 膽小(SA) @生命寶珠 Ev:H6/C252/S252 守住/十萬伏特/放電/魔法閃耀 標準的極速配置，放電是為了應對鐵火旁邊有嘎啦嘎啦的避雷針掩護所進行的配置 其實原本想說這個位置要不要放自爆磁怪，但除了鳴鳴高速輸出實在不好取代之外， 更重要的問題是我還沒生出來(掩面 No.287 卡璞 哞哞/青草製造者 固執 (AC)@草Z Ev:H252/A76/B116/D4/S60 守住/尖石攻擊/木角/木槌 本隊主力， 木槌在青草場地確殺沒練血的烈咬，100%耐各種烈咬毒擊，速過沒練速80速種 No.041 大嘴鷗/降雨 內斂 (CA)@氣勢披帶 Ev:H6/C252/S252 守住/順風/熱水/暴風 順風手/蓋天氣手(專拆九尾極光幕)人品燒傷人品混亂 No.180 黏美龍/食草 大膽 (BA)@突擊背心 Ev:B252/C252/D6 十萬伏特/噴射火焰/汙泥炸彈/龍之波動 主坦、補打點，睡粉與寄生種子的聯防對策 No.051 臭臭泥/貪吃鬼 固執 (AC)@勿花果 Ev:H252/A252/D6 守住/影子偷襲/拍落/毒擊 本隊主力...輸的兩場都是第一回合他就下場， 少了他就不知道怎麼打下去... 哞哞的青草場地跟臭臭泥的弱點聯防相性很好 勿花果回半血OP，影襲撿尾超能場秀下限(X No.218 多邊獸II/下載 內斂 (CA)@進化奇石 Ev:H244/B132/C120/D8/S4 三重攻擊/冰凍光束/自我再生/戲法空間 空間手，Hp16n1，升一階特攻確殺沒練耐的烈咬，速放1點超同類 防亂放的lol 對戰影片: 我忘了記對手的暱稱，所以這邊都用遊戲ID來稱呼 第一戰VS ゆかり(WIN) 替身縮小流臭臭泥...第一場就想回家了lol 4W6GWWWWWWW3VMUN 第二戰VS Ｈｏｓｈｉ(WIN) 17規初期常見的鳴鳴蝶蝶軸 LQYWWWWWWWW3VMV4 第三戰VS ありがとう(LOSE) 跟這位大大蠻有緣分的，之前三創活動在那邊被邀了戰，理所當然的被虐爆， 之後在11月PC賽打了個招呼，這次竟然直接對到了XD 然而不知道是太緊張還是怎樣，接連犯了很低級的錯誤，第一回合臭臭泥就被 3D龍Z的普Z(應該是破壞死光)給收掉了，而且我竟然想用草Z去收黏龍... MB9GWWWWWWW3VNWH 第四戰VS ヒロキ(WIN) 蝶舞花舞鳥第一次看到，嚇壞我 得知對手有挑釁索性不開空間也都確實抓到了 DGUWWWWWWWW3VN49 第五戰VS ＡＳＡ(LOSE) 跟這位大大在11月PC賽也有對到，印象深刻的成功三保卻還是輸了的那場QQ 也是第一回合臭臭泥被蟑螂格Z秒掉後就無力回天... PUCGWWWWWWW3VN4N 第六戰VS Ｇｏｏｇｌｅ(WIN) 第六世代好像蠻常看到這位大大的戰報，不知道有沒有認錯人 那時候參考了很多戰術，由衷感謝您 7DBGWWWWWWW3VN5L 第七戰VS ＹｕｎＴａｏ(WIN) 悲報我又在超能場地上放先制招了...我倆相視而笑...真尷尬XD NQXWWWWWWWW3VND5 後記: 這次比賽真的很好玩，時間上覺得這次參賽人數應該不會太多，結果竟然95個人 比上次多了近20個人，真的很熱鬧，能理解老手期盼更多新血加入的心情 17規的META真的變化多端，沒有那種人人隊伍裡都應該要有一隻的PM， 更多的戰術運用，感覺對戰上又更深了一點，腦力上的激盪很令人享受 還有感謝板上群組的各位大大，在討論戰術的時候給了我很多的靈感 真希望能夠再精進一點...再次感謝大家 你好， 大嘴鷗440 雷丘485 嘎拉嘎拉425 滴蛛霸454 托戈德瑪爾435 這些PM都還蠻熱門的哦 其實速線的調整也很印象深刻，季初帶著嘎拉嘎拉去打積分就覺得怎麼調速別人的嘎拉都 比我快是怎樣XD 你好阿XD 95速種速性格其實還蠻尷尬的，覺得內斂比較好調耐力之外，綁速圍也比較沒有火力的 問題 嗯嗯。第七戰我朋友（滔天大罪）幫他QQ。17規看下來明明就種族值大戰 沒500的太少。氣場跟天氣的大戰XD。喜歡哞哞 算是卡璞中比較弱的 但是草系中算很好用的了。台北比賽前幾名好像都是鰭鰭。Meta是會變的咩。現在鰭鰭有開發出打法 氣場能搶贏鳴蝶 又對哞哞威脅很大。話說種族值大戰（笑） 說得好像過去熱門種族值低。請問哥達鴨為何會又開始變紅呢 輕快特性的水系很多呀？。在這版本只剩兩隻  一隻有格鬥系會被針對。鰭鰭本身對哞哞不算強勢 但是因為都配雪軸 哞哞真的很難。處理QQ。恩 雙倍多多冰飄過。最近超多雙倍多多冰了  嗎 這隻也算是不如意很久的PM了。能看到他出現在賽場上還是很高興。我是你第一場的對手XD 真的是很好的經驗。應該有三隻 哥達鴨 蚊香蛙 金魚王？。雖然我打得很難看 誤判了3次QQ 當天最慘烈的一場..。金魚王就算了吧 避雷針肯定比較好用ˊ_ˋ。不過還有霓虹魚  (一樣沒什麼用。不過針對雨天水Z的引水海兔也出頭了 看這變化很有趣。最近積分場明顯感覺到龜花少了  不過出現石狗。meta的變化的確挺有趣了。引水避雷針這兩個害人屬性 有時候自己忘了 還放Z招。表到自己XD。這難道不是要加特攻出凍光的節奏（口胡）。我也挑了膽小蝶蝶 想問不然哪個性格比較好？。通常是內斂比較多。膽小蝶蝶感覺比較可愛(?。推Blaze。請問一下膽小蝶蝶難控的點是？。大概是火力方面吧? 如果綁速圍的話 那麼火力會略小?。我前天才被膽小速圍蝶蝶慘電，那個對手積分18尾。被慘電的原因：膽小速圍會快過我調的紙劍。推隊伍有臭臭泥 正想找有臭臭泥隊伍的攻略。更多的是島神跟600族 懂？。我還以為這次比賽沒有哞哞XD很幫棒的隊伍。然後再不喜歡600族你可以不要看，請不要噓別人認真打的。戰報。聽說快龍也是600族 不過只能在場邊當觀眾。(而且更尷尬的是 他符合參戰規定XD)。比賽是比賽阿 不會因為你不出就比較高尚。多多冰種族值分配微妙 現在新特性整個復活