在這個沒了GTS的大混沌時代，依舊會有好心的板友願意出來發蛋。 可是以板上主流的單一密碼法，很容易遇到想領蛋的板友互相撞車，甚至撞了一小時後才發現蛋已經發完了，造成這種難過的情形我想也不是發蛋的佛心板友樂見的。 於是才會想透過剛剛那篇文來嘗試1:1自訂密碼領蛋，但我的方法也有問題：有些人看不到PTT樓層數（或者是因為我沒有說明清楚），所以有不少人沒有配對成功。 後來看到板友又發了一篇發蛋測試文，直接讓板友自訂密碼，當初我是怕有板友同時選了相同的密碼可能會造成混亂，但後來想想這樣的機率也算挺小的，以目前來說若不想讓領蛋的板友撞車或許可以繼續嘗試這樣的方式。 1.要求板友留下玩家ID與自訂密碼 2.說明若無配對到則會跳過，發現自己被跳過的板友可選擇重新排隊 3.發完為止 僅供有力氣有耐心的人使用，現階段的發蛋程序真的累到爆炸。 幹你GF還我GTS，ˋˊ凸。 一個一個回文真的太累，可是以單一房號發送又搞得很像在抽獎。推。YY通訊真的很不方便= =  覺得GTS好用太多了...。我發現我跟大大使用差不多的方式一樣爆炸了，19樓就累死。非常不友善的交換機制。而且一堆失蹤。以前GTS就是先留言先到阿，簡單明瞭。推，沒GTS根本整人。推 自己留ID跟密碼感覺比較可行。推 就讓板有自己給密碼吧 還我GTS垃圾GFˋˊ凸。推，熱心發蛋餘真的是這版最美好的事情。發的頭好痛 有時候4位數id還會連到不同人 應該改6位數。不知道會不會更新這個連線...。這交換方式真的超級腦殘。連線這個劍盾這個大概是無解了...只能等下一版。理論上會砍GTS是因為沿用LGPE後懶得做，下一版如果。4個英數含大小寫都還比較好換XD。是開發新架構就有機會找回GTS。等home吧。而且4位數連線是全球都一起嗎?。推推。目前最快可能就是用通訊軟體私聊了