搜了一下標題好像沒人提到？ 因為這次的下螢幕選單多了很多新功能，變成兩頁。 排列方式跟以往不一樣，可能有些人會不太習慣 不過可以用拖拉的方式自己調整選單各功能的位置 像是快速連線就被我移到第二頁去了，存檔我還是習慣在左下角 然後我又回去從白金開始測試，確定這功能是XY開始新增的 一點無用小知識跟大家分享 アシレーヌ西獅海壬Primarina 好想守護這笑容 http://i.imgur.com/g3DKZAo.gif 微笑的樣子也好美 詠唱的時候也好美 http://i.imgur.com/wabnlvq.png http://i.imgur.com/rweI99l.png 你看小時候的笑容也好可愛 http://i.imgur.com/SbIxqrN.jpg http://i.imgur.com/oopfHQj.jpg 真的有很多人不知道的樣子 看來我這篇有點用了XD 就打沙包不見了 其他應該不算少吧 PSS整合到園慶廣場 清爽樂跑到選單裡 雖然沒小遊戲了 應該說只有洛托姆太陽春(? 我內文有提到XY開始就有阿喔。其實中期路上某個看板有寫到XD  不過從ORAS就有了。新玩家第一次知道 推個。推!!!XY發售初期玩到現在都不知道有這功能。第一次知道推XD。第一次知道 推！。誒....原來這麼多人不知道嗎XDDDDDDDD。我記得我有次亂摸下螢幕時不小新發現的=w=。推 現在才知道。認真覺得這次下螢幕功能滿浪費的....。那位卡洛斯發明洛托姆圖鑑的發明家可以反省一下嗎。一開始還說有擴充功能 結果破完只新增一個照像機...。你要想 少了一堆東西容量還是用到3.4G了 硬體極限就多多。擔待吧囧。也不能說少東西吧 很多只是加個連結 也不幫洛托姆裝一下。卡洛斯的發明家根本...QQ。他要忙著教妹妹培育鋪泥匠 沒空吧(?。順便一題 按y打開坐騎頁面 左邊的十字形可以點開設快捷。就大多數的東西都跑到選單去了  少了我最怨念的搜尋系統。連鎖方便&一區收集完之後給皇冠也很有成就感啊。咦……ORAS就有嗎……。感謝消息 推。是從XY開始就有的...我還滿訝異有這麼多人不知道@@。XY都直接搓下面那排 完全不知道XY開始就有XD。應該說我XY根本沒開選單過。日月我自己有發現可以拉 但是ORAS我卻完全沒發現啊!!!。搜尋系統就當作是ORAS的特產就好(如同跟隨是HGSS專。屬一樣)。實用推！我也是習慣紀錄在左下角，玩的時候一直選錯。有用推！。現在才知道XY選單可以換XD