有鑑於新玩家或回鍋玩家好像滿多的我就發一篇文了 首先遊戲內有個精靈球頭套NPC會發一些很稀奇的球 拜託各位這些球不要隨便亂扔 以下九種球一個記錄只會有一顆： 沉重球 等級球 友友球 誘餌球 甜蜜球 月亮球 速度球 夢境球 究極球 對 這些球各有各的功能 但都只有一顆 所以很珍貴 一般玩家我是建議不要去使用 因為失敗了很虧 那這些球該怎麼做？ 如果有心想入坑對戰的新朋友，我的建議是可以拿這些球到版上發文徵求蛋種 拿來徵幾隻你會想拿來對戰的好夥伴 我相信很多球控孵蛋廢人會很樂意拿孵剩的蛋餘跟你換空球 他們湊多點球也比較容易再抓到新的球種去大量生產 同時也省了新玩家自己花時間抓種馬跟孵蛋的時間 一舉兩得 另外一件事情 有些朋友可能是金銀或寶石回鍋的所以可能不清楚現在琳琅滿目的商店球有什麼用 就我的印象 超級球捕捉機率是紅白球的1.5倍 而高級球是兩倍 但很多商店球用得好其實比高級球還好用 例如補網球是捕捉水系跟蟲系效果3倍 潛水球是衝浪或釣魚時3.5倍 黑暗球是夜晚或洞窟等陰暗處3倍 其中我個人最推的是先機球 效果是第一回合捕捉率5倍 很多時候運氣好一點先機球都當大師球在用 對於想湊圖鑑的玩家這顆球真的好用 省下很多對戰時間跟補藥 另外還有計時球 效果是每過一回合0.3倍 最高11回合後4倍 只要花個三四回合控血丟狀態 這顆球對任意寶可夢的效果就>高級球 https://i.imgur.com/Tz36awM.jpg 這幾種球對我這個還沒破台就250圖鑑的抓怪狂來說真的非常好用 供新朋友參考 瓦特商店賣的東西每天會改 今天要買的話請到巨人凳岩橋旁的瓦特商人 我也是 不如說我玩寶可夢遊戲每代都是這樣 這代一堆看得到吃不到的大隻佬 讓我強迫症很受不了就是。謝謝。https://i.imgur.com/Pgm0Ufb.jpg。刷冠軍會送球的喔。！？ 重複打冠軍賽可以再領嗎。我以為不能再領欸？可以重複領？？。每次冠軍阿球都會跑來送東西。所以柑球夢球跟究極球都有機會再拿？。怕丟失敗帶來電汪在身上吧，可以免費幫你撿回來。那這代的球好像就沒那麼稀有了，反而是之後Home傳上來的那。些外來種比較貴重。來電汪特性根本為這幾顆打造的。冠軍戰可以重複打喔？。補充一下：現在吃藥53萬可以完全吃滿努力值，用配信極巨化。喵喵1場跟護符金幣打手一場10萬多。。2輪約60萬多，還滿方便的。。先機球哪買啊？  我爬文說在迷什麼的瓦特商店沒看到。阿球都送我100顆寶貝球欸…。先機在宮門市寶可夢中心的商店就有。先機球也能在宮門市用錢買。這篇真棒，對我們新玩家幫助很大，謝謝原PO。好 我下班去找看看宮門市  謝謝。比較好奇極巨戰那一球算先機還是要計時啊 XD。已經被我用掉兩種@@。推，我只要圖鑑沒的怪必抓，每次都拖超久，但抓中會有。成就感，增加遊戲性。推先機球當大師球XDDD。所以這代圓柑球到底可不可以重複拿？？？我好亂。瓦特商店在車站  橋旁  城市門口  或是曠野中間都有。商人  每個人都賣不同球。自從先機球出來後真的是每代必備。我的沈重球已經被卡比帶走了…。我的沈重球也拿去砸卡比獸了，還跳出來==。感謝綠膿。推 UB球那個捕獲率只給一顆也太…QQ。提一下 宮門市有兩間寶可夢中心 一間賣球一間賣招式。不要跑錯了喔。這讓我想到日月剛回鍋時傻傻拿唯一一顆沉重球去砸鐵啞。鈴，結果查了之後發現甚至抓不到XDD。想問極巨團體戰也適用計時球的效果嗎。我昨天才拿沉重球去抓大鋼牙 還失敗 有夠虧==。比較建議新玩家拿乾果球抓這世代的新寶可夢。因為舊世代一定有老玩家home開放後會上傳上來。除非那隻以前沒有野生的。哈哈，稀有球全丟光了QQ。請問我沒nso怎抓龍系，打到第七道館而已。龍系的話你拿到水上自行車後去曠野一開始中間那個島有。牙牙