帽皮序號已徵到足夠數量 繼續徵歐美大量配信的鬃岩狼人 <關於交換> 1.一律在底下推文留言 不接受任何站內信 會直接被無視請見諒 2.如為預約交換 請準時上線 3.為減少混亂 園慶中由我方主動邀請 上線後請待機即可 G6交換的場合 上線後我會按你一次nice 如為可交換狀態請也nice一次作為回覆 4.請遵守交換基本禮貌 5.這裡出的個體原則上二次禁三次可 請同意再進行交換 即我換給你的個體別外流 但子代的散播是OK的 不喜歡看我家小孩亂跑（ω） 6.不接受未來交易(即將還沒確定入手的PM 直接當籌碼來交換) 7.若徵求的是6世代的配信 則希望能在6世代收到;相對的 這邊幾乎也都能從6世代提供 求 帽皮序號 比例20 神奧帽皮本體 比例16 歐美機限定鬃岩狼人 比例8 京都PC鳳王 比例12 (無限收 固執爽朗者比例16) GF系20th任意配信 比例4 (無限收) 配信鯉魚王 減特攻個體 比例4 (無限收) 不挑/非初期 比例2 (無限收) 任意港台當地限定配信(新年火猴 14年1月活動仙伊布等) 視狀況高比例徵收 請踴躍提案 出 http://tinyurl.com/zvx5fku 絕版球種: 全96種化石商球夢特任選 每種化石都是比例4 全72種G3G4商球御三家任選 每種御三家都是比例4 全247種雙夢任選 每種雙夢都是比例1 表單其他球種也能提供 請另外詢問 PPmax、特性膠囊 比例2 ＦＣ276725574252 ＴＮインディゴ(G6 X版)、ジブリール(G7 月亮版) 交換時間:原則上是19:00~24:00 若是其他時間帶請先詢問 目前預約的版友: どうぞよろしくお願い致します。 復向東，見一商港，然商販皆金髮碧眼，料是海外來朝之英吉利商販集散所在， 舶來異寶眾多，正目眩神迷間，琴聲價響，佇聽之，或如山壑雅秀，或如水潭靜謐， 時悠遠輕揚，復而厚實凝重，令人神馳，急尋琴聲來處，見一英吉利女子正自奏藝販琴， 當下文思泉湧，兼有結識之意，於是突出人群，吟詩唱和:商娥扶碧曲，秀謐悠而厚... 詩未竟，曲驟斷，但見英女神色驚訝，連聲曰諾，正暗喜間，卻見數名英商巡官怒目而來 倒拖吾身，飽以老拳。嗟乎，奈何蠻夷終究不識詩詞曲賦之美...。 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1493736964.A.900.html 是擅長別人吃麵喊燙的朋友呢廠廠 ps.含別的論壇我現在換到五組（ω） 幻之寶可夢的話 我有以下的可以提供交換: 光之軌跡配信 瑪娜菲的蛋 紅白球 仍是蛋的狀態 在四代HGSS中 六代 GF系 阿爾宙斯 JPN/ENG 美洛耶塔 JPN/SPA 蓋諾賽克特JPN 其他的應該還有 不過我目前銀行因為連線不穩被鎖了 要晚點上去看才能再列新的清單QQ OKOK 沒問題喔 那等我孵化完再更新文章通知您囉 看過銀行後新增: Alexander 胡帕 ENG GF系 凱路迪歐 ENG 對了您還是僅提供智皮Z沒錯吧? 比例基本上是照上面數字相加 如果您只要這三隻也OK喔 那關於細節的部分 美洛耶塔要日文的還是西班牙文的個體呢? 瑪娜菲的蛋仍存在G4 (孵化出來會是紅白球 想要看特殊蛋的照片也可以先幫您拍) 您可以選擇以下任一OT孵化:(僅能孵化後才能上傳 若您住台中也可面連把蛋給您) コウテイダ 55080 (白金版) ガイリュウ 30737 (心金版) アオイ 02750 (魂銀版) 其他如果有細節什麼的想知道的話 歡迎再詢問喔 在心金了解囉 因為單有點多 那等瑪娜菲孵好傳上來後 再依序跟您聯絡囉~ 追加:目前您要的配信都在六世代 請問要在六世代還是七世代(日月)交換呢? 哦哦 太感謝了 您也在心金孵化呢 沒問題喔 那就是這四隻跟您換完整序號囉? 同上面的問題 請問六世代還是七世代方便交換呢? 日版鳴鳴我有認識日本友人 所以量很充足 不好意思阿QvQ srdev47大 您要的三隻已經都孵完並傳到G7囉 不知您何時方便交易呢? 序號的交易方法上 採用你先公布前12碼 最後四碼以取暱稱的方式隨便取在一隻寶可夢上 然後隨交換時交換過來 待我領出來並拍下禮物卡(如果有需要的話)後 在立刻回傳豐原帽皮 您意下如何? 廠廠 五組之中有四組都不需要歸還本體 眼紅嗎啾咪 以下一起回覆 久等了 孵化上傳作業全部結束 先向兩位上傳一些圖片 配信卡似乎因為當年只能記錄三張 當時判斷比較不重要就刪掉了 抱歉@@ https://goo.gl/photos/1C4edKGBrfDPcmq88 j大的 https://goo.gl/photos/qPs9XiTmpMaAG2YR6 s大的 以下其他不重要花絮: https://goo.gl/photos/FhdbGP6SYio9Uyhw8 傳到心金版後資料顯示變化 https://goo.gl/photos/SgVkzVgbQpUneuWo6 孵化時跟一般蛋的動畫和音效不一樣 https://goo.gl/photos/CFtPapTStEiSKfv69 https://goo.gl/photos/LHxW3TPyoSzyZfBE6 還是認原本領蛋的版本 與在哪片孵化無關 http://tinyurl.com/kazn4kw 三位的都在月亮版照順序準備好了 那請兩位留下方便交換的時間囉 順便提一下 我現在換的序號想要留到以後換別種帽皮 不會馬上用掉 所以換好後 請暫時別將該序號公開給別人喔 感恩。推耿鬼。好好噢，我也想要。有人真的會只要皮卡丘不要皮Z嗎ㄏㄏ。有兩張以上的序號就可以啦。借串問一下  所有的帽皮都是同一個z結晶嗎。可是Z石是不是只有智皮能用？。所有帽皮是同一個沒錯唷 然後輸入兩個序號以上只有第一。次會拿到 所以對於有兩張以上的人沒有不要智皮Z的問題。啦。我只要智皮不要智皮Z～XD 我到家再補上想要的，可以嗎？。可以阿 我還有一些配信沒列出 想要什麼也歡迎詢問。智皮Z只收一個嗎？。不 含幫朋友和家人共收4個 歡迎踴躍提案。那我先預訂一個，忙完再看，感謝～。OK 不急慢慢來。我後來想想 整個序號給你也可以 畢竟我買了七張XD。比較想要換 胡帕 蒂安西 瑪納霏 本傳無法抓到的幻之寶可夢。不知道有哪些可以換的呢? 謝謝!。耿鬼大，我想換超級球跟高級球的化石翼龍。還有超級球化石盔，這樣ok嗎？謝謝～。等待新的清單，謝謝！ <(_ _)>。想請問用智皮Z換的到您的美洛耶塔嗎?還是需要我再加。什麼籌碼上去XD 或是需要完整智皮～。目前Z石的部分已經都預約完了喔(含別的論壇。如果是完整智皮的話仍然有再募集 不過您可以挑多一點。我如果只出歌姬感覺你會很虧@@。哈哈了解 那我用完整智皮跟您交換 我看看要換什麼:)。恩恩 GF系可以參考上面 其他如果需要G6其他配信也可以。問問喔。看上去我會想要換美洛耶塔 瑪納霏的蛋 凱路迪歐，。但可以到這個數量嗎怕會太多XD (不是很清楚籌碼比。例怎樣恰當不好意思)。美洛耶塔想要日文的個體，瑪納霏的蛋方便的話孵化前。幫我拍個照(留個紀念XD)，雖然我台中人但我現在在北。部，所以直接選在心金幫我孵化就可以了，謝謝梗鬼大。～:)。我可以提供智皮和智皮Z~XD。我目前想要的是 胡帕 美洛耶塔JPN 凱路迪歐 瑪納霏的蛋。不知道這樣會不會太多QAQ。如果有瑪納霏的蛋可以選擇的話，就直接在心金孵化，你也會。比較方便XD。如果太多的話，我這邊可以加上糖果或者日板鳴鳴序號=w=b。對不起…熊熊發現我看錯[出]跟[求]，日板鳴鳴請忘記QQ。是的，完整序號。我比較偏向在第七世代領取。。在七世代交換哦～目前只有七世代在身邊 謝謝您 期。待交換XD。了解囉 那兩位的訂單都將傳到七世代 感謝回復 請稍等。明天晚上11點可以嗎？忙完先寄前12碼給您，然後11點再交。易？。再麻煩幫我拍禮物卡了，謝謝~。ㄏㄏ 是只要骨不要皮的朋友呢。OKOK 沒問題 那就明晚11點見囉。OK～。這能換到智皮好猛 羨慕。那就今晚10點交換方便嗎？謝謝您～。我可以接在S大後面，大概抓十點半方便嗎? 感恩!。哦哦 都OK喔 那就晚點見囉。話說我方便寄站內信跟你說我的FC和暱稱嗎?0.0。您不方便公開嗎 如果是這樣也OK。原則上不收站內信只是因為我信箱爆了QQ。FC:5386-8614-1932 遊戲內ID:Jaga♪。FC:0834-5631-6476  ID:Celia 待會見～～。話說我剛好四隻，把序號打上去好像剛好XDDD。XDD 其實電影前四碼都一樣 只要打後面三隻就好囉。s大 時間差不多了我就先到廣場待機囉。那我序號後三組打在三隻上面喔XD。OKOK~。等我一下下 謝謝～～。沒問題喔 你上線了直接邀我就好。好的 沒問題 已邀請唷～。感謝交換 對了確認一下 三組序號開頭順序是9 8 C對吧。是唷～順序沒錯XD。OKOK 另外附上一些小小道具不成敬意 有機會再交換喔~。謝謝交換跟小道具 希望以後有機會再交換:D。j大 雖然時間還早 不過我先進廣場待機囉 直接敲我就好。感謝耿鬼大的幫忙，希望以後有機會可以交換=w=b。感謝交換 確認一下 後三組序號開頭順序是4 D G對吧。沒錯 我按照順序傳過去的。OKOK 這邊才要大感謝 有機會再交換囉~。耿鬼大，我序號前12碼先寄信給您對吧？。看到您說信箱炸了@@。其實公開在這也沒關係 畢竟只留最後四碼他人也很難猜。不然就是你等等送過來的三隻雜怪暱稱取後面三組12碼。如果您不介意的話，我就直接打囉？。不介意喔 關鍵字傳給我就好囉。M7TH-7CD7-A3KM。FC：2380-7039-2733　サクラ。OK 我現在換也可以 11點換也OK 看您方便囉。用完待會上線。OK 那我就在園慶邊奇蹟邊待機 您好了直接邀我就好喔。已上線，目前沒看到您。剛推完就看到XD。哦哦 順便感謝四季鹿大軍!。那你等我一下 我輸入完領出來後再領豐緣帽皮出來給您。普特蛋餘而已~~待機掛著。不好意思再等我一下 臨時要找目標那片卡帶找不到@@。OK~。抱歉久等了 剛剛總算找到卡帶了 等等傳完馬上上線。我掛在線上，再麻煩耿鬼大點我囉。上線敲囉。感謝交換 剛剛另外用點時間幫您選了醒火帽皮。有機會再交易囉~。阿 不知道有沒有怕卡片，沒有也沒關係XD。”拍” 打錯了。感謝!～有機會的話，還想換化石XD。阿 有有有 你等我上傳一下!。有特地幫您留A-botton proof的照片。http://i.imgur.com/KaZ3T6c.jpg。收到，非常感謝!!～。不好意思，想請問完整帽皮序號，還有在徵嗎？  我最近。會拿到6張，謝謝。有有 還有在徵喔 不過推文中提到的籌碼多少有變動喔。good