明天就要發行了， 剛剛打電話去三創，問價格， 是1580台幣。 然後他沒有偷跑明天才可以領。 另外剛剛在公館的汀州路的小店面已經偷跑了，已經擺在玻璃櫃內了。 大家買到的價格分別都是多少呢？ 。我買1590。這價格很正常了 你沒有要搶便宜的就直接拿了。1450 地下街。1450 地下街。還沒去拿 電話跟我說的。1400 永和。往好處想是三創可以刷卡 QQ。地下街預購價1450。我買3200雙重包 覺得貴惹Q_Q。巴哈1590。雙重包本來就好像貴一點 特典也比較多?。比較期待我的皮卡丘機。巴哈是1599 靠 巴哈好貴。我也是買雙重包，刷卡3300，已哭。巴哈雙重包是3198。巴哈雙重包3198 幫QQ。永和是小小兵?!。巴哈是代購日版遊戲方便 買這種有代理的都頗貴。請問低於1500的是代理日版還是純日版？ 不知道有沒有。價差。巴哈雙重包3198。怎麼看代理或純日版?雖然已經拆1片在玩了。巴哈不會A特典 準時到貨 還行。除了雙重包以外，單片代理版封面下方會有一行紅底白字。http://i.imgur.com/250xlbl.jpg。純日版沒有。另外純日版跟雙重包有卡比獸卡片，代理版無。亞版的價錢真驚人...。露天雙重包2500。中文機的是勇者 不過超便宜的。地下街 月 1580。超商含運1500XD。巴哈+1  巴哈就方便 安心這些優點 雖然地下街便宜 不過還。要去店裡預購去店裡拿還要問價錢。而且巴哈是含運費。yahoo雙11 1190。高雄1550。兩版加運費 2560。我有訂一片台片。普雷X 1620 我還9月訂的 有夠... 以後不跟他買了。1450+1。地下街1450 是代理日版。x你普雷O....預購2版沒給序號 還要多貴300...。詢問 有人也買中文幾專用的嗎？價格為多少。當初說啥 多不加 少不退 一開始就報貴 早知道去地下街。普雷的沒有卡比獸-.-。怎知道普雷X沒卡比獸? 不是明天才賣 他跟我說不偷跑。普雷伊確定1620? 貴到有剩欸 明天去退一退好了zz。普雷X今天拿1560。退的話訂金怎算!?。我也好想退阿 普雷伊價錢比我搭客運來回去地下街買都還貴。我用沒屋頂悄悄話問的...。網路訂貨到付款 能退嗎==。但是寄出了-.1。剛打去普雷X問 有先訂的-50元 1570 沒訂1620。地下街的組合包是代理日版有卡比獸GX卡片。上面各位別難過  我買更貴...。普雷X 1620 真的垃圾 先訂低價再調高 還比別人貴。高雄 日月合集 3100。卡比獸取得的方式到底是什麼 我好混亂@@。我買中文主機專用 只是是巴哈 1590。剛去問中壢N*VA  日月同捆3100 0.0。看你要取得卡比獸卡片還是小卡比遊戲配信阿 完全不同。想問某休閒館的價位 雖然他們沒偷跑。卡比獸卡片取得方式是啥? 日月合集才有送?。是G開頭的休閒館?  我剛問了  太陽月亮同捆日版大概3100。1450元地下街，定價在1400-1600區間。momo 1490 y購送購物金1290。地下街買的到純日版的嗎?明天想去買一片。有人發文章整理了 快去看(?。話說也想要卡比的卡片啊～。卡比獸全部版本都有 差別是台代送夢幻 純日送卡片。中壢NO*A G館  同捆太陽月亮  日版  3100左右。樓上有人有整理?就是想要卡比的卡片的說~不知道直接。去買有沒有機會買到純日的。啊看到了，謝謝。問個蠢問題...要玩日月這版應該不用重買3ds機台了吧...。我是上次XY時搭配買新機的..。當然不用啊。想請問一下中文是任一區版本都有嗎? 大使機也可以玩中文?。是。感謝totohoho 月亮GET。請問有台南的版友嗎？有偷跑了嗎。地下街競爭大 價錢壓低機率低。謝謝andy30212的解惑  看得有點亂...。囧，兩個朋友日本機買到 中文機用太陽-.-，根本不能玩 幫。他刊登games了。地下街競爭大 價錢壓低機率高 (更正)。桃園 [email protected] @。我買台規片1550比日規1490還貴…。任何版本都能選9種語言 遊戲開始時能選。我買1590代理版。我預購剛好是1580。台南買1490。台南明明行偷跑了 今天早上打電話說可以去拿了。我買1500 不過打算明天在玩。益智行預購的 今天已拿到。中壢久金本1730...。七月預訂價加運費1340，已經配送中，不用再加錢，開心。我訂的台中店家代理日版雙重包2990。地下街1450。買普雷的已出貨 先付免運 早知道台南明明行有貨就不訂。了 下次買太陽玩二版再跟明明買。另外明天電影首映 希望搶的到瑪機雅娜的禮物卡。瑪機雅娜的禮物卡有限名額???。台北民權 公司貨含特典1350 水貨純日無特典1250。有人知道普雷伊預購的是代理版還是純日版?QQ。金手指應該很快就被掃光了 價錢還蠻漂亮的。普雷真的很雷嗎？我第一次向這家買…。家裡靠近台北橋的可以去買喔XD 11點關門。普雷的如果是代理版的就想賣了><'' (殘念。當初橋下店沒在預購清單我才去地下街訂啊 QQ。電影官網是說限量(不會指定人回 抱歉。1390 待收貨中 日機版。巴哈雙版本3180  有卡比獸卡片!。普雷1620是三小 算了有準時到貨就好...。等等去取就知道無折扣台片多少錢了。這邊代理日版 普雷預購1620無折扣。貼紙復活草給了兩份 夢幻序號一份。新竹 1590。雙重包2990。土城同捆包1525*2.........................。剛拿到 地下街1580。普雷預購不是1570嗎，我昨天打電話問是這樣跟我說的。地下街1450。地下街 台機片也是1450 要等一段時間才會跌吧。普O的是亞日版QQ，還好給退訂，訂金拿回來了 爽爽!。可以去買較經濟實惠純日版了~。1450。東海nova 德周1580。地下街軟體世界預購價不知道賣到多少錢...。亞日跟純日怎麼分別？。另我在台北地下街普雷伊預購也是1570 其實我覺得不要差。太多 那一兩百塊沒什麼好嫌的。看了一下盒子有中文 我的應該是亞日版的。金手指含卡比獸1250。東海nova德周，1599(亞版)。金手指今天去買老闆說下禮拜會漲50 XD 要買要快阿!。我買的是純日太陽版(卡比卡)1250，老闆說日本缺貨。。hichung 回上一層 往下幾篇就有文章了。我是買普x的3240....代理日文版 日月 合版。有送卡。比獸卡片。板橋 日版1490 台版1590 今天跑地下街 台版都賣光了..。澳洲賣46$...