: 引述《ZMTL (夜風/瀟湘 VR板已經開板)》之銘言： : : 推 peter821201: 看來就是外傳沒問題了 沒線上要素就是沒有舊作上傳 05/30 13:19 : : peter821201: 那這樣就跟本傳八竿子打不著了 05/30 13:19 : : peter821201: 更何況還只有151 真不知道GF出這片想達成什麼目的 05/30 13:20 : : 曾經是早期PMGO玩家，後來實在受不了無聊的戰鬥方式退坑 : : 閒聊來猜測一下這片的目的 : : 任：PMGO還是好多人玩，但這群人幾乎都不玩掌機啊...怎麼辦呢？ : 對於寶可夢最近幾年的動作 : 不知道有沒有人跟我有一樣的想法 : 這幾年的寶可夢 無疑就是在用已經成年的舊世代來培養下一世代的新玩家 : 當初有玩過紅綠、金銀看過無印的朋友 : 經過20年早就長大成人，有些出社會、有些已經結婚生子了 : 而這幾年寶可夢不停的使用一些懷舊要素 : 使這些已經長大的孩子再次的關注寶可夢 引言太多刪掉一些.. 囧 除了主打懷舊以外 我個人另外有一點想法 那就是懷舊的背後 他們創新的成本越來越高 也就是藉此拖一點時間來想想新梗啦 XD 從G7日月就有一點跡象 官方塞一些初代阿羅拉型態 這幾隻與初代151時期差不多 稍微更動模型而已 我個人覺得除了懷舊 也有點不得已拿來墊檔的意味 不是要批評官方這樣不好 這是正常現象 @@ 畢竟這系列作都出這麼多世代 已用掉的idea越來越多 接下來要再創造出合適嶄新的寶可夢 著實非常不易 更何況 這幾年世代交替 GF社同時要開發新平台 這些林林總總加起來 時間壓力恐怕不小 P.S.所謂合適 全年齡向的畢竟不能有太多惡搞元素 以上 如果大家覺得我講這種話不合適 請鞭 > < 這就是問題所在 要做一隻寶可夢出來 不是只有能捕獲牠開圖鑑就好 各方面的設定都要顧到 是的 這就是重點 或者宏觀角度來說 跟刻畫整個世界觀也有關係 單純圖片或者model 剪剪貼貼做新的很簡單 但是難在要讓牠是一個活靈活現的寶可夢。我倒不覺得阿羅拉型態是拿來湊數 他更像是在賣一代情懷。因為阿羅拉型態之外 並非新PM的數量就減少了 還是滿多的。如果GO作變系列作確實會符合GF現在一年一作的方向。應該不是拿來湊數的 畢竟目前開發周期並沒有延長。所以不覺得他們有想不出新梗 阿羅拉型態是想藉此拉老人。阿羅拉不像沒梗 設定方面都還蠻詳細的。阿羅拉有種廢案把他拿回來用的感覺。阿羅拉其實就只是套著亞種設定的新怪，你想多了。反而是年底新作放阿羅拉種卻說與SM無關有點奇怪。應該是因為Go也有的關係吧。說無關應該是劇情上的關聯吧。阿羅拉椰蛋就以前的廢案吧。我記得他們常說其實pm設計的存量蠻充足的...。設計圖充足我是相信啦 但是每隻都要賦予使其契合生態。這點來看最近反而是刻意壓抑新pm的數量。然後3D建模 設計招式表 技能平衡等等的...。線上功能如果我很喜歡阿羅拉型態 希望可以多一點這。種亞種 XD。怎麼前面多那些字QQ。這些事過去也一直在做，有新血應該也不太會缺點子。當然不會簡單阿 但你當設計師賺ezmomey的嗎？。簡單木乃伊嗎 是說怎麼不出個木乃伊寶可夢啊？。都有棺材了。木乃伊是mummy。死神棺的特性木乃伊應該也就算有涵蓋到。我知道啦w 唸起來像啊。不是只是想嘴把money打成momey嗎。圖片存量很大不意外 招式屬性特性種族才是重點。當然官方到底怎麼搞我不會知道啦 只是個人一點想法XDD。創新不是問題 技術力才是。不管啦 只要沒有超高清開放世界 GF技術力就是(ry。說實在 要跨到NS上 還真的是又更多考驗了。坐等曠野之息畫風的寶可夢 (X)。不僅要做出來 還得有更好的畫面和效果。所以我說 GF有壓力也是正常 人就這麼多 要做好寶可夢。又要做好遊戲效果 (無誤。日月裡面有所有的pm 每個pm還有自己的戰鬥中的動作 每個p。m還有清爽樂的表情動作。比起創新的地方 我更希望能夠把舊作沒做好的東西補完。PM越來越多隻是很沉重的成本...。如果是初代這種手腳短/動物造型的PM還好 但後來感覺要有。幻想 你真風格 甚至這次劇場版那黃黃的感覺根本人型的。我覺得做成3D模組戰鬥會很詭異。pm都3d化多久了 人型pm有什麼好詭異的。初代也一堆人型pm啊。沒什麼詭異的+1。魔牆人偶表示：。XY那些就都有了，不是日月才開始。而且就XY他們把所有PM進行3D化的效率，這部分反而更。覺得不用擔心。沼躍魚哭哭。人都可以一覺醒來變寶可夢了 為啥不能人型PM。人形有甚麼不好 可以____不會有違和感  (誤。官方不是一直有意要把怪的數量壓在1000內嗎 所以新怪才越。來越少啊。退環境好了 從總選舉最後一名開始列入絕種（x。遲早還是要破千 除非開始全出異地型態。出亞種難道就不算新的？。要____當然是獸形 現實都在____人形早膩了。人型轉獸型(數碼寶貝x)