全部打上去標題會爆炸只好打成這樣（意味不明www 徵求以下夢特球種，有四遺傳佳 紀念球 垃垃藻（徵得） 月亮球 小火馬（徵得） 月亮球 信使鳥 月亮球 小約克需遺傳您先請 月亮球 飛天螳螂（徵得） 月亮球 古空棘魚 友友球 古空棘魚 速度球 泳圈鼬 速度球 正電拍拍（徵得） 速度球 負電拍拍（徵得） 我的球單 https://goo.gl/7d4Xzs 1:1做交換，或者我用糖和您交換 392671854989 ヒナタ == 已經過了1000多顆蛋了還是沒看到色違 但是一開始做起亂數就會打瞌睡，嗚嗚 剛剛連抽三個銀冠，運氣不要用在這啊QQ 最後決定飛天螳螂就用最喜歡的月亮球了XDD 好的好像有加過FC不過還是給一下吧XDD 好的 告知我FC吧 現在可以交易 在廣場囉 對帳號名有印象XDD 感謝交易 謝謝交易 可以啊XDD 拉普拉斯要等我孵一下~ 先推文FC吧 好可惜 我除了白球的話比較想收捕網XDD 天啊謝謝XDDDD 我因為是AS沒辦法自己來所以只好徵ww 慢來 等等我上廣場會在這篇通知XD 呼呼呼我都偷偷記得A_A 在孵天然雀的時候邊看影集（卡面賴打真好看 想說天然雀的顏色好像怪怪的 http://i.imgur.com/U0LLMN4.jpg 所以因為這樣那樣，b大跟a大拜託等我一下 嗚嗚嗚等等我TTTTTTT 換個父母等等就來 哦哦恭喜XDDD 抱歉久等了在線上囉 拉普拉斯步數也太多了吧孵好久 謝謝交換換蛋種還孵到色違太開心XDD 繼續徵求其他球種。有速度球正電、負電拍拍 換月亮球傲骨燕、燈籠魚。月亮夢特小火馬換月亮夢特墨海馬。2638-4460-8251/hani。5258-4194-8349 ルーヂイ。真的有加過耶XD 上廣場囉～～～。在廣場囉大大好了再邀我吧~上廣場了。月亮飛天螳螂+銀冠換您月亮墨海馬+拉普拉斯ok嗎？。我的四遺傳夢特毒龍是潛水球的QQ。那大大我從ORAS現做一支給你好了XD 想換友友天然雀。感謝N大XD  3909-8493-5826  セレナ。我也要孵一下飛天螳螂XD。感謝交易！！記憶力好好XD。大大白球四遺傳夢特毒龍生好囉 直接日月換就好。FC 1650-4893-7982 insect 換友友夢特天然雀 感謝。大恭喜阿XDD。恭喜哈哈，前幾天也生到色違XD。感謝交換。感謝N大交換~