794593885092 jerry 預計開到三點 密碼 5958 變動會推文 請大家多點耐心..因為人很多 難搶又不好抓是一定的 請把名片交換打開 搜尋功能切到團戰 切進yy connection 再切回主畫面 大概五秒可以按X刷新一次 另徵求夢特夢球拉普拉斯，蛋餘就好 如有好心人士請與我聯繫 感溫 。第二場開車 密碼一樣。排隊。我來了我來了。夢球我晚點可以給你XD。蕃茄大 還要夢特喔。當然，但要等我跟朋友拿了孵給你。ok。排隊。Johnlin已加。密碼5481。已加好友，排隊中～。Yoshi 已加好友。Wilhelm 已加。夏日 已加好友 排隊。QQ 搜尋不到。密碼8923。搜不到+1 QQ。搜到但滿了XD。QQ 搜尋不到 要出門了 我放棄。密碼8754。已加 felix。密碼8755。密碼8888。密碼8888。結果意外的少人，大家都有了嗎lol。因為隔壁卡比獸比較火一點XD。密碼8888。最後三場喔。有少人嗎 一直擠不進去R。要怪就怪gf搞出這爛系統吧 囧 房間滿的速度明顯變慢了。昨天我可是一場都進不去，今天還進的去，哈哈。密碼8888。我還是一場都進不去哈哈哈。我推文後五秒內房間就會開，盡量用我上面的方式刷新，。會比較好進一點。密碼8888。末班車喔 9487  謝謝大家。咦已經下一場了嗎 為何我還在上一場的畫面然後定住了。QQ。跳車開場，卡住正常。如果定超過五分鐘可能就是當了。結果擠進去了還是沒XDD。感謝大大發車 可惜還是沒抓到QQ。謝謝JERRY大開車 雖然最後沒抓到 但還是大感謝!!。感謝發車，我拉普孵出來再站內你。晚上或明天應該會再開一次，有緣再相見