先回答問題 : 想檢討的是 : 1.隊伍在不改變的情況之下 : 理論上我有贏的機會嗎 雖然你沒打上自己的另外兩隻和對手的另外兩隻，也沒打上道具 （以上都很重要 但以這幾隻出場來看，除非對方打錯，不然我覺得你勝率很低很低 : 2.配招上可做怎樣的調整會比較好 隊伍每一隻的配招都沒有一定，還是要看整體配置和對戰環境變化 所以沒辦法給你肯定的答案 但雙打中通常我們不會配逆鱗這種隨機攻擊的招式，因為指定怪攻擊滿重要的 還有加農水炮命中率低、副作用大，也是盡量少配 : 好一陣子沒打對戰 昨天第一次打劍盾線上對戰被虐到不要不要 : 想檢討一下自己的不足 聽聽強者的意見@@ : 當天隊伍 : 我方PM：千面避役(特攻速度滿) 開場 (狙擊、自我激勵、冰凍光束、加農水砲) : 波克基斯(防禦特防滿) 開場 (波導彈、看我嘛、守住、再來一次) : 超壞星(防禦特房滿) (劇毒、毒液衝擊、自我再生、守住) 超壞星比較偏和對方磨的打法 雙打比較不吃香 而且會拖慢整體隊伍節奏 單打倒是滿強的 : 多龍(攻擊速度滿) (逆鱗、龍箭、守住、龍舞) : 對方PM：路卡利歐 開場 : 智揮星 開場 : 煤炭龜 : 破破舵輪 這是很常見的空間隊形，對手的戰術也很明確 智揮星是空間手 煤炭龜和破破舵輪就是一號打手和二號打手 路卡利歐是可以變動的位置 以前比較常見是速圍搏命姆克鷹（可是現在怕冷進不來 也有的人會用馬威手或會跟我來的怪來做掩護 也有的人會換成自爆怪，開場大自爆智揮星（特性心靈感應不受傷）開空間 如此直接和你換血，也能讓自己後方攻擊手上來掃臺 那如何面對空間隊？ 常見大概就三種方法 1.在開空間之前，看能不能把它擊火打死 2.用變化招防止，例如挑釁或蘑菇胞子讓它睡著，也可以使用空間來把空間扭轉回來 3.給對手開空間，自己也換上速度慢的來和對手搶先行攻擊權 如果你持續玩對戰下去，久了累積經驗，看到某些組合就可以先知道對手可能戰術了 被虐過了才知道這樣（？ : : 對戰狀況 (記憶也許有誤，大概是這樣) : 第一回合:避役自我激勵 : 波克看我嘛 : 路卡利歐搏命 (波克剩20%血) : 智揮星戲法空間 道具自我降速 : 第二回合：煤炭龜噴火 (避役剩70%血，波克死亡，換多龍) : 智揮星號令 (避役剩40%血，多龍剩70%血) : 避役狙擊 (智揮星剩50%血) : 多龍龍舞 : 第三回合：又吃了兩次噴火避役死亡 : 多龍靠逆鱗收掉智揮星 : 第四回合：破破舵輪收掉多龍 : 好壞星劇毒煤炭龜 : ~最後：好壞星自我再生守住剩飯磨掉煤炭龜 : 但還是被舵輪收掉 : ... : 哈哈 蠻懷期待的第一場劍盾對戰就這樣GG了QQ 最後歡迎來到對戰的世界 有興趣的話也歡迎來打官方賽或線下賽 可以先搜尋我板上的文章來看看 劍盾除了極巨化外，基本對戰不會和日月差太大 我應該還是會在板上更新給對戰新手看的文章 有空的話啦XD 想了解Pokemon本傳系列的 對戰 及 VGC官方比賽 知識 請在Pokemon板上搜尋 ˍ yuucomes 的文章及 Z 對戰小教室 關鍵字 Z 祝大家遊玩愉快(ω)o z φyuucomes 不是喔 官方賽指的是線下賽 像我們吳比弟弟今年為臺灣拿下第一座世界冠軍，媒體報滿大的 關注這個粉專就可以報名參加比賽了 https://www.facebook.com/pokemontaiwan/。推悠來。感謝!。官方賽就是劍盾線上對戰有的排名吧>。推悠來。推。推，被虐過了才會知道。。推。剛剛仔細思考了一下 如果真的非得這樣開的話 那應該要靠。波客雞絲的天恩空氣斬拚60%人品XEDDDDDD