本來我是為了青棉鳥、百變怪才去，還有幾隻想收的。 不料明明有長達三個月的展期，商品卻稀少無比...... 櫃台可以看到玻璃窗內有展示不少商品，其中過半都不在架上。 (由於東西不多，因此沒什麼拍攝的慾望) (旁邊賣台版寶可夢商品的店家，相較之下品項可能比快閃店還多，到那邊以後向隅的大大 可以考慮轉戰陣地，五樓六樓都有賣寶可夢相關的各種商品) 個人認為，如果像我一樣為了快閃店而專門衝三創的人，恐怕得有一定的心理準備， 很多當初看到有大大拍照片的商品，是完全不在架上的。 另外： 店員身穿的制服是隔壁PS4遊戲店家的衣服，可推測專門顧快閃店的店員只有一個， 時常會有必須向旁邊店家借調的問題，人力不足結帳不熟練。 人多的時候，勢必忙不過來。 （我買的東西不算多，但店員把我拿的商品多刷了一次，所以必須全部拿回去刷退， 交易明細全是結成同一筆的，自己也非常難核對，各位結帳的時候請耐心地注意店員是否 有刷錯，以免必須把所有的商品全部拿出來重刷，滿費時的） https://thumbs2.imgbox.com/8f/14/1EjTdB6h_t.jpg 買的東西不是很多，最後結出來還是3572。 由於是日本原版直接進口的緣故，單價比較高。 我有去旁邊的櫃位的商品，感覺品質不會比較差，品相也很好看，品項多元， 價格是快閃店的1/2左右，基本跟快閃店不重複。 (但都是寄賣的商品來源疑似不明XD) (感謝版上大大提醒，店內的商品不是代理的) （主要是因為快閃店的東西太少） 旁邊櫃位就有賣波克比、冰九尾之類的。 我懷疑快閃店很多品項都是試水性質，賣的好的就一直進貨（如訓練師服裝的伊布、皮卡 丘），架上也出現很多第一天到第一週左右的回報文章從來沒看到過的新品。 （但是都被拿光了） https://thumbs2.imgbox.com/59/54/viRSUYT5_t.jpg 隔壁櫃位商品琳瑯滿目，小小一間，超級豐富。 （快閃店櫃位滿大，但貨架超過一半都是空的） https://thumbs2.imgbox.com/c4/0a/tKVmwiyf_t.jpg 旁邊有一間賣手遊週邊的，也有賣寶可夢的玩偶ＸＤ https://images2.imgbox.com/aa/94/2v75AavR_o.jpg 今天在快閃店買的戰利品。 小隻的有胖丁、夢幻（都是粉紅色的）、趴著的皮卡丘（已經沒貨了）。 大隻的有穿著熊、瑪力露。 小模型有乘龍、瓦斯彈。（至今我都沒拆封，怕沾灰塵） 穿著熊非常好抱，價錢略高（一隻一千，不過目前想買也沒有了，貨架已空）。 https://thumbs2.imgbox.com/35/f8/Tf7jow8k_t.jpg 因為購物期間很不好拿，因此跟店員買了兩個袋子。 https://thumbs2.imgbox.com/1b/06/JzW4FTQ2_t.jpg 買到已經被搶空的穿著熊算是不虛此行，可愛又好抱，對得起他的價格 （台灣人果然識貨ＸＤ） https://images2.imgbox.com/52/97/UaqNnkAh_o.jpg 毛茸茸的可愛模樣，與色指定零色差的做工>////< https://thumbs2.imgbox.com/7c/91/foZyKJLq_t.jpg 會自己站立ＸＤ（放在哪裡都會自己站著，不知為何重心很穩） https://thumbs2.imgbox.com/07/cd/P4jkuKCt_t.jpg 毛茸茸又綿綿的夢幻XD 超可愛^^ （然而目前快閃店的進貨與補貨情形，都讓我覺得並不是很適合人專程去購物） 有住台北的當地人的話順便去逛一下還行，如果是外縣市的人（我桃園），我會覺得為了 快閃店專程跑一趟不值得。 以上是我個人的心得而已，如有冒犯需修文之處，煩請告知，感謝大家。 本文相簿： http://imgbox.com/g/h86UDvhJ2l （圖片不多，請見諒） 老婆簽名檔第二彈(From Pixiv and Google)：無雙篇 https://images2.imgbox.com/75/fb/N7Jytuej_o.jpg 大魏皇后荀令君 https://images2.imgbox.com/8c/15/uQOQubEl_o.jpg 文景皇后司馬師 https://images2.imgbox.com/53/0f/F7aCkmZj_o.jpg 左近夫人大谷內子石田三成 https://images2.imgbox.com/5a/fb/EYpIzved_o.jpg 引發德川軍混亂動搖軍心ing https://images2.imgbox.com/50/9a/w8pqzZZo_o.jpg 公瑾臀波照大江~~ 感謝兩位大大 我更正一下內文 應該是 後來仔細想想應該都是水貨和景品 (不過品質做工都不錯......以為是代理) 要看是哪裡的百貨公司 台北的話就還是要出來買XD 是mochi mochi沒錯(軟軟的)。隔壁比較像水貨吧 那個睡袋印象中是一番賞？。睡袋是景品吧？。穿著熊是mochi mochi吧！其實百貨公司就有。精神沒有很好，改得很粗略，如果哪裡不恰當請麻煩再。提醒我做修改(土下座)(相關知識沒有到很充足)。那個熊百貨公司偶爾會特價，上次我遇到八折。快閃店不進聖誕節商品真是壞壞。仔細比價你就知道快閃店的價錢坑到爆。不知道商品是不是又卡海關，年末海關超忙。櫃子那些 都是私人寄賣的 是代理/水貨/原單/仿冒 都難說...。最近就連日本 中心的聖誕商品也有延遲販售 不知哪裡卡住...。穿著熊funbox就有 850左右。不要假日去好像都還是有貨。之前去問店員，補貨的時間一定是平日。商品種類少，又一堆缺貨，而且也不是新款，價格又超貴。老實說找日本代購實在多了。我平日去還是沒貨，而且因為貨很少的關係去逛的人也不。多，年末卡海關的機率滿高的。那我覺得funbox樂勝，逛玩具店還是快樂多了(？。你是粉色寶可夢愛好者嗎。我說的百貨公司就是funbox，朋友上次在funbox看到童偶熊m。ochi mochi特價670，他很想買但是等等要看演唱會不想帶。著就放棄了。當某樣真熱賣缺貨 往往不是找代購就有 是網路轉賣才會有...。我覺得超貴的 上次看到茸茸羊玩偶 網路代購還比較便宜。你一說我才想起來我想買茸茸羊 然後現在沒有= =。雖然隔壁櫃東西便宜又漂亮，但怕沒支持到原廠，所以。再重點修改一下文...(然而想要的東西沒有賣也沒用QQ。funbox原廠賣650也太佛?快閃店賣980 Q_Q。應該也不是每間funbox都有 每間玩具店進貨都不大一。樣 要看緣份。不要再安慰自己了嘻嘻。跪求680店家。查一下Funbox的官網直接店家電話打過去問有沒有。快閃店幾乎都是pc東西，拿格子店的東西比，價格當然。不一樣啊。官方直營店的東西都是走正規管道來的，代購私自運進。來的貨幾乎都是逃稅運來的，價格當然有差啊，是說臺。灣人大多不會care這個辣，誰便宜就靠誰。funnox的寶可夢mochimochi進貨很少，而且幾乎都集。中在北部，有遇到算幸運了。其實可以開木木梟專賣店XD 這隻擊中很多非pokemon迷。剛剛去逛，夢幻剩超多，還好我就是去買夢幻的 XD。我其實有問店員 他們也是到貨才知道有什麼。信不信就看各人了。不過風速狗跟咩利羊我都還沒看到有補過。信... 日本那邊中心也是有什麼補什麼...。問了缺貨道歉好幾次 同時也是不知還會不會進...。畢竟商品檔期是一波又一波 檔期過了依舊斷貨就是真的賣完了。基層店員恐怕所知有限 更別說這是快閃店 人員是短期支援...