昨天有一場Victory Road的歷代冠軍邀請賽(沒想到版上完全沒人貼...) 附上中國B站的VOD解說影片 https://www.bilibili.com/video/av81221475?p=3 陣容 https://i0.hdslb.com/bfs/album/8ffa355252299579f4d4fc573010246e7fa58076.jpg 比較稀奇的選擇是Sejun Park用的投擲猴 這次還有打到冠軍 印象中配招有近身戰、拍落、佯攻 另外還有象徵鳥、破破舵輪 顫弦蠑螈配齒輪怪(是正負電...嘛？) 不知道有沒有大佬來分析一下陣容或配點，我是看熱鬧的 https://i.imgur.com/oBz0ZSH.jpg 我即使是死了，釘在棺材裡了，也要在墓裡，用這腐朽的聲帶喊出 雪菜碧池 那是我弄錯了XDD 我好像只看到Shoma跟Sejun打冠軍戰 還好有人糾正。上面寫sejun park不是冠軍嗎@@?。而且他雷鳥龍電啄竟然能秒青銅鐘 好扯有這麼痛。Sejun 冠軍喔。熱烈+命玉 ，火力爆炸。Sejun Park 是冠軍吧...。https://tinyurl.com/te6v3ed  Sejun 的隊伍。昨天有看一下 shoma根本運氣仔。超級強運。投擲猴其實在vgcstate例賽出現過數次 不算意外 格鬥系加反。降能力特性蠻強勢的...只是勇鷹也是同樣定位 比較值得探討。為什麼勇鷹大幅減少。是說Sejun現在也是skt 贊助的選手