PTT首po，手機排版請見諒 這幾天有空就會玩一下這遊戲 而取名的公式就是鯉魚王一世、鯉魚王二三世這樣，一代一代依序取名。 本來還沒什麼問題，單純能提醒自己到底養了幾隻而已，不過剛剛碰到了一個問題 http://i.imgur.com/7lh3XRf.jpg http://i.imgur.com/l2IWFF4.jpg http://i.imgur.com/ZYcs5rO.jpg http://i.imgur.com/qE5T7YM.jpg 五四做錯了什麼了嗎( ﾟдﾟ)？ 還是這個詞有什麼我不知道的秘密啊(._.)... 有人也有碰過這種不能取的名嗎？ 死的話還滿好理解的XD 然後六四跟天安門都可以過，只有中文五四不行(不過可以打數字54)。「死」也是 我只是想叫我的魚「別死」QQ。打六四看看。幹、死、色色、生殖器相關方面的都不能。可以取電車癡漢，但是要打"癡"不能打痴。胸部也不行，但是奶頭卻可以@@。還沒更新前  有取過一隻叫鯉魚王死魚 居然可以耶....。該不會因為五音跟我類似 然後四是死這樣?。操也不行 輸入曹操也會被禁。我剛打大便不行XD。我覺得s大講的應該是正確的...。鯉魚王八代目不行 改8代目可以(-｡-;。要開始玩找出所有禁詞的遊戲了嗎XD。我打智障姆咪也不行。心愛腳臭可以。大概是用了哪個禁用詞庫吧。54運動吧。習近平習包子胡錦濤都可以。之前死可以 後來就不行了 糞不知道還行不行XD。姆咪倒是沒什麼問題ww。單機遊戲有什麼好禁字的。就還是可以SNS的關係吧？。gay也不行 甲甲倒是可以。剛剛去個 鯉老母  不能用 改取鯉老師pass。用諧音髒話OK耶  如超營養雞排。更新前口交女圭不行 (ry。任天堂禁句標準又不是中國標準...打習近平之類當然。沒差啊...(打天安門還是三一八應該也不會管你...。另外，記得PM以前就開始有禁字(句)了。本傳以前就有 因為遊戲不能取中文所以沒差吧。部落呢。我金鯉魚王都叫金正恩。龍也不行，所以不能直接叫暴鯉龍...。龍可以吧  http://i.imgur.com/GFaL9az.jpg。鬼子不行。我照著週期表走，有次填到Pd竟然不行…傻眼…。屌不行 剛試過QQ。WTF 不行