今天好像距離發售日也剛好一個月惹 好啦這個不是重點 重點是終於好像暫時脫離孵蛋廢人踏上對戰之路惹 主要是在17規下的雙打對戰 隊伍如下 3D龍2 內斂(SAA) 下載 進化奇石 配招: 三重攻擊 冰凍光束 自我再生 戲法空間 努力值:SA 252 雙防平分 想法如下: 3D龍2身為一個坦克，自我再生是必須要搭配的，十分魯小 三重攻擊則是為了增加輸出 冰凍光束則是要抓龍重泥挽馬(兩下死) 但是凍光打馬的效果我覺得效果不太優秀 主要是會被近身戰一發收掉所以還在想要怎麼克服 戲法空間的話我也不知道來幹嘛的 有考慮要換成劇毒或是守住 化石翼龍 爽朗(SSA) 堅硬腦袋 節拍器 配招:岩崩 挑釁 順風 廣域防守 努力值:S 252 A 252 HP 6 想法如下: 特性沒用壓迫感是因為我生得好累喔 生不出來對項又是壓迫感的，就先這樣了 岩崩就是靠賽 30%機率畏懼(百科寫的) 想說只有一招攻擊招就節拍器壓到底了 挑釁的話就是抓空間隊或是針對一些一臉要放輔助招的 順風還不太會抓時機使用，還想請教大大怎麼用比較好 廣防也是拿來婊空間用的，煤炭噴火甚麼的去死吧QQ 暴飛龍 內斂(SAA) 威嚇 龍Z 配招:噴射火焰 水炮 流星群 守住 努力值:S 252 SA252 HP6 想法如下: 內斂是因為 我想玩特攻 沒了 龍Z的好處就是開完不會降特攻又能確一大多的怪 噴射火焰水炮則是要補足打點 守住是因為內斂性格還滿容易跑輸的 需要搭配順風但是我順風又不太會抓時機 所以有考慮換成膽小(SA) 比較不吃順風還能跑贏 不然通常威嚇過後就死了根本3打4 嘎拉嘎拉 固執(ASA) 避雷針 粗骨頭 配招:暗影之骨 地震 鐵頭 守住 努力值:A 252 HP252 SD 6 想法如下: 粗骨頭應該沒啥好解釋的 加攻擊挺好用 暗影之骨打蝶蝶或是同類相殘 避雷針的好處就是可以防電束木卡噗小明的單體電招 地震就國民技能，可以和化石翼龍暴飛龍搭配 還能夠打電系 鐵頭打妖精，四島神都是妖精 守住就拖回合用的或是搭配空間之類的 有考慮換成骨頭迴力鏢 但是替身好像還沒開始流行 風速狗 固執(ASA) 威嚇 生命寶珠(聽說俗稱命玉?) 配招:閃焰衝鋒 瘋狂伏特 近身戰 神速 努力值:S 252 A 252 HP 6 想法如下: 火推必備 可以打鐵火草鋼紙劍 瘋狂伏特補足這隊沒有電招或是打鐵火 近身戰可以打3D龍系列 神速收頭用 有考慮換成爽朗(SSA) 跑輸暴鯉龍是挺尷尬的 總不能每次都靠順風吧 反正有鐵火就會拿出來撞人就對了 冰九尾 膽小(SA) 降雪 氣勢披帶(命帶) 配招:暴風雪 冷凍乾燥 再來一次 月亮之力 努力值:S 252 SA 252 HP6 想法如下: 這隻是這隊唯一的天氣手 用法大概就是洗對面天氣用的 暴風雪因為雪天必中就配了 冷凍乾燥打水系挺好的，這隊也沒啥可以打水系 再來一次就是拿來婊守住王 月亮之力打龍，補足打點 後備: 托戈德馬爾 爽朗(SSA) 避雷針 焦點鏡 配招:蹭蹭臉頰 麻麻刺刺 擊掌奇襲 再來一次 努力值:S 252 HP 252 A 6 定位是干擾手 後來發現好像挺重複的就換成九尾了 而且換成九尾的好處是可以抗天氣隊 不過現在天氣隊好像也不多 遇過雨天搭配牛蛙/大嘴鷗哥達鴨/蚊香泳士的速攻魔法卡 再來就是日照煤炭龜 煤炭龜算好打，有暴飛龍配水砲化石挑釁 雨天隊就真的沒轍所以才想說用九尾去洗天氣 實戰心得: 如果對面一臉就是空間隊的話(謎擬Q 智揮猩這兩隻比較常見) 會選擇化石翼龍嘎啦嘎拉3D龍2暴飛龍/風速狗擇一 開場選擇化石翼龍3D龍2/威嚇手 化石翼龍挑釁 3D龍2就裝忙 如果挑釁失敗空間又被開啟 化石翼龍必須跑(除非廣防此時能派上用場) 然後換上嘎啦嘎拉打架 之後就對著打架或是搭配守住/威嚇手努力撐過空間 就差不多了 反正覺得快輸的時候就大喊岩崩救我 一直讓對面畏懼也是可以贏 大概是這樣 不知道有甚麼地方還能改進的 其實我組完這隊之後 我覺得挺沒有核心的 好像都是把熱門怪抓一抓丟一丟 能針對的放進去就完事了 文章不知不覺打了很長 你問我說 疑? 你的守護神和UB呢? ㄜ...二周目懶得打，所以沒抓UB 而且抓人家土地神好像很不敬耶(X 最後就感謝大大耐心看完 希望有大大能抓出毛病改進這一隊 這個我倒沒有想過 我會去試試看的謝謝 不用啦大大XDD 之後有時間會繼續生 到時候再順便送個蛋餘賺P幣(X 主要還是戲法和順風衝突這點讓我很糾結 要練的話估計是A 252 HP 252 D 6吧 毒手 文柚果 配招:拍落 垃圾射擊/劇毒牙 守住 縮小 走一個魯小又痛的概念(? 水砲應該還行吧我猜 計算機還沒按過不太清楚XDD 之前有練過一隻膽小輔助用的 S 252 HP 252 SA 6 燃盡 鬼火 晨光 大聲咆哮 可是效果不太滿意 加上這隊沒有火打點 所以還是回頭朝向打手的懷抱 我是想說都用進化奇石了 雙防偏高的情況下再投資雙防效益可能不好 又很貪心想要打龍泥馬所以才投資傷害面 感謝各位大大留言給我建議 恩......我自己按了一下也沒死 就算加了命玉也沒死 看了我的腦袋出錯了QQ 想法是說如果變成後手才放出鬼火/大聲咆哮/吼叫的話 好像已經太晚了 畢竟傷害已經造成 搭配燃盡是想說可以變成一般屬性 傷害又很夠不過只能尻一次 吼叫有在之前的VGC17規英國那個比賽看過 當下覺得很潮 不過拖到泥巴戰的時候好像等於讓一招 鐵頭就幾乎都能打 四島神爛大街 比較傾向把地震換掉吧 會再去想想該怎麼取捨比較優 對戰真的好難喔QQ 感謝大大 那假設我換成 燃盡/大聲咆哮/瘋狂伏特/守住 嘎啦嘎啦鐵頭改換閃焰衝鋒應該挺好的 計算機按了一下除了沒人用的鰭鰭都能確一。可以考慮阿羅拉臭臭泥，防禦三角種族值都破百+毒惡神抗性。，配拍落還能打掉對手的道具，還能拿來婊空間隊。根據你對伍的描述 3D龍2的努力值配置改HP跟雙防。我有5V對項壓迫感翼龍  送你XD。把戲法空間換成劇毒應該會有效的多。啊看錯，臭臭泥物防沒破百，不過還是很硬XD。感覺這隊伍不好處理龐岩怪。另外就是定位為打手的話 風速狗的速度有點尷尬。可以試試看轉為輔助 利用大聲咆叫跟吼叫干擾。好奇要當一個好坦是要HP 252 兩防平均分。還是兩防252 HP 6。看主要想扛什麼? 如果是多邊要扛近身戰就要防和HP吧。類似這樣去想。17規的討論真的很少~多謝你願意花時間打一篇。剛看了你對風速狗的回應 其實說輔助也只是多配上大聲咆叫。http://i.imgur.com/837JGJ7.jpg。我是不是少按了啥囧 沒死。把努力值分配在HP跟SPA上面 反正投資在速度上也跑不贏人。缺少的火打點建議用嘎啦嘎拉的火焰衝鋒  換掉鐵頭。有可以算類似怎麼扛誰的什麼招的傷害計算機嗎。是說你既然目標要扛近身打 有沒有考慮過剩下的全灌hp?。反正有奇石加防了。或者全物防。http://bokevon.web.fc2.com/g7/damage_sun_moon.htm。給樓樓上 咩達正電龍的傷害計算。感謝！。就隊伍來看感覺鐵頭比較搭 就是沒屬修比較虧就是。推薦把鐵頭蓋掉的原因在於你目標是島神。但鐵頭就連最脆的鳴鳴都只能確2。風速狗的話我表達的不夠清楚 就我自己目前遇到的配置。命滿特攻滿 配燃盡/大聲咆哮/烈焰衝鋒/守住或神速。道具剩飯或補血果實都看過 核心在於因為跑不贏常見的。廚鯊、鳴鳴、暴飛龍、暴鯉龍等 投資速度的效益並不大。嘎拉有打算換衝鋒的話  瘋狂伏特換成神速尾刀吧。台北官賽開始後17規討論才會變多吧