我有的籌碼 超夢3 凱路迪歐1 蓋歐卡1 雷吉艾斯1 雷吉洛克1 雷吉斯奇魯1 帕路奇亞1 烈空座1 X鹿/Y鳥各1 拉蒂亞斯1 卡璞鰭鰭1 卡璞鳴鳴1 萊希拉姆1 龍捲雲1 電束木1 費洛美蟑2 Z狗1 急凍鳥1 美洛耶塔4 夢幻3 阿爾宙斯1 色違基拉祈1 6V百變怪3(日本籍) 5V0S百變怪1 或是妳想要蛋種的話 https://bit.ly/334iZQ7 這是劍盾的球種 這是以前玩日月時的蛋種 https://bit.ly/32YFXrP 不過要注意我都傳到 HOME上了 日月沒蛋種了 要注意哪些可以傳到劍盾上生蛋 神獸大部分都是玩始源藍寶石或X時自己抓得 配布年代久遠 只有色違基拉祈很確定是自己領的 如果XY到日月 台版有送應該都是自己 領的 百變怪則是以前PTT版友贈送或換來的亂數怪 因為都是很久以前玩得 所以也沒辦法證明來源 請自己斟酌 想換全國圖鑑802~807跟809和盾狗活體圖鑑 還有色違固拉多(只差色違固拉多就把 日月前能蒐集到的色違神獸蒐集完了) 希望有大大能幫忙 想要500年前的瑪姬雅娜 obov: 我之前在健身房看到一個白人超胖 懶叫都被肥油包住惹 03/09 01:18 obov: 從此之後我面對白人就很有自信惹 03/09 01:18 推 kairi5217: ...你為什麼要看他懶覺？ 03/09 01:19 obov: 生態觀察 03/09 01:19 kairi5217: 好 對 剛好跳過究極日月沒玩哈哈。這缺的是 沒有玩究極日月嗎XD。803~806到home用多餘的神獸應該都換得到 雖然可能部分。都改的。用異獸換了隻異色固拉多，怎麼看怎麼像_____，不介意可以。跟你換XD。不過如果只要補圖鑑應該是沒差。我的小丑跟壘石是在GTS掛蔥油餅換的，給你參考。已私。