雖然17號就已經拿到遊戲了 不過一直到今天才有空來玩 看到寶可夢終於出現中文 其實有種莫名的感動 但主角是不是只能取日文或英文名阿？ 在一堆中文字裡突然出現中文或英文名字 感覺好像有點突兀... 。無法吧...。我買亞版，沒有中文輸入。反思來看，都有中文介面(字庫)了。，做中文輸入應該也是可行的啊。可是我在廣場看到有人有中文ID 所以應該選簡體字就能取中。文名字。廣場有中文ID這我怎麼都沒遇過。你是臺規對嗎？以前 XY 臺規對臺規 FS 可以出現中文。。@RESAW，因為 FS 的名稱是對應到系統的 FC 名稱。。簡體也一樣狀況。對不起借問一下現在連新的3ds主機一起買大概多少。日機?台機?日機momo現在有活動搭日/月一起7380。中文ID有可能是日文漢字組成...。日文不能打漢字。不能打漢字啊，像我只能打成みさかみこと而已QQ。可以用漢字我就能拼中文ID了。那是修改器，俗稱魔法... 有可能被盯上被老任封機。總歸一句，用正規方式不可能出現非官方的中文名稱(不論。簡繁)，會出現肯定是以非正規方法達成的。日文也無法輸入漢字，只有假名跟全型英文。這還好，等你用gts找沒看過的寶可夢，發現他家你打日。文，才真的是崩潰。叫。あああああ。日文去百科查然後慢慢輸入還OK啦。要也是拼音吧注音只有鬼島在用。比較習慣英文輸入QQ