大家好，我是一個自從gba 寶石版後就不曾再玩過寶可夢的玩家，因為劍盾所以做了不少 功課，大部分名詞都知道了 但是就是這個球種，應該指的就是精靈球的種類吧，那我想請問為什麼很多人要交換PM時 會打上希望是什麼球種，我記得球種只差異在捕獲率吧 請問不同球種是會影響PM的能力值嗎？還是單純要這個球丟出來的特效啊 有人可以替我解答嗎 了解，多謝大家回答。看爽而已~。單純要這個球丟出來的特效<你答對了。看起來開心，跟閃光一樣。我認為夢球是最棒的球種，GF不開放野怪我就崩潰。好看 稀有 看起來比較屌。你不知道貼紙功能不再續代的時候多少人哭了七天七夜嗎 (x。就單純爽而已。對球種控來說就是單純好看，我以前USUM生蛋抓神獸等。等也都會介意這個。特效 爽肚。*爽度。真的就只是喜好而已。呃 四樓知道劍盾可以拿到一顆夢球嗎。除了特效，柑果球能取得數比較少，稀有也是原因之一。所以沒野怪就不能丟啊。就跟以前堅持用紅白球抓超夢一樣，爽而已。就是爽而已，衷心推薦用究極球抓神獸。稀有 所以價值比較高。潮。以前抓球種是為了服務他人，現在則是為了收集癖。這是我自己的情況，我的球種都親手抓。究極日月燃燒蟲差點抓到崩潰…後面還有夢特袋獸。但是有些球種不是只有1顆? 是要怎麼讓其他的也是某特定。沒抓到就SL到抓到為止啊。其他就交換球種來自己孵。自己的球用掉之後就是靠交換啦。我還沒玩到後面  這代究極球只有一顆嗎?。本命不要是圓柑球可以少一點問題XD。想當年為了一個究極球寶貝龍花了三天。這版究極球種更難搞了，沒有捕捉碰碰...。本命是紅白球的唯一的缺點是要丟球丟到吐。我都看配色XD。就帥啊。我喜歡治癒球也是各種難丟中。回acer我知道，可是有很多六七代的怕冷沒野怪可以抓。日月究極球抓鐵啞鈴 抓到快崩潰。日月用究極球抓捕獲率低的還好 一直丟總會中 只怕不招喚的。愛心球母怪力才是王道