如題 家人要去日本玩 主要待在大阪 想拜託他們幫我把卡帶帶到日本領取究極日月色違固拉多 蓋歐卡的序號 請問這種序號該去什麼店領取呢（？ 因為他們不會用智慧型手機 希望找很簡單的地標QQ Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 好 我鎖定那邊謝謝 好像蠻多地方的 竟然 是大部分都要機子喔QQ 要看機子喔 好麻煩喔QQ。最確定的就是梅田大丸13F的PM中心吧。https://i.imgur.com/rbXcd8P.jpg。這些地方。超市 家電賣場。這還要看遊戲畫面才能領喔。看店家啦，有些看卡帶而已。不能只看遊戲外殼嗎XD。上次在京都中心 店員妹妹還看我卡帶的地區。關西機場、大阪梅田大丸、京都高島屋。。我在大阪梅田大丸領生日，櫃檯還以為港臺版不能領。。各人覺得大阪機場的比較好找 梅田13樓我找好久。那東京哪邊可以領？。我只拿盒子給日本的朋友代領，不知道能拿到嗎。梅田13樓算很好找吧  超明顯的耶XD。請問這種配布，照經驗2月初才去會不會沒了QQ。要看實際開機的不多 我在京都不用但梅田要開機 電器行統。統沒看。去年在晴空塔PM中心領銀伴戰獸，店員就要看畫面了。回ZG77498864基本上PM中心都能領，像一般電器行要自行。看官網指定地點了。有幫歐洲機的板友領島神，有些店給領有些不給，看運氣。東京隨便都馬可以領，看到遊戲專櫃掏卡帶就對了，上次有人。說領不到我ㄧ整個黑人問號。其他能領比較常看到的就是AEON、EDION跟TSUTAYA了吧。因為我只會在成田待一天就去富士 所以想知道成田有沒。有比較方便能領的 哈哈。查了下 成田好象有tsutaya應該就能換吧？。成田機場有專賣店可以拿。查到了 感謝樓上！。預計當天下班直奔千日前bic camera拿。機場的好找+1 而且不用另外跑。只是想順便逛的話商品很少