這裡有一批很純的 固執 美錄坦 均為 Lets go 的 go park 親抓 因經過一個晚上我還抓不完一個公園的美錄坦但至少使用超過五百顆球 (一個公園 50 隻) 這捕捉率太驚悚，所以交易不挑球種 球種有紅白球、高級球、紀念球 沒有超級球與大師球 一隻美錄坦換任一薄荷或是任一非商店球 三隻美錄坦換任一色違或是任一寶珠 共有 39 隻 我的 ID：阿貘 交易請推文留下 ID / 密碼 / 兌換數量 需要三隻以上的請再告訴我你的籌碼 由於我是經 pmgo 加入 Lets Go 再入坑本傳的玩家 歡迎將你多的前代寶可夢 (G8 抓不到的) 與我交流 有任何指教歡迎推文指導，謝謝 真的崩潰，抓到好累，我如果要抓完大概也要分好幾次 (話說今天 pmgo 連不上 ns ，不知道是不是我個人問題，本來還想再送色違美錄坦進去的) 美錄坦寶寶也不乖乖跟我玩進洞遊戲，嗚嗚真的很任性耶 目前美錄坦的進化方式是在 pmgo 蒐集四百顆糖進化成美錄梅坦 進劍盾的話是傳進 Lets Go 後抓出，送進 home ，再轉到劍盾 尚未知除此之外的進化方法，但我猜以後會有？ 可 找不到你。OoOoOo/1024/1隻。收到了謝謝！。Wei/3999/1隻紅白球 圓柑空球一顆。感謝已收到。。我抓到崩潰  還有好幾個公園是滿的QQ。真的累 辛苦了。Henric/8189/3隻/色違稚山雀。辛苦推一個，我也是從pmgo入坑本傳的XD。美錄坦在劍盾是不是不能進化啊？。不行 只能在pmgo裡進化。我有色違迷你Q請問可換嗎。阿拉花瓜/8467/1隻/馬虎薄荷。Edward/1015/3隻/色違迷尼Q。Robin/8269/三隻/頑皮冷靜自大薄荷。阿拉花瓜/1846/1隻/馬虎薄荷。Robin/8269/三隻/三薄荷 開好囉。Edin/7401/3隻/色違迷你Q。收到！ 謝謝。Henric/8189/3隻/色違稚山雀。改成8195看看。感謝，已收到。等待推