Japan_Travel 看板 1RL9jHtz ] 作者: windsora (Me foodMeet Food) 看板: Japan_Travel 標題: [資訊] 2018 皮卡丘大發生 8/108/16 全中文資訊 時間: Sun Jul 22 22:57:12 2018 網誌好讀版： https://meetfood.com.tw/2018/07/pikachu2018/ 皮卡丘大量發生中SCIENCE IS AMAZING 科學的力量好厲害 活動地點：Queen Square、橫濱紅磚倉庫、帆船日本丸及紀念公園、Landmark Plaza MARK IS 港未來、港未來線及港未來站、JR櫻木町站及站前廣場 橫濱太空世界及橫濱精靈寶可夢中心 活動時間：2018/8/108/16 官方網站（日文）： https://www.pokemon.co.jp/ex/pika_event/ 地圖及全中文資訊： https://i.imgur.com/fI5TssG.jpg https://i.imgur.com/8LaHyjH.jpg 今年的皮卡丘大量發生中日期終於確定了 跟去年一樣為期一週 但時間略調整為8/108/16 主要還是在日本的山之日連休期間 去年去的時候真的是人山人海 滿滿的都是人 想要衝一發的朋友 真的要有累到不行的心理準備 XD 不過今年的舞台活動比起去年少很多 感覺應該比較不會那麼累 不同於去年的多舞台表演模式 今年舞台表演只剩下最知名的Splash皮卡丘噴水 在橫濱紅磚倉庫 以及船上見面會 在日本丸紀念公園 但去年只有一次的嘉年華大遊行 今年改成一次20隻左右 但每天都有 皮卡丘部分日間三次、夜間兩次 伊布則是一天有三次 比較可惜是這一次沒有與Pokemon Go的合作活動 而過去常態的摩天輪裝飾、車站裝飾及電車裝飾活動這次都有舉辦 接下來一一為大家介紹 皮卡丘 伊布 大遊行 一次將會有20隻以上的皮卡丘上街大遊行 這次也加入了伊布 兩者會在不同場地及不同時間熱鬧登場 皮卡丘大遊行（日間） 活動時間：11:30 / 13:30 / 15:30 活動地點：Queen Square Grand Mall 公園周邊 皮卡丘大遊行（夜間） 活動時間：未定 僅公佈每天兩次 活動地點：Mark Is 港未來 Grand Mall 公園周邊 伊布大遊行 活動時間：15:00 / 16:30 /18:00 渾身濕透的 Splash 超大受好評的 Splash 噴水嘉年華 今年再度登場 每一次都用掉超過兩噸水量 一定要讓你渾身濕透 活動時間：14:30 / 16:00 / 18:30 / 19:30 活動地點：橫濱紅磚倉庫 皮卡丘船上見面會 乘船而來的皮卡丘們 將在海上與大家見面 活動時間：15:30 / 17:00 活動地點：帆船日本丸日本丸紀念公園 Pokémon Synchronicity 因為是這一次的Secret Event 所以官網情報並不多 只知道是和Rhizomatiks跟WOW兩間公司合作 以海為背景的數位科技演出 猜測應該是燈光秀之類的 活動時間：20:00 活動地點：港未來區內港（日本丸紀念公園的草皮區附近） 老實說這次的活動好像比去年少很多 但不確定是不是有些還沒公佈 像去年在Queen Square、Landmark Plaza、世界之窗購物中心 都還有個別的小舞台表演 除此之外也有集章活動等等 但這次好像都沒有類似的活動了 感覺這次時間安排的好 一天可以攻略完 去年我們花了1.5天還是覺得超趕 去年的活動照片還在整理 近期也會跟大家分享 來分享一些去年參加的心得 首先 真的要做好人會很多的準備 不只是活動場地 旁邊的百貨公司也都會塞滿人 所以吃飯時間要抓長一點 再來就是噴水舞台的活動 我推薦一定要參加 氣氛超嗨 真的很好玩 但是不管你在哪裡 只要你是在紅龍圍起來的範圍內 基本上真的會濕透 濕到不行 如果不想濕透 要記得穿雨衣 如果遇到下雨 有些見面會可能會取消（噴水的可能不會） 但是皮卡丘也有可能會在附近的室內出沒 像是我們那時候在日本丸廣場 活動取消 船長皮卡丘就在旁邊博物館內 意外的近距離接觸 最後是關於周邊 雖然每一區都有販賣部 但是建議直接去橫濱的寶可夢中心 在LANDMARK的八樓 基本上活動的所有商品這裡都買得到 除此之外這裡還有橡子共和國跟JUMP Store可以逛 但是 如果要買的是櫻木町車站的合作商品 就一定要到櫻木町車站內的便利商店才有賣哦 建議去櫻木町的時候記得逛逛便利商店 覓食 Me Food Meet Food 美食推薦 / 旅遊紀實 / 夜市攻略 http://meetfood.blogspot.com 覓食找美食粉絲團 https://www.facebook.com/meetfoodblog https://www.ptt.cc/bbs/Japan_Travel/M.1532271441.A.DFD.html。今年會去第一天 謝謝分享！。去不了啊~~~~。今年剛好碰到，衝一波XD！！。會去前三天 ！