自從回鍋之後研究了有關生蛋 GTS 奇蹟交換 寶可夢銀行等 G7內建繁體中文後 就覺得可以看到寶可夢的繁中名字很開心 後來寶可夢銀行開放後 把前幾個月買的X版的怪物都傳過去 雖然說傳過去都是英文名字 但透過百變怪生蛋之後 都可以洗回繁體中文(如波波 阿柏蛇......) 但是不是像以前歷代的神獸 因為沒有辦法生蛋 有試過改名字 但系統判定成你已經改過名了(雖然只是別的語系的原名) 也無法新增暱稱再改回原名(洗成中文) 所以以上的方法沒用的話 似乎也沒有辦法讓他們正名成繁體中文 覺得有點小可惜 但還是抱持著一線希望上來問問看 是不是G6以前的神獸都沒辦法改成繁中的名字呢? 郭襄道：我便識得一人，比姊夫好上十倍。 郭芙大怒，道：是誰？你倒說來聽聽。 郭襄道：我為什麼要說？我自己心中知道，那便是了。 郭芙冷笑道；是朱三弟麼？是 王劍民 麼？ 神雕俠侶第三十五回三枚金針 。等複刻XD。或是等配布。等七代配布吧。看來只能等了 好希望以後可以切換語系回復名字喔。是說自己取暱稱也不能取中文 希望下版可以取。日版遊戲會內建中文輸入法嗎。老實說沒在NDS系列用過中文輸入，長個什麼樣……？。感覺最有可能的就漢字表或拼音。NDS的實況野球就可以輸入漢字了。請問七代還沒開始配布嗎？現在有人在賣的是六代前的？