官網資訊： https://www.pokemon.com.tw/Movie21/news.html 憑電影票根兌換遊戲禮物卡 兌換時間：2018/12/712/31 兌換地點：Funbox全台指定門市 內容：消費者憑劇場版 精靈寶可夢 我們的故事電影票根， 即可至麗嬰國際(Funbox)全台 指定門市兌換捷拉奧拉特別禮物卡。 數量有限，兌完為止 http://i.imgur.com/v9VKZUg.jpg 看電影X寄票根抽好禮 活動時間：2018/12/72018/12/28前寄回(郵戳為憑) 活動辦法：12/712/28期間，觀賞劇場版 精靈寶可夢 我們的故事， 並寄回電影票根(需? 活動獎項：《精靈寶可夢》精美好禮 獎項名額：共20名 抽獎日期：2019/1/8 得獎公佈：2019/1/11 獎品寄送：統一於2019/1/20前寄送完成。 獎項： 1. Hello Pika x5名 2. 日版布丁杯 x3名 3. 日版甜點勺 x3名 4. PC CUSHION PIKACHU鍵盤皮卡丘 x2名 5. PC CUSHIONEEVEE 鍵盤伊布 x2名 6. A5隨寫手札組 x2名 7. 雙層筆袋 x3名 http://i.imgur.com/zoiVKD1.jpg 跟去年一樣的樣子 然後兩個都要用到票根所以看起來是二選一 拿不到捷拉奧拉再拿去寄抽獎吧？ 另外補個昨天的 劇場版 精靈寶可夢《我們的故事》戲院購票贈好禮 凡於指定時間內至全台上映戲院購買電影票券，即可獲得戲院購票禮 ① 2018/12/7(五)12/15(六) 電影特製PP紀念卡x1(共３款，採隨機贈送，恕不挑款) ② 2018/12/17(一)12/25(二) 劇場版紙帽x1持電影預售票劃位者恕不贈送。 http://i.imgur.com/hLWND53.jpg 我買預售票耶，好想要紙帽 。再買一張展現信仰啊。終於出了= =。有點忘了之前換配布卡是票根會收走還是可以留著了。所以是兩者只能擇一嗎?還是雷貓換完還可以拿去寄?。看領配布時票根怎麼處理才知道，去年我不曉得。正常時是會被收走，但也有聽說有沒被收的狀況。沒收走也會蓋章 去年規定是蓋章的票根一樣不能抽。我去年直接收走。所以指定門市哪邊看 官網叫我到官網看wtf。Funbox官網啊。樓上，官網寫的是指定門市請到官網查詢(電影官網)。這次劇場版好看嗎。並不是到FUNBOX官網喔。。喔喔 官方說序號卡兌換門市請密切關注電影官網訊息更新。求各方大大留一隻給我(x。想問一下.訂完預售票說會依序寄送.有人拿到了嗎？。昨天拿到囉。我的還沒  （博客萊）。昨天拿到了。金石堂的上週就寄到了~。我還沒，沒注意到金石堂也有..早知道別訂博客來了 orz。去年博客來就有很不好的先例，上映當週才開始寄。耶？不對。剛去查博客來他把我一開始訂錯的票寄出了，但。我明明在隔天就用客服送取消訂單的要求了阿..。欸！？我博客萊訂昨天拿到欸。我博客來的收到了。我的預計今天下午到@@。去年台中有名單內沒有的門市也能領禮物卡，不知今年會如。何...