請問一下有人知道哪邊可以抓到袋獸嗎? 我是皮卡丘版的，看圖鑑分布是標示岩山隧道， 就是需要閃光開燈的那個洞窟 但我繞了一個晚上 噴了十幾瓶香水 都沒有出現 是出現率很低嗎? 有遇到的可以提供資訊嗎? 感謝QQ 感謝 我特地去找他的影片來看 看來是我的地點不對 到小嵐抓的地點 果然袋龍出現率有比較高了 https://i.imgur.com/GFs3w41.png 這是實況主小嵐抓袋獸的位置 我跑到這裡出現頻率才高一點的 分享一下資訊。下層?。先去連鎖31隻弱怪在去。每一層都晃過哦QQ。好哦 我先連31 再試試看 謝謝。我路過就碰到了說XD。1%。我第一次去就遇到了也沒噴香水。機率比較低就多晃晃或去線上跟人換。我路過就遇到三隻 我還在趕路 隨便抓一隻就衝出去了。我也是路過撞到3隻還4隻 隨便先抓一隻開圖鑑就走了。別連鎖別的31直接連31比較快 可以去看實況主小嵐 他昨天。有在抓。我也是一直遇到。路過遇到第一隻，抓完直接跳出第二隻。第一次進去就連續兩隻。一進去那邊就有了 我剛好遇到。我也是晃很久找不到還轉過去查電腦，回頭發現袋龍跑。來撞我進入戰鬥畫面XD。抓了10幾只隆隆石就出來了。色違固執袋獸求交換