https://pokemonmastersgame.com/zhTW 目前只公開劇情跟部分訓練家 劇情： 在帕希歐舉行的３對３隊伍戰大賽世界寶可夢大師賽（WPM），是由各個地區的 道館館主、四天王、冠軍等明星訓練家，各自組隊，展開激烈的戰鬥。 要參加WPM，就必須與分散在帕希歐各處的WPM關對戰，收集到５ 個徽章。 與皮卡丘組成拍組的主角，為了達成參加 WPM 的目標，因而踏上冒險的旅程。 主角、啟程夥伴 https://i.imgur.com/rxJ52Mg.jpg 歷代訓練家 https://i.imgur.com/ZeGbN99.jpg https://i.imgur.com/pxonroh.jpg https://i.imgur.com/QZQBdi6.jpg CChahaXD :轉錄至看板 C_Chat 07/05 14:15。真 G9 (X。香！。手遊 真香 本傳 臭爆。舔爆艾莉絲！。玩家只能用皮爺嗎。這是一款收服訓練家的遊戲。竹蘭我老婆。鳴依香爆。宣傳影片放了杉森建 根本無疑是宣告歷代人設會是重要賣點了。希望可以藉由這款讓更多人知道PM的超強人設。哎呀 真香。老婆們。然後宣布手遊有全國圖鑑 (x。我說那個大吾呢??。現在看起來是一個訓練家搭檔一隻 這樣全國圖鑑很難湊吧。如果讓捕蟲少年可以重複搭不同隻，還有以前無印常常。介紹ㄧ隻寶可夢都有一個訓練家，例如不敗小明的穿山。鼠。與其浪費錢買垃圾劍盾 不如玩手遊PM大師算了。手遊當然是慢慢出，但是不收掉的情況下應該都會有啦。訓練家那有問題，就換個衣服不就可以再配一隻了。直接全國難保想太美 不跟手機Go一樣 階段開放賣個幾年的嗎?。最近移植手機的那個大亂戰SP 就是每次可抓範圍不同的慢慢開。香爆 前奉上趕快上。絕對可以換衣服配其他隻啊。泳裝版 學園版 新年版 出好出滿。鬥子被鳴依力壓 我很難過。力壓(身高。好香 反觀劍盾。這樣竹蘭要出好幾隻搭不痛寶可夢。可能會跟隔壁聖火英雄一樣，人氣角就換服裝換武器。真正的本傳。一個訓練家應該會有不同的搭配 某些搭配就SSR的概念這樣。http://i.imgur.com/N4VWlrY.jpg。若非劇情上有伏筆，就是基本預告會有換衣服系統了。RED的衣服比較長表示比較冷，表示噴火龍不怕冷，得證。看起來不錯捏，大家課起來。又是一個平行世界了吧。噴火龍和皮卡丘最不可能被冷凍的兩隻寶可夢。就算GF倒了，這兩隻都還可以賣出去拍個傳。可是 皮卡丘在日月就被冷凍過了。那隻皮卡丘滿可憐的