前幾天過了對戰樹超級單人對戰 50 勝（結果摔在 63 層 QQ） 由於一開始不熟悉隊伍，連續在 31 層摔了兩次，之後比較了解 Z 招式使用的方式與時 機之後，第三次就一舉登上 50 層了（雖然有點抖...） 隊伍： 卡璞鳴鳴（先發） 特性：電氣製造者 性格：膽小 道具：電 Z 努力值：HP 4、特攻 252、速度 252 招式：魔法閃耀、十萬伏特、伏特轉換、急速折返 烈咬陸鯊 特性：粗糙皮膚 性格：爽朗 道具：講究圍巾 努力值：攻擊 252、特防 4、速度 252 招式：地震、逆鱗、火焰牙、毒擊 謎擬Q 特性：畫皮 性格：固執 道具：氣勢披帶 努力值：HP 4、攻擊 252、速度 252 招式：嬉鬧、影子偷襲、暗影爪、劍舞 開場有四種狀況： 1. 水系或飛行系 => 十萬伏特秒殺 2. 沒有剋到對方，但是對方可能秒殺自己 => 開電 Z 秒殺 3. 雙方沒有相剋關係，而且確定可以穩穩打掉 => 十萬伏特或魔法閃耀穩穩收 4. 攻擊面上被剋（草系、地面系）或是會被對方秒殺但是電 Z 無法秒殺 => 伏特轉換（大部份時候推薦，畢竟不是近身技能）或急速折返（地面系） 威脅很大的對手： 1. 講究圍巾噴火火暴獸，絕對會被秒，50 層裡遇到兩次，第二次差點摔塔。可能要換烈 咬陸鯊出來擋招之後再用地震收掉（地震確一，逆鱗要兩次） 2. 氣勢披帶耿鬼，雖然遇過幾次對方都是丟暗影球，但是假如遇到會用污泥炸彈的就慘 了。伏特轉換換謎擬Q 用畫皮擋住之後影子偷襲秒殺。（反正氣勢披帶還能劍舞一次） 3. 氣勢披帶姆克鷹的蠻幹 電光一閃。第二回合手動換成烈咬陸鯊即可，姆克鷹會自己 墜機，同時烈咬陸鯊可以看對方換上哪隻在決定出招。而且卡璞鳴鳴速度夠快，就算 1 HP 也可以輸出一兩次 卡璞鳴鳴會換下場的狀況有二： 1. 打不動的冰系（暴雪王、象牙豬）或是普通系的特防盾 => 換謎擬Q 上場 2. 其他 => 換烈咬陸鯊上場 換下場之後，如果場面允許，最好等電氣場地消失再換上卡璞鳴鳴，沒有電氣場地的卡 璞鳴鳴就是隻特性不是疾風之翼的烈箭鷹，超沒用... 烈咬陸鯊使用起來很簡單，遇到鋼系用地震、堅果啞鈴或巨鉗螳螂用火焰牙，不幸需要打 妖精系用毒擊。其他所有狀況用逆鱗就對了 XDD 基本上一戰上場就一路用同一招直接打到 底了，就算混亂也沒差。唯一的例外就是對方派上妖精系，或是已經知道對方最後一隻可 以被其他招秒殺。講究圍巾最大的好處就是就算遇到神獸廚，也一定跑得比對方的龍快 XD 謎擬Q，基本就是上場擋招，利用氣勢披帶劍舞。性格挑固執是因為覺得一定要跳到一次劍 舞，需要配合氣勢披帶（沒辦法帶生命寶珠），就靠性格多加一點攻擊力了。大部份時候 跳一次就很足夠了，一來是因為性格固執常常會被超車，二來是就算謎擬Q 沒收掉大概也 都殘了，交給剩下的兩名高速隊員沒什麼問題（總比沒輸出到來得好） 最後分享一下打得有點抖的 50 層：AXAWWWWWWWW5XDEA 其實最後一隻假如赤紅出妙蛙花就爆炸了，還好是 Mega 水箭龜 XDD 以上，純屬戲言 。幫你推一個,感謝分享～