不好意思 因為想刷色違 想說應不應該在第一輪的時候刷 還是第二輪也有機會呢 因為我玩的時候都是跟女兒一起玩 一直S/L刷色違感覺會破壞他的遊戲體驗XD 如果二周目沒有的話 我只好趁她睡覺的時候刷了XD 。路上沒有     藍華洞窟裡有野生的。華藍洞窟滿滿的卡比獸讓你連鎖。感謝喔Q_Q。我的一周目2隻卡比打完   二周目還是有卡比睡路上。去華藍洞窟 鎖吉利蛋到31順便練等.然後香水噴下去.樓梯。上上下下.運氣好點2小時收工.地點在這 右邊那個樓梯。https://i.imgur.com/jkATydu.jpg。上下樓梯時畫面讀取出來 過個3秒沒東西就進樓梯 （正常。卡比獸會立刻出）。上下層都會出 等於一次刷兩個點。樓上金舌頭欸 有抓嗎。那是吃太胖的可達鴨XDD。吃到過敏的東西 舌頭腫腫的。定點的可以逃跑阿 一樣會刷新。大家說的一周目二周目是什麼意思 指一星期嗎。通關前的劇情叫一周目，通關後的劇情叫二周目。開頭到打完冠軍 跑完工作人員表和ED是一週目。之後的遊戲內容是二週目。借文問一下 色違超夢在戰鬥畫面就看得出來嗎。還是要打完進捕捉畫面才看得出來呢？。一周目是日文，表示完成一次完整的關卡週期（目是順序），。不是單指過關前的劇情。進戰鬥畫面就看出來了。謝謝你。請問SL占卜會變嗎?。還是占卜完就是確定一整天呢?  感謝。到0點整。確定一天，前提是你占卜後存檔。那張圖出色違大舌頭超危險的啦 往旁邊走一點就下樓了。用步行的.就不會在關鍵時刻誤下樓梯了。我在想你或許可以開一個帳號分開玩？