如題 想要清個箱子 但是又不忍放生(其實只是缺P幣) 就來這邊發發蛋餘了 A. 雙夢自爆小卡比獸7 遺傳詛咒 舌舔 自爆 理論上都4V啦 也有可能拿到對項的(好像只有一隻) B. 雙夢卡拉卡拉2 遺傳看穿 腹鼓 鐵頭 滅亡之歌 都4V C. 雙夢原蓋海龜1 遺傳防守互換 鐵壁 拍落 泰山壓頂 4V GTS請上傳 公公公公公公公公公煤炭龜 21~30等 火特力山找的到 怕母的又找不到之類的 推文範例: 21等/原蓋海龜/想說的話(像是肚子餓了之類的) 糟糕 忘了請大家留ID 麻煩自己補上XDDD 順便徵求一下雙夢交流 這是我的雙夢球單 https://goo.gl/r7cgsf 版上有幾位大大已經畢業了QQ 再麻煩有興趣交流者站內聯絡 預定區暫不開放交流 因為我不太喜歡讓別人等我XDDD 謝謝大家 大大不領一隻嗎XDDDD 很可愛耶~~ done 還有14個洞 可能還久 done 如果你是Fiona的話啦 理論上你手腳夠快我不排斥啦 好的 再麻煩你站內跟我聯絡 發完就沒惹 暫時不缺糖果抱歉 done done 人少發的就快啊(茶 剛剛吃了一條熱狗糙米漿 挺好的 DONE 小弟的都是雙夢綁自爆的 別擔心 剩下一隻 卡比沒了 以下的抱歉囉 大大你是不是被劫了?? 沒ID我照順序記的 done 海龜沒了 太感謝大大了 麻煩大大幫我補一隻信使鳥就好 總覺得很不好意思 新年快樂啊 done 卡拉剩下一隻 過兩點沒人要就收攤啦 done 感謝各位把這些小孩子領回家把玩 還好我都一次孵兩顆 蛋餘才不會這麼多XDDD 抱歉已經結束了 麻煩你和上面有拿到的大大交流吧 身為一位沒有銀行的蒐藏家 三顆太危險了 我光兩顆都能搞出兩箱蛋餘了 等蒐集完之後應該會直接噴發掉 新年快樂:) 感謝大大 再麻煩你了。純推不下XD。27/小卡比/感謝你~~~。推N大 自爆卡比 N大你雙夢搜完了嗎。28/小卡比/非常感謝！。26/卡比/感謝。可以都各拿一隻嗎。不好意思 請問可以留一隻卡比嗎 下班才能玩QQ。是的 謝謝啦。都想要！可以三個都領嗎？可以拿2個糖果換！。26等/小卡比獸/Snakes 感謝~。27/まきちゃん/想要卡比~感謝！。收到了 感謝 速度超快~。29/小卡比/大大吃飽了嗎。28/小卡比獸/如果雙夢發完可以給我有自爆的嗎。30/小卡比/感謝！。29/原蓋海龜/新年快樂！。感謝。還在上面XD 公30煤炭龜 ID:Kafka。剛沒看到你的球單 @～@你挑3個你覺得不好收的我補你補。收到了～感謝 新年快樂。純推好心。26/卡拉卡拉/謝謝！ ID是David。27/卡拉卡拉/OhLa。我有養了咩 而且有快1/4的箱子蛋餘了QAQ。27/卡拉卡拉/謝謝！。我是3科 偶爾可以大補現貨區(X。收到海龜，感謝！。N大不會啦 雙夢之路有你有我 那我幫你補個信使鳥 好了會。站內你。推薦開銀行 我整理完雙夢佔了8箱以上=_=。新手問題，雙夢是甚麼意思？。夢境球+夢特。感謝