新CM: https://www.youtube.com/watch?v=pAGCLcx1AMM https://imgur.com/wLtE0wj.jpg 大嘴娃 堅果啞鈴(種子鐵球) 超壞星(好壞星) 生存確認 7/8影片生存情報 無畏小子.飛腿郎.快拳郎.戰舞郎 滾滾蝙蝠.心蝙蝠 沙鈴仙人掌 傘電蜥.光電傘蜥 南瓜精.南瓜怪人 心鱗寶.鱗甲龍.杖尾鱗甲龍 時拉比網 迦勒爾目前生存名單: https://www.serebii.net/swordshield/galarpokedex.shtml https://imgur.com/3ihvSOI.jpg 極巨化耿鬼 https://imgur.com/clSUdKW.jpg 極巨化皮卡丘 https://imgur.com/XEp0r2v.jpg https://imgur.com/gEbJBKy.jpg 極巨化噴火龍 是說又是從頭上噴火 模組做得... 之前的正確爆料 喵喵.拉普拉斯.皮卡丘都有超極巨化改變樣子 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 07/12 15:22 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 07/12 18:25。高「品質」。三條大便能不能拿掉。為什麼耿鬼有茶壺和杯子？。娜斯比太太吧。這些都不怕冷嗎。連720選舉排倒數第二的滾滾蝙蝠都進名單了，還真的人。人有機會，個個沒把握。就不要搞到最後發現沒進加勒爾的只有草火水猴。爆香猿:至少...我在PMM會登場(挺。完全看不懂收錄的寶可夢到底跟平衡有啥關係。一點也不認為GF有種把巨金烈咬移除。至少班吉拉上場了。平衡就唬爛的，還有一堆人在那邊信。說不定選舉排名低但是增田喜歡啊。我自己是不信平衡那套啦，擺明就是增田的藉口。磨隊要角 都還在呢。有什麼寶可夢就玩什麼 隨便 XD 有感動度和好聽遊戲音。樂更重要。沒那麼執著過去寶可夢要在這邊登場。（立刻被重度玩家圍剿。（拔武器。都2019年了，還在用頭噴火真的笑翻XD。至少你也是成功讓IP活下去的人之一了 也不用圍剿了。乘龍好像也是第一次出現在宣傳影片裡？雖然它會存活不算。太意外就是了。。ㄏㄏ 持續觀望中 不期不待。我看最執著過去寶可夢要登場的是GF吧 看看精美的噴火龍。再精美他還是不會從嘴巴吐火的 幹==。但他仍不會從嘴巴吐火的。增田其實就是被推出來當公關的啊 不可能是他的決定。GF拿香蕉請猴子做程式快炸了 現在只能各種找藉口塘塞。不懂堅果啞鈴...。從頭噴火XD。猜四足偶蹄目寶可夢不會登場QQ。頭噴火XD。留一堆人形怪物幹麻，不喜歡投擲鬼打擊鬼，飛腿郎.快。拳郎比較有特色。不怕冷名單。有好壞星跟謎擬Q的話火箭隊在日月就不用放生了吧。可以直接帶到迦勒爾去。照慣例都放基地吧 只會帶果然翁去 (喵喵是同事)。大嘴娃跟超壞星有   要真香了。小鋸鱷是不是掰了。全部御三家目前只有噴火龍家族確定出場 其他還在等假釋。增田是GF上層，不可能是他決定?。看到堅果啞鈴頭很痛QQ （被磨死過的陰影。有噴火龍通常會有關都的啦，通常....。我婆生存確認  可是沒MEGA怎麼打==。我希望有彩粉蝶家族，等強化版出來，我還要湊18套。如果沒有我可能會怒退坑。說到這個突然想到藍紅基佬明明是杉森建設計的 卻老是一堆。人歸在James上然後狂噴說杉森設計多好多好= =。相同狀況的還有齒輪組 這隻明明很可愛 跟自爆磁怪都是我。本命之一(雖然我很沒節操的本命有70多隻)。小智故鄉的寶可夢感覺就是少不了ＸＤ。有出來代表日本各縣觀光大使的寶可夢，也都會存活吧?。關都地區圖鑑也沒有鳳王 但動畫有羽毛 有先例。寶可夢2077 噴火龍嘴巴噴火 水箭龜砲管噴水。好好一個IP腐爛成這樣還是早點安息吧。三條大便真的是回不去了....怎麼看怎麼像。小草羊是不是感覺...qq。這兩隻神獸很沒威嚴 感覺像是次級神獸 雷公水君炎帝的。垃圾劍盾可以跳過了  2019年還在用頭噴火。說個笑話:為了品質跟平衡 結果上了NS還是沒長進。為了平衡砍PM  MZ順便被砍 然後用巨大化這就不會破壞平衡。平衡喔? 這邏輯真棒啊GF。劍盾還是跳過  我就要看他珍鑽重製要怎麼搞。堅果啞鈴不錯用啊XD。希望倫琴貓能生存...。所以日月以前的有幾隻倖存阿？。https://i.imgur.com/5rU6ymq.jpg。迦勒爾入學測驗每週放榜名單更新。https://youtu.be/nrCVmPlkIr4  跟對岸手遊比較 品w質w。原圖是有火隼，但是時拉比網的名單是沒有，所以去掉了，。就算屋頂有小箭雀風向儀也不一定上榜喔。有洛托姆手機 洛托姆也沒上榜了。中國那個不得不說品質看起來還真的不錯...。綠色底和橘色底的差別是什麼啊。綠色是之前確認的 橘色是這部影片確認的 應該是這樣。到現在喜歡的家族都沒生存QQ。橘底是這禮拜的新生ㄛ。拜託 水晶燈火靈！覺的究極異獸會全無。二代御三家會不會繼續魯呢。堅果啞鈴超強啊 對戰啦。防禦干擾寵破關可能比較慢。頭噴火到底是啥小？。1~7代的御三家 還是只有噴火龍有..。其實那是念力發火 極巨化屬性轉變(x。耿鬼的茶壺杯子應該是指騷靈現象吧