本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 2020新年快樂 ポケモン ソード/シールド Pokemon Sword/Shield 寶可夢 劍/盾 全面發售中 。鍬儂砲蟲推。頭香。沙發推。徵求好心大大 沉重種子鐵球 站內信聯絡 謝謝。徵甜蜜來電汪 站內聯絡 感恩。徵求特殊球咬咬龜～普特也可以感謝。徵特殊球的踩影哥德小童、威嚇滑滑小子，站內感恩。普特燭火靈(5-4v)、普特獨甲犀牛(5-4v0s)換糖或御三家。方閃鯉魚王有人要跟嗎 夢特。第二季還沒開自由對戰一堆報復社會的 3坦異常狀態瘋狂脫時間。一場30分鐘打到哭 = =。請善用投降功能XD。徵：究極球細胞卵。可用閃光雷電獸/老翁龍交換，或其他需。求可提出，意者私信。已徵得 謝謝。星閃精靈球岩殿居蟹。星閃補網球敏捷蟲。想換大師球或柑果球 站內討論！。徵求老翁龍，拜託拜託。徵求大嘴娃蛋種，麻煩私信謝謝。晚點會發極巨普特色違拉普車 有興趣的可以注意一下版。低調 提供色違普特0S烏龜 收大師球或其他籌碼。請問討論亂數有吃板龜嗎。應該沒有？之前都有人在討論黑魔法了 但O獸就不行。好喔，我用亂數計算程式，算出洞閃在那一天，結果成功了。多一隻異國6v百變怪 想換大師球。色違夢特超極巨蛋糕車票1大師 不包抓~私。化石鳥*2+化石魚獸*2換化石龍*2化石魚*2。有辦法算極巨洞出閃的日期? 跪求分享!。to樓上  #1U3rHmf0 (PokeMon)。異色普特魚 3303 開到30分。感謝分享!。刷到5V對項夢特爽朗色違鯉魚王，但時間過了早上8點，是否。不能開車了? 記錯時間以為是早上9點。只要你看得到那隻魚 應該就發得出去吧 試試？。無法，連上網路就變暴噬龜的剪影了，害我抖了一下，因為。還沒抓...但讀檔又變回鯉魚王了。大師球換柑果球 站內信談比例~。夢特色違沙奈朵車票換火焰寶珠，站內。已徵到～。請問地震打哪一隻會掉 我已經在地面系的洞刷了三小時了。都給大地之力和撒菱@@。盾版徵劍狗補圖鑑，劍盾狗互換補圖鑑在互換回來。有人可以幫打五星卡比獸嗎？意者 站內我。徵求夢特不倒翁，可提供經驗XL做為謝禮，意者站內，謝謝!。絕地兔 龍頭地鼠 大鋼蛇 都有地震。徵求0速超級巨卡比，交換內容可以討論，站內。徵UB球煤炭龜 在請站內討論 感謝。徵友友球橡實果。超極巨霜奶仙，密碼2525，開到3點。SW-7158-6110-0827。徵非商店球夢特歌德寶寶 用 非商店空球換。@erosecs: 連網的時候會更新。所以你如果要保留 就只能用鄰近主機通訊。徵淚眼蜥和敲音猴 想用XL糖換 站內信 謝謝(>_<)。徵求 等級球以外的圓柑夢特掘掘兔 可以站內聯絡 謝謝。請問兩隻同項4v有可能生出異項的寶可夢嗎？。兩隻同項的4v如果配紅線綁五項 就表示生出來最好的狀。況就是一定會有一項遺傳到親代非v的項目。所以如果一定要用兩隻同項4v異項的話還是不要帶紅線靠。賽骰到另外兩項v 但一樣很難xD。有徵到囉～：）。https://i.imgur.com/KtYhTr2.jpg。徵 UB喵喵/UB各對戰寵 XL糖/銀冠/魚龍化石 換 感謝！。補圖鑑求一隻皮皮家族，XL糖或特殊球夢特蛋種換，站。內談～謝謝。已徵到，這輩子第一次補完圖鑑XD。幫補圖鑑 只缺盾狗 會歸還 請站內。這季rank是不是能用超極巨阿 好像看到卡比獸超極巨。喔我看到了 隨名單更新。夢境球惡作劇之心星閃長毛巨魔 換 夢境球在內的空球 有意。請站內謝謝～。樓上都講好還可以在那邊說有人加碼故取消 上一課了。徵 勾魂眼 開圖鑑 用XL糖換 有意站內信謝謝。徵酸酸蘋果一個 提供甜甜蘋果互換或重量球心鱗寶蛋種。意者站內信約上線時間 謝謝!。究極球換誘餌球以外的特殊球，有三顆可換，意者私。換到了，謝謝！。親名閃光超級巨普特霜奶仙想換別的，意者站內信。已徵得 感謝。親名大師球色違超極巨普特噴火龍4V 害羞 換大師球一。顆 站內信謝謝。徵酸酸蘋果(or蘋裏龍),巨石丁補圖鑑 可用盾限定orXL糖。果換 意者站內信 感謝!。已徵到酸酸蘋果感謝！ 另徵綿綿泡芙巨石丁補完圖鑑感。恩。求橡實果，不限個體，先機球，用糖果或化石換 請站內。隨意加一個極巨戰沒設密碼 竟然是幼基拉斯 好爽。色違的~。徵盾版互補圖鑑。已徵到補完圖鑑，感謝Y大。劍版缺芳香精，求大大幫忙。現在伺服器維護連不上?。對 有說維修到幾時嗎？。徵人幫我轉移9顆柑果球，感謝。可以連了。我在更新了。有人需要甜蜜球普特的呆呆獸嗎 黃金頭XD。更新完還可以改時間嗎?。色違奈克跟大鉗蟹序號想換色違z蛇或烈空座。月亮球4遺傳橡實果換月亮或沈重球小炭仔，麻煩站內信感。恩。。尋找好心人幫忙進化豪力（需要再傳回來）。樓上的兄弟你找到人了嗎 我要進化醜醜魚 我們可以互傳。我找到人了，不過晚上8點過後還是可以幫你 想順便開圖。鑑。好的 那我8點左右再站內信你約時間 感謝。徵特殊球哭哭面具 希望能以速度球4V0A0S雞母蟲換到。徵求一位板友幫忙通信交換 幫忙者致贈銀冠一個。意者來信給我。複數大師球換蒼響帶劍 意者站內～。已交換完成。有人有 真品 來悲茶嗎 可以用 缺損來進化的。有的我願意用一顆XL交換  站內信 謝謝。換不到小炭仔QAQ改月亮球5v對項愛管侍換特殊球小炭仔。樓上我有～已站內。色違超級巨霜奶仙換色違超級巨噴火龍，意者站內～。劍盾居然沒有劇毒的招式學習器這樣我的美納斯怎報復社會==。請問一夏 我已經買了擴充券我發現有些人右下角有顯示。擴充券 但是我沒有 但我已經買了擴充券 為什麼沒顯示。我已經更新好了 也有呆呆獸了 只是買的是卡帶 不是。shop下載的。主遊戲。因為你買了，自然就不會顯示了。徵求特殊球勾魂眼，有5v錯項狃拉鋁鋼龍小炭仔不倒翁雉山雀。請站內信聯絡，謝謝。超極巨怪力開車中喔～投完票一起來上車！。PW 0111。菜鳥問一下，請問大家是怎麼取得複數個大師球的？。超極巨怪力重新發車 2020。@startbomb51: 交易,開新帳號破一周目,ID抽獎。已換到謝謝。請問各位大大~一周目可以刷出超極巨化的寶可夢嗎?。可以的。了解~謝謝喔!!。超極巨拉普拉斯 普特0A 7749 開到1:30。收。色違超極巨霜奶仙換大師球，意者站內～。想換劍神獸加劍 籌碼大約要準備哪些？。我除了沒大師球外 其餘球種都有。徵色違夢特路卡利歐洞穴車票，可用複數大師球交換，。請私訊。用大師球徵4隻色違化石，請來信報價碼。。想徵一把大蔥 2903/Wei/籌碼是甜蜜球小火馬跟一顆XL經。驗糖。超極巨星閃夢特噴火龍換其他色違 私訊清單謝謝。徵求 老翁龍、芳香精、打擊鬼、蘋裹龍 開圖鑑。可給 XL糖、魚、龍化石 答謝。忘了說.. 可還。已集齊 謝謝版友幫忙!。已徵到大蔥 感恩！。誠徵 大師球換柑果球 比率私訊討論 謝謝。贈送美版日月神序號，有6組(雖然我不知道期限過了沒)。禁當交換籌碼，意者請站內信美版遊戲圖。一位限領2組序號，沒回就是沒了或有人回報期限過了。A8996P7L4RWHPEW7。A8996P7GAUQWMRNC。因為沒人寄信來，先貼兩組序號，不知道有沒有人能回報。序號還能不能用。沒有美卡帶QQ。徵求夢特滑滑小子 可給銀冠答謝 請私訊 謝謝~。徵求LPGE伊布版實體領極巨 有皮卡丘版可以互換 桃園/中。壢 站內詳談。https://tinyurl.com/ulpm5bs  另外徵1位版友互刷柑果球。序號只剩1天 刷法參考巴哈這篇 站內謝謝。徵求一隻夢特卡蒂狗 水球討論 感謝。#213芳香精。#276敏捷蟲。#382銀伴戰獸。#399藏瑪然特 徵一位 魚龍化石各一。請問各位都是如何對付單打的雙壁首發長毛呢？。好煩噢，網路又一直斷，幹。學劈瓦。好的謝謝。有公開dlc的舊寶可夢名單了嗎? 還是說要等home開了才能。知道?。請問有人願意提供布莉姆溫(夢特)的蛋餘嗎? 球種不限。紅白球色違風速狗想換其他色違或3柑果球。月亮球or誘餌球 誠徵一隻詠嘆調拉普拉斯(不限個體)。5V超極巨豐蜜龍換5V超極巨蘋裹龍 要換得站內歐。說錯了 是夢特超GG豐蜜換夢特超GG蘋裹。我有拉普拉斯。徵求詠嘆調拉普拉斯 用銀冠換 密碼5363 謝謝!!。請問有人有母的迷擬Q蛋餘願意提供嗎。甜蜜球夢特多龍 換 甜蜜球單首龍。求補圖鑑 #294勾魂眼#346老翁龍跟單卵細胞球任一階 不還。報酬：4V0A友友球夢特膽小♀象徵鳥+1銀冠。已補齊，感謝。@waterjade: Home開了也不一定會知道。不過好像有人在整理影片中出現過的PM。徵#347爆焰龜獸 #343投擲喉部#398蒼響（蒼響會還，用。盾跟你換），報酬給銀冠,XL糖，化石魚或龍，請站內信。https://i.imgur.com/sRRdau8.jpg。不無小補的異國4V百變怪發送，籌碼隨意，歡迎還沒抓到好百。變怪的捧有們來領取，站內信~。歡迎來拿，反正是要放生的XD。請問大家都是開新帳號重玩刷大師球嗎？。回樓上 重玩 跟別人收 刷ID抽獎 目前三種方式。https://i.imgur.com/Hl5sgey.jpg。圖鑑剩15隻收集完，補的有點累，這代沒GTS補好慢QQ。no.211胖甜妮 no.273蓋蓋蟲 no.295大嘴娃 no.363太陽岩 no.。367火紅不倒翁 no.381屬性空 no.398蒼響 有人能幫補這7隻。嗎？全部都會歸還。請問有人可以提供三首惡龍給我嗎？ 我可以提供糖果當。謝禮 謝謝。徵蒼響 站內。已徵到 非常感謝。徵求水御三家/站內/可提供夢特伊布當回禮。月亮球色違普特路卡利歐換柑果球夢特鋁鋼龍，不要超極。巨，對性格可適當貼柑果球換。另徵求老翁龍/站內/可提供夢特伊布回禮/或其他需求可提。奇怪 最近臉書社團狂徵御三家色違 還超多顆大師球在徵。不是還沒有夢特性嗎？。有色違 沒夢特。所以徵的是普特色違。是說我剛剛上去搜一下沒看到狂徵阿 XD。也不是狂徵啦 就是看到滿多 然後我認為他們標的大師球。數量都是我匪夷所思的數量。在交易上流通的大師球真的很多，源頭哪來大家心知肚明。不過換句話說要從持有者手上賺到大師球也是很簡單。只要你能提供大家有興趣的交換對象，很快手上就好幾十顆。加入社團後才發現流通的大師球超多 有人有100多顆 好扯。徵幫交換進化 站內感謝。火焰寶珠換盾神帶盾 毒珠換屬性空。想用大師球換盾神帶盾，站內感謝。想徵求超級巨夢特卡比QQ 太晚入坑。徵求幫開圖鑑No276.敏捷蟲(不還)+盾狗(會還) 站內謝謝。請問有人藏壽司抽到金銀賞了嗎。剛加入真香行列 想請問這版有夢球嗎 我剛換到一直夢。球小火馬。劍盾有送一顆夢球。夢球二週目可以拼聯盟隨機獎勵一顆。聯盟隨機獎勵 唯一沒有的就是夢境球XD。七種圓柑+究極都有，就是沒有夢境。我雲了。只剩下巨石丁跟胖甜妮兩隻了  想問有沒有人可以幫忙><。請問一下隨機獎勵可以不斷刷嗎？。剛剛用快速鍵丟球 因為有重新排列道具  居然把友友。球丟出去  不知 不知道之前有沒有誤丟柑果球QQ 水.。草打完是只有友友跟誘餌沒錯吧？。6V繁中百變換6V異國百變,請寄信 感恩。徵幫通信進化 站內感謝。DLC還會有果球原料。聯盟再戰可以一直打吧。異國4V百變怪贈送 不用籌碼 畢竟是要放生的 新年快樂！。徵求：有人有特殊球種的小班或UB的。求幫開圖鑑 #213芳香精。劍盾日亞擴充票上了，照慣例有打折。。求好心人幫忙通信進化QQ（需傳回）站內。想請問一下  極巨對戰  狀態技能有效嗎？。@crazy225drag: 大部分有效。詳見 =>  https://reurl.cc/EKA2KR。刷整個早上的伊布刷不到夢特的OrZ。請問有沒有大大有多的夢特伊布能交換 雖然沒有好貨可。以換。感謝pcyu16大  剛加入但是感覺落後大家很多XD。求小火馬 或其他盾版獨有的。對不起我是新手 請問現在劍盾還刷得到超極巨噴火龍嗎（汗。咦刷到了 有人要打超極巨噴火龍嗎0.0。求好心人開圖藏瑪然特（開圖後傳回），站內。台北可約。常常看到交換文有註明 親名 之類的是什麼意思啊？。就是親自抓的意思。百變怪好難刷啊 還是應該等home開再來空降。徵求幫開 胖甜妮 破破舵輪圖鑑 謝謝。大師球徵：色違蔥遊兵或大蔥鴨，固執夢特等級球，請報價。有大大有多刷的超極巨喵喵可以換嗎。https://i.imgur.com/i1zQvwB.jpg。想問一下劍盾御三家有人敷到色違嗎？還是有鎖？。敷的沒鎖。https://i.imgur.com/otRijjK.jpg。https://i.imgur.com/x9ec4Cg.jpg。ttps://i.imgur.com/WncufVx.jpg。https://i.imgur.com/WncufVx.jpg。請問有人要打超極巨霜奶仙？。想請問一下 這版還有像七代的蛋位機制嗎？。站內求藏瑪然特開圖 會回傳 xl糖回饋感謝。徵求嘉義幫忙交換進化。有人可以幫忙交換進化一下嗎  麻煩私迅一下謝謝。@crazy225drag: 沒有, 蛋序會跟遊戲開機狀態有關。重開機就整個都不一樣。阿 不是重開機 應該說是 重開遊戲。原來如此 感謝P大。新手想徵隻百變怪QQ。https://i.imgur.com/IgSjLBG.jpg。新手想問有些道具交易1換4的，只能給寶可夢一次一個攜帶。傳送這樣而已嗎？還是有辦法一次直接傳4個道具過去？。https://i.imgur.com/i9FYrlS.jpg。道具一次只能帶一個喔。好的，感謝。徵求酸酸蘋果一顆，謝謝。徵低速鬼劍煤炭龜蛋種各一 XL糖奉上。大師球換異國6V百變，意者站內。火珠 換 毒珠+夢境+UB球 意者站內。有沒有人可以割愛 魂銀 想收QAQ。徵求幫忙補盾版神獸 跟勾魂眼啊QQ。https://i.imgur.com/jmXqPQL.jpg。耶我中了。徵盾神開圖鑑，開完歸還，給XL糖答謝，私訊謝謝。想換一隻淚眼蜥，可以用敲音猴或是炎兔兒換。6V對項蛋餘(外文夢境夢特好壞星個性大膽蛋招繼承黑霧)互換。互換6V對項蛋餘，請站內信唷。新手想換5V百變怪，可以提供XL糖 一些柑果球 一些超。極巨 私信謝謝！。聯盟戰真的有火毒珠柑果嗎? 怎麼打都是星塊+商店球。有 打過2火2柑果