小弟我昨天不信邪在大阪通天閣前扭的 也是pokemom 好傻眼QQ 而且前腳還髒髒的，然後實際放在無風平坦的桌子上走，走沒兩下就跌倒了，這品質 這次可能真的是開模錯誤？ （反而值得收藏？） http://i.imgur.com/3a8EY3x.jpg http://i.imgur.com/XvckJxg.jpg : 今天心血來潮逛了地下街轉蛋 : 發現跟日本同步的皮卡丘轉蛋竟然有了 : 很興奮的立刻各轉兩顆 : 打開後覺得質感有點差 帽子周邊都有染到色之類的瑕疵 : 後來回家跟自己在日本轉的扭蛋比對 : 發現驚人事實 : 難道都是假的....假的...假的....??????????? : 正版去年在橫濱轉的皮卡丘走路公仔 : 背面商標是正常版的POKEMON~ : http://imgur.com/a/lx77N : 詭異的20周年走路公仔~背後LOGO 竟然是 POKEMOM : http://imgur.com/a/e3xuA。哈哈哈 走沒兩下跌到 這個應該是走路玩具的通病啦。這皮卡丘的眼神好詭異XD。一臉盜樣。其實是皮卡丘的新特性：威嚇。剛剛看七月日本轉的走路皮卡丘也是Pokemom（驚）。http://i.imgur.com/BA1iL89.jpg。質感感覺太差了吧wwwwwww。去年橫濱轉的可以走好幾步 這次真的很.....。不過這次寶可夢中心的限定轉蛋超讚!還在日本的快去轉^^