https://goo.gl/X8hwDr 終於整理完了(撒花 不確定有沒有錯就是=P 夢特換夢特 有普特可以轉的就不收了哦~ 預約中的就先不給訂 因為我快亂掉了TAT (G6G7月亮球全部被預定) 超多大單來不及更新先暫停OAQ 現貨出清 雙夢 1.藍無殼海兔 2.尾立 3.鐵蟻 4.走路草 5.小火馬 6.迷你冰 7.伊布 9.六尾 14.卡比獸 17.鐵炮魚 18.圓陸鯊 19.圓法師 20.蛇紋熊 22.尖牙籠 23.多邊獸 25.向日種子 26.毛球 27.藍野蠻盧魚 28.大牙狸 29.瑪力露 30.無畏小子 31.咩利羊 32.波波 36.拉魯拉絲 37.投摔鬼 38.麒麟奇 39.赤面龍 40.石丸子 41.黑眼鱷 43.戴魯比 44.小貓怪 糖果1：1、 銀冠1：2 、空圓柑球1：8 現貨的遺傳跟我的表單會有出入哦 介意的可以先詢問 色違徵幻獸 徵比克提尼/蒂安希 親名色違 月亮自大茂盛菊草葉 雙夢爽朗膽怯珍珠貝 雙夢怕寂寞逃跑小火馬 非親名色違 怕寂寞隔音鱗甲龍 固執連續攻擊小篤兒 有興趣的站內我再給您看個體哦~ TINA/259550307956 現貨推文其他站內感謝^_^ 連起來真的變這樣啊TAT 加完FC馬上上線方便嗎 j大要不要帶一隻萌馬回家XD 確認一下哦感謝~ t大不要說不出來XD讓l大買回家(X 今天流行用小拳石換嗎XD確認一下哦~感謝 g大快來交流一下XD 幼基有一隻固執的，驅刀沒綁到抱歉~ 驅刀只剩一隻要看樓上有沒有要OAO 其他先幫您留~~ XDD t大你人也太好XD 那孵蛋重要XD 好的哦我在廣場了~~ 真假對不起我糊塗了嗎OAO您快點點我我補給您 對不起我把他跟一堆黑眼鱷搞混了XD麻煩再確認一下囉~ 當然可以啊~ 我看到了等我晚點回XD。推T大XD。怕寂寞逃跑的小火馬（？。推迅速的t大!!。銀冠換24.37  FC:0061-4337-2254/ミル。糖果換雙夢石丸子。這火馬蠻萌的。ok。FC： 1392-9024-2345 / ID : Abow。好的，現在上線。火馬超讚的 推薦買隻回家當孵蛋機(X。逃跑小火馬應該是普特。感謝~。推T大~。幼基拉斯、驅刀小兵是固執嗎?想用銀冠換。我到時候要自己孵 不會誤購XDDDD。友友球換10 11 15 16 20 30 31 35/FC:0662-7227-047。0 Caleb。感謝交換～。抱歉 @@l大用色違逃跑小火馬孵蛋的話色違對項都不會跑。掉喔!!。等我晚點來看一下~現在還在孵蛋中orz。沒35的話，想要34 感謝。大大我只收到7隻，好像少一隻。還有一隻蛇紋熊，感謝大大。都收到了，感謝大大。XDDD兩個T大XD。可以用甜蜜球種換夢境球種嗎~?。已寄大單