在此先附圖 https://i.imgur.com/ezEko8r.jpg 最近才入手二手終極紅寶石哈哈 可是火稚雞屁股上的痣一直讓我分心 本來想說會不會是螢幕髒髒的關係 可是那顆痣總是跟著火稚雞的屁股一起搖擺... 大家的火稚雞也會這樣嗎...... 原來如此 你想做什麼.... 樓上的想把他變大... 真是個天大的誤會 但我不喜歡屁股哈哈 其實就是x眼哈哈 對耶你怎麼知道公的才會這樣嗎 真假但我沒特別看過小雞的屁x.. 不知道00下次打蛋會注意看看 咦 我都不知道神奇寶貝遊戲把神奇寶貝做的這麼精細...。那其實是他的)*(。那是他的…某隻眼。雖然沒有演出來 但是寶可夢也是要大便的!。不然你覺得蛋是從哪裡出來的?(X。由我來它的眼睛放大吧！。把它。你可以把他變成圓。XDDDDDDDDDDD原PO好可愛！！！。那是一隻雞全身最好吃的部位。屁眼也是拿來生出雞蛋的啊。尾巴? 屁眼?。七里香030。我也不喜歡七里香XD。雖然覺得應該是尾巴的尖端 不過說是神秘之眼好像比較。可愛(有嗎?!。這隻是公的對吧～。跟現實小雞一樣 公的話 有一點。你知道雞蛋黃也有一點嗎？說不定就是那個。你知道雞蛋黃上的那一點叫做胚胎嗎…。尾巴啦www。咕妞妞那顆洞更明顯。我很愛用九尾，派上場的那一刻尾巴上飄，一顆完美的 )*(。在冰九尾當道的年代，這是火九尾才有的福利。)*(。說雞蛋黃的罰你去重讀國中生物XD。眼？…咦那不是尾羽的尖端嗎？。公母差異，母的沒有，但我也不確定那是啥XD。尾巴吧@@。泄殖腔……