大家好 最近都在用UB球自己抓夢特 抓得有點累了 想跟大家互通有無一下 以下是我目前有的UB球種列表 https://goo.gl/EQEiSI 皆是採取預約制度 暫時不收圓柑球種 FC/ID為 332562391220/Lexa 再請大家幫忙 Ok 生完通知 Ok 生完會通知 Ok 生完會通知 好啊在麻煩你了 Ok 生完會通知 Ok 生完會通知 Ok 生完會通知 好的沒問題 Ok 生完會通知 Ok 等你站內信。UB夢盔甲鳥換UB漂浮泡泡。ub夢特蛋蛋/呆呆獸/可拉可拉換卡蒂狗/童偶熊/托戈德瑪爾。2724-3355-8931/LCS66。可以用UB夢特的拉普拉斯和沙丘娃換卡蒂狗和飛天螳螂嗎? 現貨。我有昨天沒送完的地鼠跟小約克 你要嗎～?。UB夢特可達鴨換UB夢特老翁龍可以嗎?。可以再追加UB牙牙換電擊怪嗎? 這隻我也有現貨，謝謝。請你掛gts再站內跟我說掛了什麼 公母 等級。ub夢特睡睡菇換ub瑪麗露。1478-8102-7038/sun 可以嗎？。FC:4570-7066-4288/MG  生好在站內我就好。海星星夢特換古空棘魚。FC: 0490-9595-4991　ID: Johnny。沒算錯的話  其實我還有一筆15隻的大交易  看原PO有沒有興。趣XD。都要生就是了，至於有哪些晚點我再站內信