《劇場版 精靈寶可夢 我們的故事》宣布在台上映 12 月中日雙語版本同步推出 https://gnn.gamer.com.tw/3/168483.html 預購電影票券即可獲得 傳說中的寶可夢 風之洛奇亞特別禮物卡、 特製電影磁性明信片、 SEGA 的 Pokémon TRETTA 遊戲卡匣等周邊 。喔喔喔喔喔喔 我好興奮啊。關鍵的zeraora呢(。坐等博客來開票。幻獸就拿票根去玩具櫃檯換序號卡。喔耶 台灣也有啦。這個的洛奇亞是只能用台規領嗎?。上一黨的瑪夏多能用日規換。這個時間點配布是要給3ds還是switch呢？。港台的活動序號多半日台都可用，序號卡也會說明。Switch的LGPE只有一代，應該不太可能是用LGPE領。肯定是3ds的啊，還是你的151有洛奇亞?。好的 感謝。某樓別忘了在日本是暑假就上映了。話說TREETA到那時候還在嗎?。不知2018年4月13日至7月12日那波領過洛奇亞的還能不能領...。希望日本序號 能因為2018年9月30日為止 不同於台灣 可再領。應該可以吧。一年一度買配佈送電影的時間又來啦！。其實今年的劇場還算不錯 只是看慣神獸大戰 可能會不習慣...。不過這次的重點是團結，跟以前小智一人打天下是不太一。樣的。。我不喜歡神獸大戰 這種的我就看得很過癮ww。買捷拉奧拉送你看電影。買幻獸送電影票  結果這隻貓也沒什麼強度可言QQ。終於出了~還以為…嗚嗚嗚嗚。歷代幻獸強的也沒幾隻啊。至少給學個冰拳吧@@。相對強的 大概就是夢幻 草泥馬 鋼蟲 蒂安希吧。阿爾就阿爾 在那邊草尼馬。好用的還有瑪夏多。妨礙到你喔? 阿爾是誰啦 要講就講全名阿爾宙斯。不知道是在嗆甚麼。阿爾馮斯啦幹。阿爾托莉亞。阿爾卑斯山。阿爾巴尼亞。阿爾貝爾。アルトリウス。嗆人結果自己也沒講對 笑死。沒有要嗆人意思  好吧可能我語氣不太好 抱歉><。喔喔喔喔來了來了！。樓上吵架快笑死。我們已經互相道歉了啦 大家就別罵了 XD。不就是 羊駝（草泥馬）？有什麼好爭的？？。明明不像。但是你還是認出來了呀XD。某人明明就沒道歉還說已經互相道歉。道歉還要講給你看？不能私下和解嗎XD。因為這是中國網友的戲稱