這篇會簡單講一下自己對局勢判斷的經驗談，與一些可以注意的細節 如果對以下主題有興趣的，可以先點進去看 能力值與培育： https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4608869 招式分類與配招： https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4614139 隊伍構築： https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4641816 六選四如何選怪？ https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4732261 == 每個回合，寶可夢能做的事情大致上可分成三種， 出招、守住、換人 出招，也會有 強化、輔助、或是攻擊 三個選項 如何選擇要做哪一件事情，我覺得主要會依照下面的條件來做判斷 1. 是否有會對該寶可夢造成威脅的敵人？我方是否有能處理該威脅的對策？ 2. 該寶可夢是否在對局中有該做的事情還沒做？ 這兩個合在一起講 首先談1，注意一下這邊要看的不只是場上喔。 設想我方開場是熾燄咆哮虎卡璞鰭鰭，對方開場是雷吉洛克土地雲 單純看檯面，熾燄咆哮虎被這兩隻威脅，直接換人 卡璞鰭鰭使用冥想，下回合極巨的選項很誘人 但假如對方隊伍中有紙御劍，還沒確定他沒帶紙御劍的情況下 有可能對方雷吉洛克換紙御劍出來，土地雲急速折返換卡璞鰭鰭 這樣我方就從屬性優勢變成屬性劣勢了 如果第一回合使用冥想，第二回合被紙御劍打死或是換下來，就會浪費這個冥想了 而我們這場卡璞鰭鰭比較好處理的土地雲跟雷吉洛克依然健在，所以也不能就這樣送掉 熾燄咆哮虎則是需要用來給紙御劍一些壓力。 當然，如果我們後手有可以處理紙御劍的寶可夢，那麼咆哮虎就可以比較大膽出招 紙御劍留給後手的寶可夢處理。 因此，大致上可以分成這樣去思考 1.當該寶可夢有威脅的敵人不在場上，可以輸出，強化要看強化後能不能硬拚威脅 寶可夢是先把對手四隻幹掉就勝利的遊戲，能消血就是賺 而強化後能不能硬拚威脅的部份， 像是草鋼抓到機會鐵壁兩次之後，能打贏常見的物攻火貓 由於物防強化到一定程度，撲擊能確一火貓，但火貓火推要推兩下才會死 這樣就是 強化後逆轉優劣情況 的例子。 2.當該寶可夢有威脅的敵人在場上，而隊友可以幹掉他的時候，守住讓隊友處理他 當然這樣打算是很直觀，有可能被對方預判而對守住，旁邊換上另一隻能處理隊友的怪 因此這手也可以不守住而直接換隻，換的對象就可以是能處理對方能處理原本隊友的怪 3.該寶可夢的預期任務結束，就可以勇敢輸出 因為寶可夢被擊倒的換隻，是不會受到攻擊的，這個就是Aaron常提到的Free switch 而由於我們這隻該做的事情已經結束了，因此可以加減打輸出，死了也比較沒影響 4.該寶可夢的預期任務還沒結束，就要試著保他 當你鰭鰭被幹掉，咆哮虎要面對土地雲跟雷吉洛克的時候，應該就會覺得鰭鰭還在有多好 這些是對戰中做局的一些基本思維，稍微有經驗的玩家大致上都會這樣打， 先讀大部分也是基於這些思維下去判斷對手的行動。 如果對手的火貓在看到你的紙劍還活著且還在後手，卻依然當敢死隊 或許就可以判斷對手後面有能處理紙劍的寶可夢了XD 接下來講一些對戰中判斷的小細節，大部分都是跟速線有關 對戰中行動的先後順序都是按照速度的，同速則是隨機決定 1.特性的發動順序 除了 化學變化氣體、緊張感 之外，特性的發動順序跟速度有關 因此開場就要注意特性的發動順序，如果土地雲的威嚇，比卡璞鳴鳴的電氣製造者早發動 那麼就可以知道這隻土地雲跑得比卡璞鳴鳴快，進而判斷他的道具是講究圍巾。 另外，如果該寶可夢只有兩種特性，一種登場發動，一種不會的話 也可以在這個期間判斷出該寶可夢的特性 2.沙暴/冰雹、青草場地的扣血與補血 天氣的扣血、場地的補血順序都是跟速度有關 因此在天氣扣血/場地補血的時候，也可以判斷出雙方的速線 另外，如果應該被沙暴/冰雹攻擊到的寶可夢沒跳扣血訊息的話 也可以判斷出可能是防塵護目鏡，或是特性是魔法防守 3.換人的先後順序，跟被換下場的寶可夢有關 雷吉艾勒奇(277速)、多邊獸II(58速) vs 卡璞鰭鰭(108速)、熾燄咆哮虎(91速) 那麼雙方都同時雙換的話，順序會是 雷吉艾勒奇卡璞鰭鰭熾燄咆哮虎多邊獸II 除了可以判斷速線之外， 最慢的那隻換出來的威嚇，可以確保一定能威嚇到對手換出來的怪 也可以確保天氣/場地的發動，這點可以多加留意與運用。 4.招式扣血量與預期不符 這個就需要計算機來幫忙，通常是熟悉隊伍傷害線跟耐力線之後，才會對這個比較敏銳 輸出與預期不符，可以判斷出對手可能是重耐，或是道具是防禦型道具(突擊背心) 判斷是背心的話，因為他沒辦法守住，因此就不用猜他會守住了 被打的傷害與預期不符，過多的話以多出來的量判斷是講究系列、或是1.2的屬性道具 1.3的生命寶珠會有扣血提示，這個不要錯過就一定可以判斷得出來 講究系列的話，一樣不會守住，判斷上可以往那個位置轟下去，不用怕守住XD 大致上是這些，如果還有想到什麼還麻煩大家補充 希望這篇能幫到大家，感謝賞文 有輸出就有成果，他換人你往那邊打先賺一點血 你隊友如果換出速度優勢的寶可夢，也能繼續以速度優勢賺血 這也是寶可夢對戰中，先手權跟控速很重要原因，把對手打死就沒輸出了 紙劍葉刃打你的鰭鰭100%的血，跟你換火貓出來被打25%的血，這樣還是划算 你少了75%的損傷，如果鰭鰭在戰局中有需要處理的寶可夢，你也保留著用鰭鰭處理的機會 換位我歸類在出招裡面的輔助XD 強化的部份補充個逆轉優劣關係的部份 如果沒有基於考量上的換人，那就是白白被打沒錯XD 除非是火貓換上來，判斷對方會雙守住躲馬威，做到free switch的話就還好理解 基於這點，就算知道對方守住的可能性很高，有時候還是必須點他那個位置 避免他真的打過來造成自己的劣勢 另外還有一句是優勢求穩，劣勢要拚 基本上劣勢方比較需要靠預判去做出風險高但報酬也高的操作 優勢方則要穩穩打，避免不必要的守住跟換人，給對手翻盤的機會 確實有時候他們的考量太刁鑽XD 對，所以這邊是用威脅這個用詞 簡單來說就是可以一擊幹掉你的寶可夢的怪，像是之前多邊Z的巨普，或是觸發弱保的巨金 在局勢相等或是沒到太劣的時候，計算最不虧的出招很實際 不過當局勢劣勢的時候就只能靠先讀去抓勝機，但只要抓到就還有機會，難度也較高。我想問，總是要換人以保持屬性優勢的話，不會變成雙方。就一直換到天荒地老嗎？還是猜到對方會換人的時候不如。就朝那個位置攻擊比較好呢？。預判囉，我覺得對戰就是多打，可以知道大概會怎麽配置。知道對方會換人就往那邊攻擊沒錯啊 這就是先讀。屬性優勢也不一定用看的就有 也常有配打點招當某某對策。可是攻擊可能是被聯防，結果就變成對方屬性優勢了。像16年的阿羅拉規就一堆烈咬配毒擊來殺島神。你如果能先讀到對方會換什麼 你就故意丟能造成傷害的招。比如你預判對手雷伊布會換成暴鯉龍 就往那邊丟10萬伏特。確定對手會替換+知道對手後手有啥 就可以以此先讀。然後 高手間的對戰確實就是各種守住跟替換沒錯XD。有看世界賽就會看到一堆突然的替換跟守住。高手都在高來高去 對戰菜鳥完全看不懂他們在銃三小。這就是我很過不去的點 XD 總覺得換人是白白給對方攻擊。機會，可是看高手都頻頻換人沒在怕的感覺 XD。師傅優文推推。推。一定推。出招 換人 守住以外....還 有 換 位。換位是體制內的體制外思考XD。換位也是出招的一種阿 會交換場地的就那些。實際上替換也不一定是白白給人家打 人家高手懂先讀的話。覺得這隻這回合不會被打阿 那就無損換阿。我預判對手這回合會雙保護 那我雙換隻就沒毛病阿。我覺得對方會極巨大地 啊我換一隻會飛的出來啊。是不是白白給人家打不是 還是取決於兩方先讀。趕緊先推一個，以免被說我不懂。好啦，其實我懂XD (被打。@allen 如果你換上來的那隻既不會被打死，又能直接威脅。到對手(能更快出手，或是可以直接秒殺他/擊掌他/威嚇廢。掉他...等等），對方不就尷尬了。舉例來說，你場上有卡璞鰭鰭，對方是超極巨的轟雷金剛。猩，你覺得他要打你鰭鰭，那你換咆哮虎上來扛草招，還。順便威嚇他。他不但廢掉，還拿你火貓沒皮條，又因為極。巨了很尷尬。這樣的換人就是有意義還下一回合吃死對方的。樓上講這些例子我懂啦，但我覺得常常看到意義不明的換。人，晚點我找個例子拿來問好了...。意義不明的換人有時候是先讀你的先讀，然後就多想了www。跟打垃圾換位有87%像。意義不明的換人是先讀你的先讀+1。讓我想起我上次文章把中後段大師分成普通大師和精英訓。練家一個原因就是...後段的你不用先讀，直接幹爆對手比。較實際。對後段的想太多容易導致敗北。世界賽常出現意味不明的換位就是因為各種先讀你的先讀。高手間過招就是會考量更多情況 那我這種菜鳥看了覺得看。不懂他們的邏輯其實也不奇怪XD。新手福音，先推再看。有些技能威力大到可以破聯防啊。除非真的要被秒不然我比較喜歡打那種不會觸發弱保。也不會被輪換坑的技能來取代換人。白打白賺 不然頂多就護挨一下。即使知道對方可能換下 很少硬讀上來的屬性故意打剋屬吧。頂多看一下對手後排，打個穿透度較好的極巨招式。對面火屬先發後排飛行系 不打極巨大地卻打極巨幽魂。高手作到讀錯不會太虧 勝率就很高了~不可能去追求神預判。與其花時間預判對面的預判 計算出最不虧的出招比較實際。再加上對面有交換場地時 更不可能預判啦 只求最不虧的打。感謝原po分享 受益良多 我只是點出神預判可遇不可求。大部分時候 高手還是會追求損失最小的出招 較切實際。我預判你的交換場地，幹你怎麼沒換。(常常發生的事。真心覺得換位很好用啦 雖然看到別人用很不爽。但自己用就很愉快。預判就情報戰啊XD 包含對手習慣和後排有什麼而已，包含。你收掉這隻，對方會不會拿你沒皮條了 都是情報處理內容。不過還有一點就是你說的 沒猜到也不虧，反正你收不掉我。所以我先打別隻。最近後手極巨用得很開心就是這樣