主要收圓柑及狩獵.競賽球種 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區 主要收:圓柑夢特球種 競賽.狩獵球 單性別 無性別只收夢特(可以轉特性的就可以收普特) 已經持有普特(可轉) 就不收夢特嚕 感謝 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 2:1 暫不收/訂圓柑御三家 希望能以現貨區跟雙夢為主 我的FC: 036202192353 ID:Louis P.S.: 預約大量圓柑夢特交貨時間會比較久 請見諒>< 剩下友友球表單還沒完工啦XD 快來下訂單(然後讓我拖稿) 今天發好康各種沒跟到 悲傷QAQ 收 不過問一 下 普/夢? 還有要哪隻呢?XD OK的 我是現貨唷 這次WIN了(X 感謝H大XD 我絕對不會說因為可以拖所以我還沒轉(X C大快點拿鐵砲魚來點單QAQ 好~我在線上 等等點你~ 可惡 繼續拖(X 好阿 不過泥偶小人還沒到貨就是 OKOK QAQ .....我等等轉夢特會不會也爆死阿 救命QAQ 靠要 阿不救我剛剛交貨那隻 OTZ 我來贖貝了(X 先卡個11點以後取件 要轉特性會慢一點~ :@ 可以先卡(? OK 好了在站內我就好 不會~ 挑個 狩獵壺壺如何? 牙牙被我拿去GTS換東西了 忘記換啥 蠻重要的 手上又沒其他支 只好先甩出去再回頭徵 牙牙好可憐QAQ 可惡你明明沒狩獵球壺壺有空幫我孵一隻等級電飛鼠(? 太可惡了(? OK 反正你圓柑還沒補 不急 我有在GTS拉到 XDDD應該做個狩獵求阿羅拉區表格? OK~ 蟲寶包快來救我QAQ 上面幾樓我有說原因了XD C大你不是有夢特愛心蟲寶包(盯 我剛剛還在想要不要下訂QAQ XDDD 先搶先贏了 特別是GTS(X 很柔和阿 但是不知道為啥我每次都會看一看恍神XD 也好 先麻煩H大了 我先把要素湊齊心安點(Q 感謝H大 好喔~感謝H大>< OK馬上來~ 感謝A大~ Abow大SORRY~那些可以自己轉的目前暫時不收~主要收圓柑.競賽跟狩獵球 不好意思QQ。有狩獵烈雀、泥泥鰍。稍晚站內信你。OK~。重量呆呆獸換個雙夢大舌貝。lou大開張 推個～。可惡 正在孵。競賽球三蜜蜂終於轉成夢特 痛哭流涕。完成惹。好康都有跟到(路過炫耀~~。lou大的夢球熔岩蟲蟲(招手 話說lou大要什麼樣的鐵炮。你沒跟到喔 那誘餌鐵炮換雙夢泥偶小人。有甜蜜夢特鑰圈兒想換雙夢蛇紋熊~不過我要生一下XD。剛剛那攤我也沒跟到QAQ。三蜜蜂轉競賽球夢特讓我孵了兩箱才成功。也太難轉!!!!。公:母 7:1 然後我原本有的夢特是公  要生出母夢特再跟。競賽球搭。L大 我發現 你拿成等級大舌貝了QQ。戲阿 等我一下 又要開始孵了=_=。答對了 我看一下特性沒注意到球種就按交換了XDDDDD。我也忘記了 QQ。沉重球夢特小磁怪大大收嗎？看表單大大是普特。OK~。那我用沉重夢特小磁換競賽三蜜蜂 感謝！。ok 感謝大大。我有現貨競賽夢特三蜜蜂可以換喔(搶單。我有沉重夢特伊布球種，可是可能要花幾天敷(比較忙QAQ。開玩笑啦～ 還是lou大要收競賽夢特三蜜蜂 換普特的就。行。沒關係 我等等慢慢努力XD CH大快點訂新單(?。如果願意等，請問我可以和你交換雙夢尼多蘭嗎？。靠要 沒人賣雙夢牙牙耶 哪招。謝謝QAQ。我有牙牙。不過你不是有牙牙了嗎XD。我有現貨牙牙 都沒人要買。我想要競賽三蜜蜂XD。我乾www正在轉  只好等我(?。人人都愛三蜜蜂。等我想孵蛋的時候XD 你好了再通知我 感謝～。我還有沉重黃小隕星，如果可以想換雙夢毽子草>///<。這個好 慢慢看 看完一次點站內信給我如何(?。狩獵阿羅拉夢特小拳石你有收ㄇ。應該沒有了orz 小隕星是奇蹟換到的所以忘了orz。有雙夢牙牙夢特蟲寶包。lou大怎麼突然徵雙夢牙牙。h大我也要夢特蟲寶包XD。沒有啊我是普特XD。靠 我眼殘了XDD 你這個太柔和球單我每次都沒辦法很集中QQ。喔喔 沒看到幾樓的文 哈哈 我之前也有這樣過搶月亮空球。蟲寶包你們不急的話我想轉成愛心夢特四遺傳再拿出來 手上。只有豪華夢沒遺傳的。好啊XD 等h大了。我要先拿隻出來轉特性 手上有單要ㄒ.ㄒ。我表單顏色很好看耶哈哈哈。所以lou大是急需嗎 急需的話我先敷個給你之後再挑要甚麼好。了。lou大我上廣場了 你看到直接邀請我就好。我來了QAQ。這不是訂單的 三蜜蜂嗎！！ lou大效率這麼快。對耶!!! 那訂單要換一下了XD 上面幾樓定的 正在趕工~。那蟲寶包就當換三蜜蜂好了，原本的單改競賽土忍居士 lou大。之後再補個愛心遺傳的給你。ㄟ? 我也有三蜜蜂吧? XDDD。有阿 QAQ 要先領再換訂單嗎(X。大大我上廣場囉 現在方便嗎？。收到 非常感謝。雙夢～醜醜魚、沙河馬、紅無殼海兔、伊布、臭泥(阿羅拉)。大大收嗎？。好的～沒關係ＸＤ“。3Q~