去年九月預購的貴桑桑20周年紀念時鐘(X)擺飾(O)終於送到啦 這顆是受注生產限定又要價不斐(16200含稅)，不知道買的人多不多XD 拆箱 https://imgur.com/UrAOLIU 內容物： 華麗擺飾x1、時鐘本人(小小一個黏在保麗龍上)x1、外箱x1、保麗龍內箱x1、說明書x1 細節① https://imgur.com/rfD0ncC 我大木木梟 （對我是木木梟控www 木木梟下面圓圓的地方就是用來卡時鐘的地方（有夠不顯眼XD 可能官方為了怕大家忘了這是顆時鐘 所以特別派史上最萌寶可夢木木梟站在上面以顯示時鐘的存在（並不是 細節② https://imgur.com/FABrj2W 20周年歷久不衰的招牌扛壩子皮神當然負責站CENTER囉 藤藤蛇、小火龍、火球鼠都是當年玩遊戲時選的御三家QwQ 百變怪趴在箱子上也萌萌 細節③ https://imgur.com/HrNKFc3 皮神和御三家之外能站上舞台的人氣明星：伊布六尾（阿羅拉型態） 有點好奇原來的火六尾和後來出的冰六尾究竟哪一隻人氣比較高XD 細節④ https://imgur.com/BmDDlkW 基拉祈飛天上，泡泡蛙、水躍魚、波加曼三隻水系御三家負責站上排 水躍魚以外的兩隻也是當年玩遊戲時的初選夥伴QwQ （寶石版第一次玩的時候選火雉雞，不過後來跑第二次時選了水躍魚 細節⑤ https://imgur.com/AwJL21f 躲在角落的迷擬Q（笑 官方注重細節這點真的很棒()b 展示照 https://imgur.com/vrkKhfE 立馬把家裡的展示櫃清空間出來擺wwwwww 雖然怕會生灰塵，但因為代購費超過四張小朋友，不擺出來實在是太浪費了XD 顯而易見地，這顆時鐘的紀念價值遠勝於它的實用價值（笑 設計上也色彩繽紛，相當有慶祝20周年的氣氛 尤其登場的歷代御三家都是我的愛（有木木梟先20分XD 拿到實體之後真的非常滿足(ˇωˇ人) 以上，謝謝觀看到這的各位 。這真的頗貴XD 謝謝開箱分享。推 這真的是當紀念間擺設價值的。買不起。我也有買 真的頗貴但值得。天阿角落的謎擬Q也太可愛。雪花球更貴。雪花球好像七世代御三家都有。推 我也有買，但還在日本姐姐家XD。真的好可愛唷<3。很精緻，好看。時鐘的部分也太小了XD。差點忘了還有雪花球XD 但比起時鐘,雪花球的設計比較沒愛。就沒買了XD。有買+1，去年十二月就拿到了～。雪花球覺得沒這個可愛就沒買了。時鐘大小www。雖然貴可是精緻做工很好 沒得嫌。中心可以寄轉運喔~不用代購。這個超精緻欸 話說時鐘也太小哈哈。這真的是時鐘嗎 哈哈。這不說不知道是時鐘啊哈。美。塗裝看起來有點不太行……。本來想買但是太貴惹QQ。這好漂亮。這超斂財的