11/29要發行的新專輯 紀念精靈寶可夢20周年的豪華OP合輯 https://i.imgur.com/HAROlCB.jpg 封面是致敬1997當年原版的封面 https://i.imgur.com/IEWCAZQ.jpg 收錄曲目： 1. めざせポケモンマスター 20th Anniversary 初代OP 目標是寶可夢大師 20周年版 （今年電影版用的，之前只有數位下載，首次CD化） 2. おやすみぼくのピカチュウ 2017ver. 初代動畫插曲 晚安 我的皮卡丘 2017版 （獨家新版） 3. めざせポケモンマスター 20th Anniversary Ballad ver. 初代OP 目標是寶可夢大師 20周年抒情版 （獨家新版） 4. アローラ 日月OP阿羅拉 5. XYZ 亞軍OP 6. ゲッタバンバン サトシwithピカチュウver. XY的OP3 全力收服 小智with皮卡丘版 20年情侶檔深情對唱 （獨家新版） 初回限定版有多付一片DVD，收錄3首動畫OP的無字幕版本 S890127 :轉錄至看板 C_Chat 10/20 21:09 日本AMAZON可以直送台灣 請搜尋めざせポケモンマスター 20th Anniversary(初回生産限定盤) 就有了。天啊啊小智跟皮卡丘版本的！。我被第6首打到 決定必買了。亞軍OP  XD。要在哪裡買呢   好心動。這封面... https://www.amazon.co.jp/dp/B004PEF02A。有在內文補上是致敬初版封面了~。看不懂日文，也沒信用卡可以在網上消費...怎麼辦QQ。日本AMAZON可以切簡體中文介面。或是去YESASIA也有送台灣 有繁體介面。真的不行 要付現的話可能要去找坊間唱片行的代購。九五樂府之類的 但是可能會比直接買貴。看來只能等市面上販售的實體片了0.0。我剛剛看九五樂府網站已經上架了 住北部的話可以去看看。想問一下一般範售音樂專輯的店會賣這個嗎? 第一次買。不太懂這個要去哪買XD。必買！。就問他們有沒有代訂。店家不太可能主動進來賣 最好是去問能否代訂