大家好自從去年12月初因為繁中而入坑本傳日版，至今半年多過去了，也終於在今天取 得對戰樹雙打50勝，歷經中間許多次摔樹悲劇以及其中一次在第49場敗下陣來，秉持每天 只打十場的養生路線，找到自己的通關隊伍與對付NPC技巧，於底下分享心得跟大家交流。 附圖： http://imgur.com/a/RUuhX A. 隊伍構成（依出場序排列） 卡噗鳴鳴 性格 膽小特性 電氣製造者攜帶物 生命寶珠努力值 252C 252S 6H 魔法閃耀放電守住十萬伏特 甲賀忍蛙 性格 膽小特性 變幻自如攜帶物 達人帶努力值 與鳴鳴相同 打草結熱水守住冰凍光束 烈咬陸鯊 性格 爽朗特性 粗糙皮膚攜帶物 地面Z努力值 252A 252S 6H 毒擊地震龍爪火焰牙 巨金怪 性格 爽朗特性 恆淨之軀攜帶物 MEGA石努力值 252A 252S 6H 守住劈瓦彗星拳意念頭錘 B. 戰術運用 其實這個隊伍的靈感來自板上某篇 鳴鳴刺甲貝 的開場組合而來（感謝你XD） 站在電氣場地上攜帶命玉的鳴鳴無敵暴力，這已經很多人證實過XDD 對戰樹遇到毒招不多（應該是我幸運，有時候毒系PM反而都不是先放毒招對付鳴鳴），鋼 又減為一倍，電妖的組合實際上無往不利，至於地面或其他打不太動的對手組合以下會 說明。另一方面，夢特忍蛙擺脫屬性束縛，四種屬性招就等於有三種屬性可以攻擊、四種 屬性可以防禦，因為眾所皆知忍蛙皮很薄QQ，如何運用招式防禦對整個對戰走向起很關鍵 的作用（後面說明），再加上達人帶的幫忙，只要忍蛙還站在場上， 屬修剋屬達人帶先 手 的組合往往可以確一很多對手。招式打草結可以解決鳴鳴害怕的地屬，雖然熱水也好用 但只要對手體重超過100KG，兩招的威力差距就出來了，更不用說很多地屬PM都又厚又肥， 超過200KG等同來一發日光束送下場 （所以我恨結實特性），每次一出場我就很興奮XDD 至於 凍光 在解決同樣也是鳴鳴打不動的草屬PM十分有效率，不過使用凍光時機必須謹慎， 對手格鬥招打原先惡屬或轉冰屬的忍蛙，一定是直接請下場，老話一句皮太薄。 到這邊可以先打住，談談鳴鳴忍蛙開場組合：（針對自己還有印象去寫，多包涵） 1.雨天隊或任何怕電（水飛行）開場： 忍蛙可以守住讓鳴鳴放電，有時候沒電死可能還送一個麻痺給對方；對面有水地組合的 話，用草結絆倒他（海兔獸or巨沼怪）；飛地（天蠍王、土雲）用凍光...等等其他不同 組合，多打幾次後幾乎可以知道該怎麼出招， 原則需要稍微具備先讀能力 ，判斷忍蛙屬性 改變後會不會被對方攻擊帶走，如果可以造成效果不好更是賺到其中較有心得的是對上 具甲武者， 迎頭一擊 是優先度2的蟲系先制招，對付原本水惡的忍蛙效果很好，此時先守 住絕對是必要的，正所謂不怕一萬就怕萬一XDD 諸如此類還有對方看起來有電、格鬥、草招的情形， 到底是要先收掉對方一隻然後被反殺 還是沒把握確一而採守勢騙對方一招 ，得靠自己多玩來取捨（當然有時判讀錯誤，對方根 本沒打忍蛙，或用不著相剋直接收掉都有可能，幫忍蛙第三次默哀XD） 2.空間隊 當初49層摔樹就是敗在空間持久戰，由於自己的隊伍速度偏快（最低竟然是神奧守護神） 又對方空間手以特防高為主，就算集火也難阻止放空間，弄得頭很痛。所幸這次在4X層只 遇過一次，對方智輝猩朽木妖開場，本以為是猩猩放空間所以集火他（也沒死orz）， 結果是朽木妖放XDD 我完全無言，所幸對方後面派出的滿血黑夜魔靈竟然對殘血的鳴鳴放 分擔痛楚，馬上收下禮物後結束掉對戰。總之空間隊令人頭疼，目前暫時無解。 3.擊掌手 目前遇過擊掌手以袋獸、勾魂眼、酷豹、雙尾怪手、頭巾混混為主，還遇過第二輪投擲 王者之證的雙尾怪手...如果不知道對方會拍哪一隻，且任何一隻沒被拍的沒有把握造成 有效傷害時，不妨都先守住，對方強化自己的機率其實也不高，還是有它防禦的效果。 以烈咬陸鯊跟巨金怪為後備隊員的好處，是在屬性反制與防禦面都有不錯的表現，像是忍 蛙處於不利態勢下（被超車或對手有先制攻擊招時），可以先守住由鳴鳴放電，再換上烈 咬陸鯊對電免疫來做聯防，放電兩次對方不廢也殘，然後再換廚鯊地震、鳴鳴守住也是不 錯的選擇。 原本巨金怪的位子是MEGA巨鉗螳螂，但某次在螳螂跟對方巨金怪之間雙鋼的對決敗下陣， 輸贏差在誰多攻擊一次，差距很微小，無奈螳螂硬是比對手慢就輸了，另一個原因是 蟲 招 攻擊面的弱點偏多，一方面可以被妖、冰取代，另一方面超能系對手也不會讓我方打不動 換上巨金怪後就一路通到50關。後備除了聯防，絕大部分是前面陣亡而派上去的，所以真 的只能祈禱對手 火屬 、 冰屬 PM已經倒了，但依我觀察除了天氣隊員屬性較接近外，其他隊 伍的屬性還蠻平均的，在聯防過程中通常可以減少對後備兩隻600族的威脅。（話說在傳奇 對決我們的神奧守護者硬生生被 速圍怪力 的冰凍拳請下場，超無奈QQ） 配招方面，烈咬陸鯊的 火焰牙 原意是用來對付堅果啞鈴，避免消耗戰，後來發覺使用的時 機比毒擊常見，或許可以把 毒擊 換成守住，加強廚鯊的聯防能力（讓他在場上帥 久一點XD）；巨金怪則是考量命中率才把 臂錘 換成 劈瓦 ，玩三招命中抽抽樂我會怕XD 再加上速度是MEGA巨金怪的命脈，臂錘副作用太多，我始終信奉 死生有命富貴在天 ，先出 手才是真的（話說爬樹過程有一次用劈瓦斬過撥雪穿山王放的 極光幕 ，就算是歪打正著也 開心），而 彗星拳 要不要換成 子彈拳 ，確保命中與先制但犧牲威力，真的端看個人選擇， 幸虧這次兩個命中90的招都沒miss過，在第50戰僅用過幾次的 意念頭錘成功命中風速狗 ， 驚險改變對戰態勢，第一次想對我的 色違巨金怪 磕頭膜拜XDD 目前只差超級多人這項未竟之業，就能開心迎接年底究極日月的到來，希望NPC們給力點 啊 給直接End的人一些簡單總結： 1.鳴鳴爽電強到爆 2.一定要盡可能讓忍蛙 自走砲 活到最後 3.烈咬陸鯊討厭吃冰棒 4.巨金怪沒命中請不要怪他 5.要對對手特性有一定掌握 6.不要小看空間隊 謝謝大家耐心看完這篇lag很久的對戰樹心得 同場加映幾場有記得紀錄的對戰（效期至下次日月釋出更新檔 maybe v.1.3） a. 第30戰 v.s.後宮卡奇 R5TWWWWWWWW7GMMY 提防風速狗標配神速試求放電痲痹兩隻PM之機率擊掌也是袋獸標配 b. 第40戰 v.s.小帥哥滿充 F3MWWWWWWWW7GMQD 忍蛙成功防禦集火攻擊龍之舞是對戰隱形殺手鐵三角（鳴蛙鯊）聯防 c. 第42戰 v.s.以太職員 2Z7GWWWWWWW7GMT5 守住v.s.擊掌忍蛙被袋獸與其子突襲沒死鳴鳴接下非屬修地震勾魂眼壯烈犧牲 d. 第43戰 v.s.無袖訓練家 KMGGWWWWWWW7GNMP 一開始不曉得哪隻會MEGA所以有點抖威嚇對特攻手無效熱水的灼傷效果來的巧 e. 第45戰 v.s.神獸大叔 QAQGWWWWWWW7GN3E 忍蛙吃下代拉基翁一記尖石攻擊被速圍土雲嚇死地Z的關鍵一戰 f. 第49戰 v.s.阿羅拉舞者 P96GWWWWWWW7GN6W 炎帝第二次被cue風速狗放日光束竟然沒綁心靈香草忍蛙又一次成功防禦集火 g. 第50戰 v.s.傳奇青綠 2AWWWWWWWWW7GN7U 一度以為化石翼龍會MEGA被確一兩隻的心情很複雜鳴鳴活到最後很神 ^o^。推心得！。推推 很用心的心得~。50層用鳴鳴+托戈德瑪爾 後手廚鯊+鐵火。無腦放電 地震推就行了 給不想動腦的人參考XD。最近再用人家推薦的雙鴨 不知道能不能過200。推心得  我好久沒打塔了  打完就放置了XD