如標題 小弟想用糖果交換 歷代雙夢御三家 甜蜜球四遺傳的大嘴娃 設施則是想徵求5星黃金湧現 神奇廚房 都是1:1交換 如果覺得比例不滿意可以再談 我的fc 358321780562 遊戲名稱 みつは Sent from JPTT on my HTC_A9u. 。雙夢跟大嘴蛙都有。神奇廚房也有！。不過要孵就是了～J大ok嗎。可以噢  今天都可以交易 您好的話 再告訴我就好。Ok~我孵好再站內信給您。然後 我是不是已經有你的fc了哈哈。所以就是10隻跟一個設施對吧～。應該是有XDDD。2449-5431-4360/Mark。對的。黃金湧現就是抽獎那個嗎？是的話我有。抽獎的有三個 黃金湧現 狩獵寶物跟大夢想 不過黃金湧現頭。獎跟二獎都沒什麼用吧…只能換錢。我的是狩獵寶物跟大夢想。我發現 我打錯了!! 我要得是狩獵寶物才對。有需要我可以哦。廚房也有很多種喔..。我有廚房 點心吧 三種五星狩獵寶物。不需要東西交換 1564-2846-0375 Alan。有要再跟我聯絡好ㄌ。我也一樣不用東西 有需要再站內吧。J大好~你的大嘴娃要夢特的嗎~要的話我要轉~。不然我是都孵好了。不用 大嘴娃我需要的是普特  謝謝妳哦。可以交換的話站內信我一下