大家好，新年快樂 來開個星閃0速普特超極巨卡比 SW707051601944 ID shaumo IGN 肥宅貓真香 密碼1111 2222 預計開到22:30 好友我邊開邊加 歡迎大家自由上車 收車 感謝大家搭乘：） 。已申請，名稱 卡基 謝謝您新年快樂。rednik 已提出申請，感謝。jiayu已申請，感謝。爆球，繼續排隊（抱歉第一場沒有先換好寶可夢）。OK 現在人不多看到都可上可重複抓。抓到已刪，感謝開車。抓到已刪，感謝大大。感謝開車，祝新年快樂！。已抓已刪，爆了四球XD... 祝新年快樂！。感謝開車，新年快樂。感謝大大，新年快樂～。人還在外面～～晚點如果時間對得上也想跟車～～。gundamgba已申請，等開車感謝。Obliv已申請。thx。Wisley0602 已申請。pikachi 已申請 期待開車。有申請好友都加了，上車囉～。已上車，感謝。第二場抓到已刪，太感謝了。爆球一次 第二次抓到 感謝 已刪。重量球get 。感謝開車。SmileFish已加，感謝！。一球抓到～感謝。ChrisHung已提出申請謝謝。wenkwei已申請 謝謝。謝謝大大。four 已申請 感謝。Austin827 謝謝。Tangerine已申請，感謝～。已抓感謝。感謝大大開車~~。感謝大大開車 已抓