重新整理一下 看看有沒有理解錯誤 打1的怪 無連鎖 1 努力值道具 1 8 =9 道具病毒 (18)2 =18 打1的怪 連鎖 2 2 2 2 2... 努力值道具 18 18 18 18 18... 道具病毒 36 36 36 36 36.... 如果有錯 請噓 再麻煩回一篇正確的 不然好混亂阿 P.S. 第一隻連鎖不是三倍 請看這篇 1OFjzBN7 版主有看到可以把那一篇M文嗎 專業五樓提供 https://goo.gl/eYgtRX 七樓補充 連鎖30隻就有4V (通用 Sent from my Nokia3310 打這篇不就表示 我之前錯了 現在理解了 這樣也要被酸阿~ 之前推文誤導大家 真是非常抱歉。第一隻連鎖是3倍唷~!。第一隻連鎖三倍的去旁邊罰站~~~。這篇有人測試過了   #1OFjzBN7。原來是這裡…。https://goo.gl/eYgtRX  這篇是正解。推 原來三倍是謠言@@。可以理解為什麼這麼暴怒 我也看不慣那些傳播40連的。再縮一次 同伴連鎖只需要連鎖30次就會4V!。問一下夢特是否也是30連。30連以上才有機會出現。否。夢特目前應該除了個位數次數沒遇過以外都有紀錄了。而且夢特只出在5的倍數也是誤傳，別被騙惹~~~。夢特1X連就有機會了 只是除了色違沒人會2V3V的。之前連鎖百變怪的時候夢特在第15,27,33隻(如果我沒數錯)。喂 我沒說只有百變怪啊！ 這是通用的 全部連鎖都是。分享其中一種數據而已嘛...證明>10和非5倍數@@。我也沒有只說百變怪，舉例OK?。我不是對你說...是對原po。夢不夢特百變怪應該還好XD 有變身就是夢特很好抓~。百變怪就是很容易判斷是否夢特XD。I大抱歉啦哈哈。昨天在抓岩狗狗夢特搞很久… 一出就直接抓了不想再疊V。孵蛋疊比較順。對我來說有的麻煩 因為我都直接用替身無腦抓（望天。對阿 抓夢特都是用一些特殊判斷牠的個性。可是不是都會準備25隻不同個性百變怪+高V百變怪若干。先生個性再升VOAO?。我都用兩隻百變怪一直生生到個性對再說XD。兩隻4V互補項。1/25! 我生了一次就去弄了25隻凱西跟百變怪...。我只有3隻百變怪都沒個性XD。兩隻百變怪是要怎麼生。他是說他有兩隻百變怪跟其他怪生啦XDD。額，用兩之4V項互補的疊V的意思。個性就生到對XD。紅線不綁邊是德政，先用百變怪疊出兩隻互補4v來，再用4v。疊出兩隻5v，這期間總該骰到1/25了，反正不變現在也100%。之前不是說+18+36+36+36怎又改口了 要不要道歉啊。莫名奇妙也要被你嗆耶  我後來不就說瞭解了 還要在那邊。我下面也說我了解了阿 你也是照酸阿 到底是誰先的