各位版友好，距離日月發售已經經過有一陣子 17規剩下的實機比賽不多，在WCS前我想把參加比賽的心得總結一下做個紀念 這篇紀錄很早以前就決定要打，只是沒想到這麼早就讓它問世 剛剛看見WCS前台灣17規官方賽的最後一場的日期和場地定下來了 個人思考了下，雖然很想去PK，但考量現實因素完全沒辦法去打所以就算了 WCS後應該還有些小規模的比賽，不過我比較想靜心等待U日月和18規 可能就不會太熱衷於組17規隊伍了 這裡就稍微聊聊一個連速圍都不知道是沙小的新手，去年狂打1個月單打之後才開始打雙打 然後參加17規官方賽的足跡吧 由於我本身是高雄人(最近真他媽熱爆)，所以主要就打近近的南PC 台北的比賽只有參加1場，不過全部也才4場所以整體比例並沒有太懸殊就是w 人生第一場官方賽 2.11南PC 3W2L 排名：12/31 http://i.imgur.com/1w8djdM.png 隊伍：卡璞.鳴鳴 / 阿羅拉九尾 / 紙御劍 / 烈咬陸鯊 / 哥達鴨 / 風速狗 年初天氣盛行，在積分上常常遇到龜花和雙鴨 為了反天氣於是我選用無天氣哥達鴨排在水屬性的位置 在當時，天氣下的裙兒和鴨子不會練滿速，通常練到天氣下超車S蟑螂而已 因此我的風速狗和哥達鴨常常能在蓋完天氣之後獲得先手權 哥達鴨原本還用了一手很潮的超z(同步干擾) 不過哥達鴨的特攻實在太破，超場超z也殺不掉幾隻PM，因此官方賽我改用達人帶 然而還是殺不掉什麼東西orz... 聽說這場小小的PC賽眾星雲集，很多15、16規高手都趁著寒假結束前來虐菜 然而還是菜雞的我無論是誰基本上都不認識 _(:3 )_ 輸的兩個人都上8強了，算是輸的不冤...吧 最可惜的是瑞士制第4輪，我錯估極光幕增加的耐久和風速狗的神速傷害 最終以一招之差落敗orz 也無緣了8強，果然第一次參加就想打進去還是太難了啊 因為要搭火車所以我沒有留下來看之後的比賽，只有看網路重播 從4強開始每個人的操作很屌，和我預想的都不太一樣 讓我對之後的官賽其實沒啥信心XD 這支隊伍我在打積分時只在1700上下徘徊，所以並沒有想說能打多高 戰術很簡單，只有開極光幕或挑釁順風手/吼叫空間手，看到天氣隊就丟哥達鴨上去 靠著鳴鳴紙劍烈咬之類整體的高速輸出擊殺對方 聯防什麼的，即使是現在我也覺得我做得很爛orz 這時候我還不知道凍風和重踏能控速，還好沒遇到 也可能是沒必要對我使用這種高級技能... 整體來說對自己的表現還算滿意吧 第二戰 3.11南PC 5W2L 排名：3/21 http://i.imgur.com/c9V6XFL.png 詳細戰報： https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1489240777.A.C83.html 戰術概念是我很早期就在板上分享過的z同命空間隊 加入龜花混淆視聽之後簡直效果拔群，贏下來的每一場都很快 最後打進人生中最高的名次 雖然很爽，不過4強Bo3實在亂打的太過火 空間戰術被看破之後整個不知道該怎麼打，這時候其實我已經知道寒冰是個有名的選手 對上這種有實績的人我在之後檢討時得出必須用龜花靠賽打 空間的底細被摸得太透了，面對高手連用三場絕對翻掉 於是我對後面的比賽還是沒啥信心囧rz 後來用這隊在S2積分爬上1903，這時才對自己稍微有點自信了 http://i.imgur.com/MiDsQAi.png 第三戰 5.21南PC 3W3L 排名：8/17 http://i.imgur.com/Vm2RHuP.png 隊伍：大嘴鷗 / 哥達鴨 / 紙御劍 / 卡璞.鳴鳴 / 阿羅拉嘎啦嘎啦 / 卡比獸 這場南PC之前，我一直在練習R賽要用的隊伍 突然冒出一場比賽，本來沒打算報的 後來想想我的實戰經驗太少，南部的比賽也少，不打實在太虧所以就報了 因為時間緊迫，所以前4隻直接抄了台北MS賽的冠軍隊伍 ( 總不能讓R賽隊伍在這邊就曝光吧 (ｰ) 後面2隻則是以我個人對雙鴨弱點的觀察經驗而選用 雖然時間緊迫，不過還是在積分打上1800之後才正式決定要使用這隊 不同於之前的比賽，這場南PC來了之前MS的冠軍豆子弟 然後包括瑞士制我一共被他屌電三場 ( ^ω^) 同時這天也開啟了我在實況桌上的連敗之路 畢竟比賽打過一陣子了，我大約知道哪些人是15.16規的老手 面對這些經驗豐富的老大哥，我好像一直在輸啊 (;ω;) 另外這天還遇見了曾經在台北打上TOP的STA，我們聊了不少東西 其實我比較驚訝居然有人記得我呃呃呃呃呃，當時我真的很驚訝 畢竟我只是在一場總數21人的PC賽上打進TOP而已就被記住了 要記的話應該去記台北的高手吧畢竟那可是從近百人的廝殺裡脫穎而出的神人啊 連豆子弟也知道我，還在我開玩笑的時候請我不要裝弱 不論是STA或豆子弟都讓我震驚呀呀呀呀呀 原來玩PM可以認識(或者該說被認識)很多人是真Der 由於這隻隊伍算是臨陣磨槍出來的，而且道具帶啥都很明顯 能打進第二輪我有點驚訝，不太意外的在8強就被刷下來了 和STA說了不少話，就心情上而言感覺挺不錯 不過我在整體的操作上落後頂端的高手挺多，導致Bo3的戰績不太好看 這點直到最後都沒有改變呢... ﾟ(ﾟωﾟ)ﾟ 最終話 5.28 R賽 6W2L 排名：5/87 http://i.imgur.com/LufB0J0.png 詳細戰報： https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=101692 終於來到台北啦STA又認出我啦 賽前閒聊一下之後，兩個人的第一場都輸了 (;ω;) 我還蠢到被規則殺，都打到R賽還有這種輸法，當時我真的很絕望 跟STA說了聲我想坐火車回家惹... 當時我在心裡默默想著再輸一場就回家吧，什麼R賽已經不想打了 沒想到神奇的事情就此發生，默默的我開始贏，一場、兩場... 桌號從3X號一路提升到個位數，回過神來，我的戰績已經來到了5W1L 瑞士制打完以6W1L晉級，感覺真的是像做夢一樣... 其中有打太謹慎輸給我的，也有老手在尾盤老馬輸給我的 真的是多虧Bo1的賽制讓我狗屎運上了8強 然後我就老神在在的在現場坐著等第二輪的時間到 沒辦法，沒朋友啊，蒐集情報什麼的...還是算了吧 ﾟ(ﾟωﾟ)ﾟ 中途有S組和J組小朋友的頒獎典禮，和水產直播跳z舞 發呆時間過完之後我就輸到脫褲了 後來我回家看重播發現，解說說我有探聽到龐岩怪的重踏 呃...其實並沒有，我事前完全不知道奈子米到底都帶了什麼碗糕 一個坐在椅子上看人跳z舞的痴呆老人是能探聽到啥鬼啦... Bo1讓鳴鳴守住是猜龐岩怪有地震，沒想到是重踏 啊最後還是輸了，也沒什麼好講的，就是技不如人而已 話說這隊在積分上練習了一個月，勝率極不穩定，最高分只有接近1800而已 不是狂贏就是狂輸，拿出來比賽可能太魯莽了點 至此，個人17規官方賽的旅途算是結束了 4場比賽 1場4強 2場8強 還不錯 6.24的Open賽因為現實理由沒辦法打，話說是全Bo3的賽程，我去可能會被屌虐吧 版上偶爾有現在加入會不會太晚的問題 我個人是覺得啥時加入都沒差啦，但要多打是真的 什麼戰術都不知道很容易被陰 例如我3月南PC用的z同命空間，知道我要幹嘛的話很好打 不知道的話等著被輾過 要自己組隊或抄隊伍都無所謂 現在接近WCS的時期，許多打法都已經建構起來了 想快點熟悉戰術構成的話，抄隊伍是比較好的 如果是季初比較混亂的時期，我認為自己建構會比較容易找到突破口 最後，不要怕輸 輸多了調整隊伍之後就會開始贏 尤其積分更不用怕，這場輸了之後還有下一場，怎麼輸都能繼續打 如果怎麼調都沒辦法爬上去，那麼就抄隊伍吧 並不是說抄了一個構築，開始贏之後好像都是靠別人的想法在打一樣 其實這是在吸收別人的構築成為自己的想法 像我5月的雙鴨隊和狗鰭劍貓老大，雖然乍看之下是抄來的 但內部配置其實有挺大的差異，打法也不盡相同 就算沒什麼想法，覺得別人組出來的隊伍已經很猛了不用改也無所謂 打法還是靠自己摸出來的，能贏確實是自身的實力不用懷疑 另外，這不是手機遊戲 沒辦法靠疊蛋或限界突破讓弱角變得屌炸天 能讓PM變強的方法只有玩家的頭腦、雙手和運氣 太過精神論的東西我認為不用太在意，也不用太傷心 你有，我也有，這是相對公平的競賽遊戲 玩家可以選擇不使用強勢的PM 但沒必要沒來由的指責合情合理合法使用強勢角色的其他玩家 如果真的想大聲，還是請拿出實力再說話吧 。推 。 身為從16中後期加入的人到現在 還有有近TOP過。QQ。感動推，VGC圈很小的，玩久了都會認識，大家都很好相處。推推 一直想研究對戰XD。推 明天再來打感想。推分享。分享推推。推推 講到組隊 我認為別人組的陣容 就算拿到好成績 也不。一定你抄了就可以打好 有時候你習慣的節奏也會影響。如此用心對戰,令人感動...!。先推心得。推推 看完只想趕快孵蛋也參加對戰。認真推。大推，很棒的一篇心得文，希望對戰行列能有更多新血。今年的比賽人滿為患，錯過報名的第一天基本就候補不上了。我的同伴是當天下午兩點報名，候補到12X號。所以名額限制基本也是新血的阻礙之一吧...。語誤  他是報名開放當天下午兩點報名。我則是晚兩天報名，候補151，現場完全候補不上了。因為R賽是今年獎金最高的比賽吧，open以下應該都還好。3/11南PC就是一群人遠征澳洲 然後南PC就群魔亂舞了www