大家好，我是ROY，以往都翻譯英文的隊伍文，這次給大家帶來日本WCS積分的隊伍翻譯， 希望透過這個翻譯讓大家更了解這支使用了現環境較少見的風妖精隊伍是如何運作的。 http://blog.livedoor.jp/emolgame/archives/10902226.htmle3 原文網址 https://3ds.pokemongl.com/rentalteam/BT459A885D QR code(請登入PGL) 日文好的人就直接看原文而不用看我這不負責任翻譯了，有些我看不懂的地方也只能就 對戰環境去猜作者原意而已，有錯也請不吝指正。 以下正文： 構築者有兩位，分別是さしす(wcs S1最高第2)及アラカキ(wcs S1 最終第5)，這是一支 以風妖精為主軸構築的隊伍，以下是構成想法： 1.在Z技與場地的出現使火力強化，而又缺少如克雷瑟利亞等優秀防禦型PM的WCS規則下， 多邊獸2是最容易開出空間的坦型PM，針對這樣的賽場meta，採用了能干擾空間又能啟動 順風的風妖精做為主軸。 2.風妖精能同時使用假哭和蠻幹，這是對多邊獸2的重要攻擊手段；因為主要需要開出順 風後讓攻擊手出場並用蠻幹削弱對手，不太需要採用惡作劇之心去調整耐久，風妖精本身 速度已經足夠高，即使不採用惡作劇之心也不太會有開不出順風的問題，還有擔心超能場 地互卡，因此特性採用了葉綠素。 3.主要攻擊手是鳴鳴和蝶蝶的陣形，兩者均有優秀範圍技，主力招式能吃場地加成，命玉 增加傷害輸出，電Z單點突破，精神場地同時防備先制招式，速度方面由順風補正，是非 常優秀的攻擊組合。 4.背心鐵火輝夜在打擊面上很廣泛，順風搭配異獸提升相性良好，速圍烈咬陸鯊在終盤掃 蕩相當強力，這兩隻PM能為上面3隻PM提供良好聯防效果。 5.最後1塊拼圖則是為了能夠對付風妖精處理不了的空間手謎擬Q，而選用有吼叫的風速 狗。 6.原先此隊伍是採用替身鐵火輝夜，但經過觀察目前top meta主流是鰭鰭紙劍風速狗的 三本柱，這支隊伍用順風取得速度優勢，搭配電Z與噴射火焰，這些細部調整能對top meta的主流取得優勢。 以下為隊伍成員介紹： 1.風妖精 @一命帶 性格：膽小(AS) 實數值：133106127184 努力值：B4/D252/S252 特性：葉綠素 個體：H個體26 技能：蠻幹 順風 假哭 挑釁 HP數值調整為HP無振紙御劍1 H/D 可承受阿羅拉九尾分散暴風雪1發風雪傷害 極速 原本是用H個體0(HP120)來用蠻幹超場精神強念硬殺多邊獸2(75%機率亂)，不過跟蝶蝶搭 配的情況下，還是採用假哭更穩定對付多邊獸2。第4招配招雖然較靈活，但考量到龜花陣 的活躍，還是用晴天下能壓制裙兒小姐並反制空間的葉綠素挑釁做為選用配招。 數值方面，H/D的數值能扛九尾分散暴風雪和風雪傷害，讓蠻幹能發揮價值，HP稍微減少 了一些，使得有些需要先讀傷害招式用蠻幹撞人時，對方反先讀使用紙劍聯防，可以至少 撞掉紙劍的一命帶。 2.卡璞蝶蝶 @命玉 性格：內斂(AC) 實數值：14695200135147 努力值：H4/C252/S252 特性：精神場地 技能：精神強念 月亮之力 魔法閃光 保護 特攻方面：精神強念超場確二192/139的多邊獸2；月爆確二212/120的阿羅拉臭臭泥。( 搭配假哭都是確一) 準速 超場防先制順風相性非常優秀，一命帶蠻幹配合魔閃光也能達到清場的效果。 假哭兩招單體本系招能足夠確一wcs下最坦的多邊獸2和臭臭泥，在對心靈藥草有所警戒 時這個套路可以提供挑釁以外的另一個選項。而為了在同樣面對蝶蝶與風速狗時取得速度 優勢，速度方面採用準速。 3.卡璞鳴鳴 @電Z 性格：內斂(AC) 實數值：146106154105179 努力值：H4/B4/C196/D76/S228 特性：電氣場地 技能：10萬伏特 放電 魔法閃光/保護 特攻方面Z10V確一175/150的鰭鰭，亂一212/120的阿羅拉臭臭泥。(譯者按：如果是普通 的10V則只有25%的機會能確二) H/B確耐A256的紙御劍一發葉刃；H/D耐命玉鰭鰭兩發分散魔閃光 速度值比風妖精慢一點點 調整耐久所需要犧牲的是速度和火力，採用電Z彌補火力方面的不足，能夠一發逆轉戰局 ，速度上也保有比極速阿羅拉九尾先動的數值。 速度方面比自己的風妖精慢，可以和假哭做搭配，剩餘點數加到特防的好處是，這支隊伍 任兩隻PM搭配合計都是特防>物防，能對抗特攻型多邊獸2的下載。 4.烈咬陸鯊 @專愛圍巾 性格：固執(CA) 實數值：191179116121150 努力值：H60/A100/B4/D124/S220 特性：粗糙皮膚 技能：龍爪 岩崩 毒刺 地震 攻擊方面分散地震確一146/105鳴鳴 H/B確耐A182烈咬地Z H/D確耐C182蝶蝶月亮之力 速度超越極速費洛美螂 在WCS規則下的速圍烈咬是最強力的終盤掃蕩手，而跟風妖精搭配可以實現這個理想；相 較在序盤用地Z做突破的烈咬，速圍烈咬反而更能在順風結束後有效對付鳴鳴和紙御劍。 另外因為耐久方面能夠耐下膽小蝶蝶的月力，所以在性格方面沒有需要選擇爽朗來超車膽 小速圍蝶蝶，故選用固執增加火力。 5.鐵火輝夜 @突擊背心 性格：內斂(AC) 實數值：175124168125113 努力值：H20/B4/C204/D28/S252 特性：異獸提升 技能：加農光炮 空氣切割 噴射火焰 億萬吸收 特攻方面空氣切割確二175/153的滴蛛霸 H/D確耐雨天下C161哥達鴨Z水砲、C147鳴鳴電場下10V 準速(鐵火內戰下可取得速度優勢) 優秀的耐性讓她能夠收掉許多被蝶蝶削過血的PM，搭配異獸提升讓她成為終盤強力的攻擊 手。億萬吸收是鐵火輝夜珍貴的技能，草打點加上回覆作用讓她面對鰭鰭和美納斯等水系 坦能有效纏鬥，而且站場能力會隨著異獸提升而增加。 6.風速狗 @文柚果 性格：膽小(AS) 實數值：196103124105151 努力值：H244/B20/C28/D36/S180 特性：威嚇 技能：噴射火焰 大聲咆哮 吼叫 保護 H/B確耐A200烈咬陸鯊分散地震 速度超準速蝶蝶3 主要用來處理蝶蝶強力火力也無法解決的空間手謎擬Q，運用吼叫和威嚇來提供整個隊伍 支援，對謎擬Q時咆哮可以一舉弱化另一隻PM的特攻能力，又能打掉畫皮，非常實用。 選出率相對低，如果之後紙劍採用率降低，而逐漸增加許多新興陣形(欺空虛無伊德龐岩 怪、速圍烈咬烈箭隼、大嘴鷗哥達鴨等)，也許可以考慮改採用暴鯉龍的實用性(雖然容 易被多邊獸2的10V打掉)。 陣形配置 1.基本選出：風妖精蝶蝶 2.對九尾、鰭鰭or龜花陣：風妖精鳴鳴 3.無法選出風妖精時對九尾：烈咬鳴鳴 4.無法選出風妖精時對空間：風速狗蝶蝶 烈咬、鐵火基本上擺在後備視情況上場。 譯者感想： 在S1的top5中，這支隊伍很好的展現出一些對環境的總結和未來對戰環境的趨勢，傳統 有坦度的空間手在top meta中開始走下坡(top10中只有兩隻多邊獸2)，無須搭配控速的 速圍清場手開始流行(速圍紙劍、烈咬、雙倍多多冰、蝶蝶等)，輔助PM則由能反空間又 提供其他控速控傷手段的多功能PM擔任，島神也由原先的單島神漸漸投入到雙島神，增 加自己在運用場地方面的靈活性。文章最後也提到許多新興陣形，後續也看到許多相對 的戰報(像空間虛無伊德、火隼烈咬陣，本篇的耐力型鳴鳴似乎也開啟了後續背心鳴鳴 的出現)。雖然這支隊伍以當下環境較少見的風妖精為構築，但這都是建基於原作者對主 流PM的了解，之所以選擇這篇來翻譯，主要是它有很好的承先啟後、拋轉引玉的效果。 現在有QR租借隊伍真是一大德政，有興趣的朋友可以登入PGL去玩玩看了。 。頭推ROY大。我的風妖精就是參考這篇做調整的!!。感謝翻譯。感謝翻譯。這篇有點強。推。滿意外鐵火的配置跟我一模一樣。辛苦了 剛好前幾天有看到這篇的原文。翻譯文推個，很棒的隊伍，看了真的很有收穫。風妖精耶 好喜歡這隻。建議 都有正式中文名稱了 就統一一下 比如說保護改成守住