其實製作人只說2019年會有神奇寶貝RPG新作，也沒有保證是第八世代 。 我個人是滿希望2019年是像Let go 和手機GOㄧ樣，符合對戰收集養成交換系統的新作 ，而不ㄧ定是第八世代。 講真的我印象中，神寶如果是新世代，都會宣傳ㄧ年，而如果是外傳或重製都只會宣傳半年 左右，2019年3月看有沒有神寶的消息大概就知道了吧?(還有ㄧ種就是可能開發不及，延期 了？) 。官方只有說core或寫RPG曬在財報上 不過動畫都疑似在收場...。過一陣子美錄坦也會出現在動畫 基本上步調應有規劃大致時程。至於會不會出包延期什麼的 只能看GF究竟行不行了...。不管怎樣，還我全國圖鑑QQ。石原恆和說開發難是不意外 僅看那開發多少代運用多少年了的。下畫面UI 要在Switch上能切換還要就一次滿足所有的期盼指點。就算是給任天堂本家去做 恐怕也難說就能有所保證 唉呀呀...。其實我個人是覺得跟Let go只差ㄧ年，我覺得會用Let go。的模組去改。。很少這種重製跟新作只差ㄧ年的，所以也不知道會差異多。大?。G8是玩家給的代號 let go的時間跟g8開發時間有重疊是並。行的 不過認真覺得 寶可夢模組大概不會差多少 人物應該。不一定。寶可夢的建模 是C社做的自XY起就廣為通用 甚至用於遊戲之外。欸， let's go 跟 let go 意思差很多耶。。要加's辣。抱歉 少打惹。https://i.imgur.com/ukVvOgH.jpg。https://i.imgur.com/08PCvtw.png。建模拿來做動畫也可以  https://youtu.be/EtyOTwclcz0。let's go 太長了...  看的懂就好啦。我也只說"官方"沒說第八世代。刺客 起源跟奧德賽也是只差ㄧ年發售，但同時開發。但起源跟奧德賽就是模組都ㄧ樣，只差皮和系統。GF實力比刺客小組差，所以我才有這想法...。實力再強 建模也不會沒事找事全面從0開始再做新的...。數年內改版和修正就很夠了 https://i.imgur.com/xudRkVZ.jpg。(我不是說寶可夢模組喔，我知道從XY寶可夢模組都沒大。改，我說的是房子和風景的模組)。地圖建築難說 LGPE的訪談有說是當年玩家進入公司成為設計師。場景都是他們本人把自己心中的印象立體化的結果。感覺GF技術不太行就是因為工程師對遊戲的熱情大於實力。拒絕GO，放他們let it go，我要chun的迷宮新作啦～。說到迷宮 呃...真的有玩3DS最近期的偉大和超 這兩作的話...。這麼問好了 真的沒一種 玩法是不是 已到了盡頭的感覺嗎...?。反正就等三月的直播吧，如果真的是第八世代，應該三月。就會開始宣傳，希望2019是讓我們很驚艷。。不行 受go了。你覺得有支持者會想面對完結的事實嗎？。我當然知道超迷宮幾乎是集大成了，但就是希望繼續。出，和有沒有那種感覺無關，就是一種私心，懂嗎？。懂? 私心人人有 能自治即可 不過迷宮不在討論GF的範圍內...。官方就講過是接續日月系統的新作了還可以繼續腦補let‘s。go系統zzz。就戰略考量不可能連兩作都是let’s go玩法。第幾世代的說法本來就玩家創的，官方當然保證不了。就樓上提到的那點我是覺得就差不多夠確認是傳統作品。的性質了。我不是說let’s go玩法，我是說let’s go模組，新系統。(跟傳統和  let’s go係統又變化很大 )。其實我也搞不懂官方沒說第八世代，那要怎麼定義第八世。代?新寶可夢夠多就是了?。第七世代的寶可夢可以傳過去，就是第八世代了吧。訪談不都談了LGPE的地圖場景 新作沒那考量 看LGPE會準嗎...。https://m.gamer.com.tw/gnn/detail.php?sn=171072。主要是因為，XY跟紅藍寶石重製差兩年，差兩年作品，很。多地方我都覺得很像。。GO跟2019差ㄧ年，我個人覺得也會很像，當然GF能給我們。驚喜是最好!。那你知不知GF 同時也在做一個名為Town 雖然無關寶可夢的RPG。那Let's Go系統，加上能上傳前7世代，這樣就能算第8世。代嗎???系統沒有什麼規定嗎???。其實去年五月的新作發表會上就有說PM主系列新作會出在。Switch上了，所以接下來的本傳會在Switch上應該不太需要。懷疑，可能跳票就是另外一件事情了。。我是響應標題，官方沒說第八世代，然後想問ㄧ下玩家怎。麼定義第八世代而已(因為我自己也不知道怎麼定義第八。世代)。我是覺得不太需要想那麼多，如果照慣例的話，其實主系列。的下一款會是第八世代，也是基於過去的經驗不是嗎0.0。是ㄚ  然後我是說跟重製只差ㄧ年，2019我個人覺得會跟。GO很像這樣。為何要執著在世代劃分上? 就只是對戰環境和線上PGL轉移陣地。因為之前我個人經驗，XY跟紅藍寶重製也是滿像得。我當然都是以之前經驗來做討論，我又不是大師在做預言。....。說像太籠統 不如說像是存放系統隨身帶 不用找電腦 概念沿用。幾世代本來就玩家自己說的 按照慣例下一代就G8了 而且都。已經說了會出和usm一樣玩法的了。而且lgpe的地圖我覺得跟阿羅拉比算退化了 又變回G6的方。格形。希望是LGPE的模組+G7的系統+新元素。go系列要做本傳，會倒吧。官方目前看起來的打算是開兩條線的本傳。我也覺得會是LGPE的模組改成日月那種地圖(當然能用右。類比調視角會更好)+新元素系統。之前經驗也包括全新作的風格都大改且更細緻啊...。lgpe模組本來就沒比日月好，那只是配合硬體能力的解。析度調整。所以大家才拿日月當標準，lgpe景物細緻度明顯退步，。當然不會拿來當標準。因為這次重製跟新作只隔ㄧ年真的很短。之前XY和紅藍寶石重製，珍鑽跟金銀重製隔兩年，模組感。覺都差不多。。(當然這是我用舊經驗去推敲，搞不好GF也給我們驚喜)。神寶如果是新世代，都會宣傳ㄧ年，而如果是外傳或重製。都只會宣傳半年左右，2019年3月看有沒有神寶的消息，。這也是我用舊經驗去推敲得，當然也有GF這次不這麼做的。可能之類。。其實官方好像在一些場合，會有第幾世代的說法。不要官方好像什麼的 直接拿任一例子出來 就不用在好像了...。所以之前模組感差不多都被稱作同世代啊。而且代內是能互相對戰跟交換的。lgpe連道具努力值孵蛋都沒有，下一作若回歸傳統性質。，lgpe明顯會斷層，若不是lg續作很明顯會很不同。跟上面其他作品的狀況本來就很不同。重點是如果是完全新作，根本沒理由用這麼簡便的模組。lgpe就不知道算跟日月同世代(同世代畫面又差很多)。還是lgpe就是第八世代先鋒？(lgpe可以跟２０１９年新。作直接交換神奇寶貝)。我也說了啦，起源跟奧德賽也是同時製作，差ㄧ年發售，。還是”兩間工作室”。GFㄧ間工作室就兩年兩作，我也很。好奇到底會差多少？。Let’s go 太長XDDDD 多打一個’s手會斷掉是不是。又不是寫作文，當然越短越好，不然網路為什麼ㄧ堆縮寫。…。那幹嘛不打LGPE就好...。有啊 後來我就打LGPE，因為第二代不會叫LGPE啦。但真。的GO跟Let's Go真的多太多字了，我想打LG又怕大家看不。懂…。lgpe人物二頭身的模組對於喜歡日月寫實人物比例的我來說。很不能接受 嘖。我理想中的寶可夢：。https://i.imgur.com/YIWMON0.jpg。希望GF有讓我夢想實現的ㄧ天。。難 BoTW的解析度其實是900p 玩家搞不好會唉唉叫還不夠好...。LGPE反而是跑滿1080p 貼到電視前細看那被放大的像素就知...。幾乎沒反鋸齒 也沒主機遊戲常用的動態解析度(偷畫質救幀率)。原po那理想，去usum那世界線或許有可能(×。你們怎麼可以這樣小看GF呢，說不定３月份ㄧ公怖第八世。代畫面，嚇死你們跟你們講！GF在Switch上是很有潛力的。。。那個Town畫面目前看來普普或還可以而已 哪來多餘這方面期待。期待畫面不如我們還是期待獸設 背景設定 劇情跟音樂吧。真的是不如等這代設定比較有趣。期待畫面大進化我只能給你皮卡丘上吊圖（X。現在還有伊布的上吊圖了(?????。Let’s go 方格地圖是故意的啊。八代地圖風格至少是日月那樣啦 LGPE真的是特例。確實是故意的把當年的印象立體化 只是講在多次還是會被忽視。不是什麼忽略，但Lgpe多少有給GF在Switch上練功吧。應。該不會ㄧ點模組都沒有留，而且能得話最好PM模組都換新。，真的給人全新的感覺。。我個人希望第八世代，可以用右類比換視角啦(比日月還。先進)。^地圖用右類比換視角。你對現在只純論PM模組的部分究竟有什麼不滿希望重做換新呀?。你有沒有注意到LGPE的伊布版夥伴伊布的模組 不同於普通伊布。就煥然一新而已。不然跟LGPEㄧ樣，不是ㄧ堆人又嫌，受GO了…。簡直無病呻吟 你是覺得歸0重做 新了就不會有人嫌怎麼變調嗎。那我說，我希望第八世代就用LGPE下去改，這樣就好了，。因為也只差ㄧ年而已。。上面不都談LGPE場景風格的緣由 你不願意擔預言的風險又固執。你的應該怎樣又覺得怎樣 急著論到底是在急什麼 看不懂耶...。大改也不是…小變也不是…那你覺得應該怎樣？？？。你是覺得，跟TOWN差不多就好？。就等著看就好 你在這裡 再怎樣覺得應該怎樣 都無關GF拿出啥。你說像漫畫版海賊王或龍珠超，也是ㄧ堆人在講自己猜測。的劇情。電影版也有ㄧ堆人在猜復仇者聯盟４的劇情走向。。。我是覺得PTT本來就討論版，又不是ㄧ言堂，為什麼不能。講自己遊戲心得或期望…。期許人人有 閒聊各抒己見就好 你是在討論 還是人家都拿出。各式各樣訪談和開發資料 真有看進去 想想自己在訴求什麼嗎?。新作地圖場景沒再現4色的因素 PM建模明明就做的還不錯了...。留多少LGPE的東西 你判斷依據是什麼? 建模只是為了新而新!?。你要不要找別處發問一下 重建近千個生動建模是什麼規模工程。好ㄚ  那你覺得就按照舊模組就好，我也尊重你得意見啊。。我ㄧ開始也說跟起源和奧德賽ㄧ樣，２０１９年新作發。售只差ㄧ年，我也覺得不會變動太大。。起源跟奧德賽玩起來感覺明明差很多= =。系統跟皮有差，但模組感覺得出來都ㄧ樣。而且起源跟奧德賽是UBI又不是GF 是有可比性膩。單論PM模組，直接沿用我是覺得完全沒問題。你所謂的不會變動太大具體點是指什麼? PM的建模 沒事怎會全。放棄歸0弄新的? 就渲染風格是像大亂鬥/手機Go/LGPE的無框線。還是像XY以來和Town的有輪廓框線 風格呈現上的想法而異而已。800多隻目前沒必要再翻新一次，還不如把力氣花在其他地。方。就珍鑽跟XY跟日月變動就算很大啊。但珍鑽跟金銀重製，和XY跟紅藍寶重製，變動就算小。因為那非常明顯 是拿同系的遊戲引擎去做重製。而且我問大家，希不希望第八世代加上右類比調視角！？。DQ8十年前的遊戲都有右類比調視角了，我覺得第八世代。該有右類比了。。我覺得還好，我比較孵蛋更多便利功能XDD。現在到底除了GF相關人士 誰知新作遊戲引擎 接近哪款遊戲呀?。至於要不要右類比調視角做不做就視地圖設計需不需要不是嗎?。省略破蛋動畫，整箱放生之類破壞大自然生態的功能（X)。孵蛋加入騎寵物自動導航功能就好啦 XD。能像RDR2和奧德賽那樣寵物自動導航，又能欣賞風景 Ha。先前是有流言說新作引擎是Town那個啦 你信嗎? 我是就等著看。厚 你就直接說你希望第八世代是Town那樣嗎，講話還扭。扭捏捏～。其實GF實力到Town那樣是真的很好了。。並沒有 那流言被嘴影子是圓的什麼的 看Ptt這期待度還好而已。離你想要的BoTW改圖那樣或右類比調視角難保還是有距離的...。https://youtu.be/GGTRP1ZGIvs。不過Town也是二頭身，如果第八世代用town引擎，人物改。成真實比例，大部份得玩家應該都會很滿意。(對戰系統。就另外討論)。蠻訝異拿BoTW改圖為理想的你 覺得Town人物改就大部分人滿意。不過這樣也好 理想歸理想 現實能做到多少的踏實 才真的實際。我理想是希望神奇寶貝新作，能夠銷量超越珍鑽，邁向金。銀。。但現實GF技術力讓我失望… 我也只能妥協…。銷量與技術力 恐怕不太相關 做到逼近NDS能耐天花板的BW銷量。技術力對是有關，今天是R星來做神寶美工，有機會可以。挑戰３０００萬套。。3DS的XY是賣贏DS的BW，所以銷量跟DS佔有率沒有關係。。真的嗎? R星那是3A大肆跨平台的銷量也不同經營模式呦。賣的好的金銀要不是岩田聰前社長協助 是差點塞不進關都地圖。賣的也不錯的珍鑽 早期版本卡匣Bug還有存檔很慢的問題呢...。近幾代總是1千6百萬上下無法再突破 BW是歷代新作銷量偏低呢。反正現在神寶銷量是被GF技術力拖累了…。不要找R星，叫荒野之息小組來支援寶可夢，說不定都能。超越金銀。。GF實力跟瑪和薩小組，真的差太多…。寶可夢本傳銷量 跟程式品質根本看不出正相關好嗎...。而BoTW也調了Monolith社來支援 忙得很沒空好嗎...。而任天堂其實並沒袖手旁觀 做PM建模的C社 是任天堂的子公司。那寶可夢銷量從紅綠版３０００萬掉到日月１６００萬左。右，你覺得原因是什麼？。我覺得目前銷量問題跟技術力關聯沒那麼大耶...。我真的覺得是GF技術力跟不上時代。GF技術力確實沒到很高 但跟銷量正相關嗎？我覺得以PM系。列來說這因素相關性不高。我覺得寶可夢要像刺客起源或惡靈古堡５ㄧ樣重啟，才能。突破自己的３０００萬。時間跨這麼大 初代2色的程式品質頗慘 是時代造英雄沒開玩笑。我的理由就是GO。GO 沒辦法算銷量。說來手機Go的程式和伺服品質也是有點微妙呢...。但Niantic, Inc技術力比GF好，所以GO也才能紅偏全球，。是寶可夢又ㄧ次高峰。。GO成功跟他利用自己的程式圖資資料+手機平台+PM IP才那。麼成功吧？用技術力定調感覺很詭異。這是第一次見到有人稱手機Go的技術力是又一高峰的原因呢(呵。你所謂的技術力具體內涵是什麼啊？。不是說Niantic特別強…。真要說的話 C社做的Ranger系其實程式品質OK 可是沒紅已涼了。但Niantic跟GF比就是比較強。不是 你現在的問題不在技術力誰比較強，而是遊戲大賣跟。技術力怎麼連結起來的部分。Niantic移動應用程式計算、實境遊戲程式都算有ㄧ定功。力。。然後呢 跟熱賣之間連結是什麼 當不只1個人質疑時 要自問...。好啦 我只說  『我是期待寶可夢正傳能再創高峰』，希。望GF加油。。GO熱賣，天下雜誌都有寫啊。好 我也希望GF加油 硬要歸功技術力 那就儘管去自信 晚安...。商業週刊講錯。希望這次對戰系統能維持傳統回合制，也能加入寶可拳那種。對戰，讓玩家自由切換，像動畫那樣不一定被等級壓制。。https://i.imgur.com/fhsDFfU.jpg。https://i.imgur.com/DZB6HNW.jpg。巫師３紅，你看刺客就開始學巫師３的RPG化，這代表巫。師３的技術力是好模仿的。寶可夢GO紅，日美大廠卻很難推出同樣遊戲，這代表Nian。tic技術力不是那麼好模仿的。。所以紅是因為AR之類的技術力呦 那Ingress還是紅呀...。你儘管去別去宣揚技術力 看看別人會不會回你紅是因為寶可夢。我相信當初如果是GF到手機上做寶可夢，是不會跟GOㄧ樣。紅的…。照你這邏輯就算換皮成妖怪手錶之類的 也得因技術力而大紅呢。GO紅原因太多雜誌分析了，我就不說多，GF技術力絕對做。不了GO的系統。。那只是擅長不同 叫Niantic來做本傳呀 你敢保證就是更合適!?。手機的Go經過改版後，已經符合『對戰、交換、收集、養。成』的精神。。手機的GO已經算正傳了。講真GO是沒辦法算銷量，搞不好GO已經賺的比遊戲本傳還。多…。不去面對本傳技術力 與銷量的不正相關 扯到手機Go算是正傳。我建議就停在這裡 供別人欣賞你的邏輯和結論之精彩別離題了。寶可夢的核心，本來就是對戰、養成、收集、交換。。好啦  你要說GF實力很好，我也沒辦法。傻眼...傳統電玩的技術拿來跟go的創新技術比？。人家根本就沒在稱讚GF技術力好。我不是在歌頌GO。我只說  『我是期待寶可夢能再創高峰』，希望GF加油，。３０００萬套掉到１６００萬套，銷量不要再低於１６０。０萬套，就這樣～。不好意思 說好的 從來不是我 是有很高期待的你 別賴給我OK?。GF創新技術也可以加油啊~。不是都叫技術力就能直接類比好嗎？。你到底有沒注意到就連大半夜 質疑你的只有增無減呀...。掌家機遊戲創新跟手遊能做的創新完全不同，是在亂比。什麼...。只那你們覺得寶可夢銷量ㄧ直衰退的原因是什麼？。明明實際上是近代全新作世界銷量僵持約1千6百萬上下...。偏偏要拿古早最爆紅 時代造英雄的4色和金銀來說衰退...。我就是說跟自己比啊，寶可夢基數高，可是銷量退步是事。實。。講真的３DS三廠遊戲都不太會掉偵。寶可夢居然掉偵…  (我真的是失望 淚)。怎麼個退步法 闡述來聽聽 明明4色和金銀才是技術力倒數世代。是沒聽過151或251廚嗎... 純粹是當時爆紅的人氣。好不用GB時期比，光用３DS比。日月還是賣輸XY。是你自己拿金銀出來說嘴的 現在又不比了 你到底想怎樣!?。還是你是要說SM技術力進步贏XY 所以導致銷量變差不成!?。雖然XY是真的很用心改革沒錯，所以賣得很好。但也突顯。到日月這段期間的的不用心。...SM不用心...這又是前所未見的新說詞 你很令人嘆為觀止耶。各個方面來看...我還真看不出SM哪裡沒比XY用心...。特別附註 我知道"嘆為觀止"是很正面措辭 但我是蓄意稱讚的。先說寶可夢銷量下滑的原因很多,可以討論,PTT不是一言堂。所以你說說"到日月這段期間的的不用心"是什麼見鬼的原因呀?。但問我的話會回:GF的技術力吸引不了新玩家,都是舊玩家。在捧場  銷量當然下滑...。SM  系統半成品。USUM 劇情半成品。SM系統半成品在哪? 又要從技術力扯到不知哪裡去了嗎?。照你邏輯 GF在SM技術力提升了都還是舊玩家捧場 這樣說。技術力提升了 吸不了新玩家 那技術力真是主因 是最重點嗎!?。你到底夠了沒? 這裡不是一言堂 更不是給你胡說八道用的好嗎。我只想問dreamcast 你玩pm的理由是什麼。SM已經是第一次有大幅提升了吧 光是把走格子改掉就是大變。動 更別說對戰系統的成熟化。我是舊玩家,有培養神寶當然支持寶可夢的對戰系統。但就像BIO2 變 reBIO2大改加入很多新要素去吸引新玩家。GF的技術力,沒辦法吸引新玩家。你乾脆說不夠不夠都不夠 像任EAD本家或3A派的R星才是救贖吧。4色至今銷量 與技術力不成正比 由你天才神邏輯得技術力至上。而且話說回來 對USUM劇情魔改的批評 那到底干技術力什麼事?。因為USUM改了劇情被罵半成品 而且USUM有強化SM的遊戲性。所以SM是半成品這種雲邏輯吧。技術力是"相對"的，當時GB交換神奇寶貝得技術力可以吸。引力新玩家。GF現在真的沒有吸引新玩家的技術力，都只是維持基本盤。的核心玩家。。比起技術GF需要的是新玩法== 像LGPE爛得要命但也作出了。體感丟球 明雷 GO連接等創新。嗯 Sorry我用詞不好，就能吸引新玩家的手段(新玩法)，。會比較貼切。不是一言堂所以才會有質疑，不是攻擊論點就喊一言堂。討論要互相尊重論點沒錯，但邏輯跳來跳去的本身就不。尊重來討論的人。我邏輯那裡跳來跳去，就討論"為什麼寶可夢從3000萬降。到1600萬"，我覺得GF吸引不到新玩家，只維持核心玩。家。GF的技術力? 實力? 新玩法?可能用詞不夠貼切，但我表。達的想法沒變啊。。自己提的論點都不用負責？ 已經多少次對方認真回覆。完你就莫名其妙跳開話題了？。最可怕的就是別人補充這麼多了，你的想法還沒變。好啦，想法要變可能沒必要，沒回應問題還亂跳真的很。讓人不舒服。你要講真的你也只是批評，那你提你的想法啊？。那回到文章主題，我是肯定LPGE做的得改變，並鼓勵第8。世代可以繼續改變，PM要拉攏新玩家，才能突破2000萬套。，超越珍珠鑽石版。OK 以此做這串的結還不錯 別再沒完沒了了可以吧?。想要重製金銀。你先去查查現代遊戲銷量吧。那些三廠遊戲能賣那麼多都是有跨平臺的。還有現在娛樂選擇這麼多 接觸pm的方式這麼多。玩具周邊 卡片 動畫 甚至最近要進軍真人電影。所以本傳銷量或許並非這麼重要，因為就是有那麼多。更重要的應該是新世代能夠帶來的衍生商品。let go XDDDD。對我而言，寶可夢四年ㄧ作，變成三年ㄧ作，品質是真的。有降低了。自己要跟自己比，荒野之息能超越時之笛，惡。靈古堡5能超越惡靈古堡2，GTA5能超越GTA3，寶可夢連超。越第三名的珍鑽都遙不可及。寶可夢基數大，就算再怎麼。賣不好都有千萬套，所以可以任性，但不要忽略寶可夢變。年貨，品質下降，銷售從紅綠版3000萬套ㄧ路往下降的事。實。。你的邏輯夠了沒 鬼遮眼紅綠是技術力最差也最簡陋的卻賣最好。一直拿出來說嘴 不是年貨 質量皆佳的黑白卻賣得偏差...。什麼都聽不進 要嘴希望未來更好可以但你的思辨能力差的要命。論點經不起質問不停鬼打牆一直跳針 已令人噁心你有沒自知呀。黑白版我有跟朋友討論過，就是我說的，黑白版能吸引核。心玩家，但卻吸引不了輕度玩家，狀況跟異域神劍1很像。。(所以說輕度玩家很重要)。那個3千萬 也並不是只紅綠 是含清Bug再版藍的銷量 已被膨脹。海外遲遲才發售 連黃自己都有破千萬... 再版最好是會沒膨脹。最初的紅綠自身在日本 總銷量其實 只有8百萬 你知不知呀...。哈 好啊  那就跟第二名的金銀版比啊，也有2000多萬套。。看你標準要放多低。你真的很可笑完全不會考量爆紅和時代背景 技術力說不通就躲。卻無視黑白最差也有1千5百萬 滿心只有吸用畫面或開放世界。看似潮吸引跟風仔的膚淺 靠那些吸來是留得住!? 你當別人在。問怎樣保有特色都是在問假的嗎? 你到底認為LGPE的作用是啥?。總是講什麼爆紅時代背景，那GTA為什麼3代紅5代也能紅。，好像紅過ㄧ次就不能再紅? 手機GO不是又紅了。增田已說擔心寶可夢走太遠不再吸引人 他可比你有自知多了呢。BoTW其實是自稱Open Air就是沒盲從為開放而開放 而是為好玩。可是你卻只是盲目的在妄想 而手機Go呢 請去查查流失了多少。玩家 但營收呢? 有受到相對的影響嗎? 新客不是來了就走就好。技術力有什麼說不通，那時代GB通訊交換技術可以吸引新。玩家這時代完全沒有吸引新玩家的技術，才沒辦法超越自。己。。GTAV 會賣到最好，也是線上模式有做的吸引新玩家。。講這麼多就是希望寶可夢可以超越自己寶可夢，第八世代。能賣到2000萬套(超越珍鑽，邁向金銀版)。所以任天堂有在等死嗎? GF能做多少就是顧本 C社早已經營TCG。發展電影或觀光等嘗試就在拓展 經營IP可不是只有遊戲技術力。為何要仿走GTA的路? BoTW有賣到比GTA好? 難怪你只能想出那。BoTW贗品等級的稍微具體說法 寶可夢的市場不是只有遊戲而已。我是在講對第八世代的期望。你講卡通，電影，玩具就要。另外討論，偵探皮卡丘我也是非常欣賞，因為可以吸引不。同客群對寶可夢的興趣。但"我在講第八世代要自己能超越自己"。還是你認為GTA永遠有保證超越自己賣更好? 你完全只看得見最。膚淺的光鮮 你有想過GTA難道不是是本質玩法玩的更好的成果?。別的遊戲我不敢說，但GTA保證超越自己賣更好...。因為GTAV線上模式很賺，所以R星這代DLC不推單機劇情模。式，往賺錢邁進。。LGPE就是賣一波兼推動平台 也在嘗試本質玩法的吸引力拉新客。你該期待新作的是玩得更好 不是四處看別人的光鮮優點來硬套。我同感你的殷切期盼但你這不只遠遠越級 根本玩法概念都不同。這世上真的有少為了開放 而開放賺錢 迷失自身失敗的悲哀嗎?。LGPE我是很認同的，我也說我是希望第8世代是LGPE系統。改良+100新寶可夢+能上傳前7世代這樣，因為新玩家很重。要。。我那有說找別人的優點來硬套，是因為"GF只能吸引核心。玩家，不能吸引新玩家"。我只是說看看荒野之息，GTAV。，惡靈古堡5，怎麼吸引新玩家的達到系列高峰的?它山之。石總可以借鏡吧。。為什麼你講得好像1600萬很少一樣。這是單平臺遊戲的頂標了吧。跟自己比，1600萬是3000萬的快ㄧ半，你要跟金銀2300多。萬比也可以。我只說寶可夢這系列，有流失很多玩家，卻。沒補上新玩家。。拜託喔GTA本來就是開放世界 從一代2d時就是 惡靈古堡會轉。型是恐怖遊戲真的沒人要玩轉型成動作遊戲。拜託你去看醫生而不是在這邊學股票分析師拿一堆名詞亂扯。拜託 這串沒在講開放世界，只再講寶可夢銷量沒有進步。然後拿銷量來講 搞清楚現在已經不是那個任天堂shock餘波。震盪的時代了好嗎。要3000萬很簡單啦 上steam 然後記得跟上holiday sales 保。證上3000萬。GTAV賣歷代最好，是因為線上模式好評。惡靈5歷代最好。，恐怖降低外，主要是加了雙人模式。(只有薩爾達是變。開放式)這串是在講寶可夢要加入吸引新玩家的要素，才。能超越自己。。你只看到線上模式嗎？如果本質沒搞好線上模式是有什麼屁。用 你到底有沒有玩過啊？。我也說了他山之石可以借鏡。他山之石勒 要扯別扯題材類型相差十萬八千里的作品好不好。線上也好,開放也好,LGPE也好，是希望寶可夢可以突破20。00萬套。http://bit.ly/2GxumXI。你真的是炒股文的最佳客群 寶可夢明明是類似類型中的前段班。你有看見曾經的妖怪手錶的現狀嗎? 是不是仿寶可夢發跡那套?。完全沒遊戲設計深度理念的體會和共鳴 只有炒股的增值好棒棒。自己跟自己比啦，我也說好幾次了。那說開放世界的GTA的線上模式 那也是開放世界的巫師3和BoTW。為何沒做? 任天堂本家和CD Projekt的技術力 難不成不夠嗎!?。薩爾達 有說會作像四人之劍的合作遊戲，你等下ㄧ作出。來可以再看看。巫師4說不定就會加上多人模式啦，巫師3。才第ㄧ次開放式而已。。4人之劍銷量普普評價微妙呦 巫師就算有4也是否成功還未知呢。反正荒野跟巫師3都是第ㄧ次開放，再看他續作表現，兩。家都在做續作中了。也還沒說死都是開放世界類耶 況且你說是DLC 那為何不也DLC?。考慮BoTW的孤獨闖蕩和巫師3的小說為底 適合那樣線上模式嗎?。GTAV 是走在前面啊，巫師跟薩爾達都在追。GTA 20幾年前就開放了，自然不用研究開放技術，改研究。線上。所以說幹嘛一直堅持開放式 又不是什麼萬能遊戲形式。你明明銷量說自己跟自己比啦 卻又扯去開放世界領頭的銷量成。就。你有沒意識到根本越級欺負 世上遊戲類型不是只有開放世界耶。經典IP究竟是 改做成開放世界功成名就的多 還是毀了的多呀?。把開放式遊戲和銷量以及成功連結是沒道理啦 何況不適合。到底為了什麼一定要跟風 這真的是什麼好玩 或銷量的保證嗎?。等等他就會說你不了解 是不是又想守護傳統玩法了。說了不適合的原因還會說只是GF不適合。害我想到那個"難道你比GF懂寶可夢嗎"的MEME。我ㄧ直重複我的論點，你們也都沒提邁向2000萬的論點，。開放 線上 AR VR MR 舊作加入 畫質提升只是吸引新玩家。的方法之一。你覺得寶可夢怎樣達到2000萬，你可以提你的方法。(開。放式只是我提的方法之ㄧ)。為什麼要提怎麼邁向2000W 你文章開頭根本也不是在談這個。我提了啊 上steam 然後節慶就50% 60%off 上3000萬簡直易。如反掌。就說了銷量不是一般玩家該擔心 也不是"能擔心"的。我來有ㄧ個提案是LGPE系統改良+100新寶可夢+能上傳前。七世代。(這就跟開放式沒關係啦，開放式只是提案之ㄧ)。他完全沒意識到開放成功的 是遊戲設計概念的良好結合與共鳴。從他居然會要求寶可夢的建模 要為新而重做新的就知道之膚淺。現代多媒體選擇豐富 平台獨佔要2千萬 試從手機Go拉來最實際。如果只要追求銷量為何要捨近求遠硬要弄一堆要素呢。改善捕捉系統 加寶可夢 能傳前代 阿不就第八世代...。只是這樣會有多少銷量提升。何況先前我也說過你還要考量裝機量。銷量好的前提要先跨越門檻 想玩的已經在行列中。不確定該不該玩的不一定有NS 有成見而不碰PM的也不少。Switch 奧德賽是瑪3D中最好的(輸給瑪2D),荒野之息也是。薩爾達中最好的。LGPE的1000W其實已經是無限超乎預期了 證明了根本沒必要。大亂鬥剛發售，但銷售曲線也是系列最好的。冒險去更改遊戲整體形式 而且奧德賽是箱庭遊戲啊。早期GB時代遊戲銷量 受惠動漫宣傳 可說頗成功 Go或也能利用。所以我才說Switch第八世代加把勁，能夠破新記錄。大亂鬥這次會紅有很大一部分要歸於宣傳而不是本體。你到底知不知道要上2000W有多難 跨平台大作都不一定OK。何況寶可夢已經是同類型的王者了。LGPE應該也會是神寶重製版中最好的。獨佔平台就是必然最大關卡 LGPE就是在多少先著力這最大問題。全球超兩千萬的遊戲就那二十幾個 拿以前GB時期來比也不。實際 那有時代背景的影響在 當年寶可夢對業界也是大創新。重製還有oRaS的破1千4百萬 LGPE已很盡責了 還想要更多!?。不小心點慢慢創新只會反過來減少銷量而已。我沒有說不能慢慢創新... 但應該已經很慢了。開口閉口2千萬 別人大跨平台都不一定可以了 居然還在說夢話。我是說LGPE的銷售曲線，應該能超越紅藍寶石重製，變成。重製版中最好的。是最好啊 那和八代破兩千萬又有什麼關聯。重製版都能破記錄，八世代有機會破記錄ㄚ。快? 是要多快? 像技術力較好的L5 那樣經營妖怪手錶不成嗎!?。4的戰鬥 大改成類似2之國 都還不知是好是壞耶 令人擔心的呢。你到底哪裡那麼多自以為的自信去相信 真的是炒股文最佳客群。依據在哪 你要不要看一下NS目前才賣了多少。就算這次有600W粉絲賭氣不買 外加下一代入坑的。能1800W就是奇蹟了 哪可能2000W。要談銷量不是不行 但至少也拿出點能說服大多數人的理由。我又不是說ㄧ年賣2000萬套...  當然是到NS停產前的統。計。當然New Switch銷量也會影響到寶可夢。好啊第8世代1800萬套，我只希望有進步這樣。那也不實際 期間難保有重製 搶走對戰環境 客群眼光全面轉移。https://i.imgur.com/QdCMzuD.jpg。問你們，難到你們願意看到第8世代賣的墊底嗎？。那也沒辦法呀 精神股東沒話說要打哀情牌了嗎? 抱歉不吃這套。到底何必那麼極端 不到兩千萬就要提墊底。不想要直線式就要提開放式。銷量怎樣干我屁事啊 我只在乎好不好玩。其實還有ㄧ種叫半開放式的，寶可夢可以考慮，就是戰神。4那種。Pm又不是那種少了兩萬片就無法回本的死士向遊戲。遊戲好玩 還可以推坑哪怕買2手 芳名傳後世還可以期待重製。開不開放世界根本不是重點 你可以放棄對開放世界的妄想了沒。我只是說要第8世代有信心，第八世代ㄧ定是最完美的保。可夢作。。就像荒野之息和奧德賽ㄧ樣完美。八代本來就不會多差啊。就是這個 到底哪裡的這麼多浮濫的信心 是炒股文看太多了嗎?。以你銷量=品質的屁理論 初代肯定是最完美的。半開放式我昨天早提過了 你也是否認。我沒有否認半開放，只是那時說寶可不能作開放式，我是。說那有遊戲不能做開放式。。銷量不等於品質。銷量只能證明大多數玩家認可。零 品質很高，但銷量不高，不過恐怖遊戲沒辦法。能不等於適合。寶可夢能做到戰神4那樣，應該也能破1800萬套...。你對開放世界的妄想 何時才要鬆手 膚淺的為開放而開放。就跟你 為了新 要重做新的寶可夢建模的想要 同一個樣的薄弱。我總是擔心我們把寶可夢推得太遠，它變得不再吸引人了。戰神4 不是開放式喔。想想增田說的這句話吧 要創新是要合理的 自砸腳的創新。只是在毀滅這個系列而已。當有著適合開放世界的遊戲設計想法成型 才有可能做的出傑作。我也說了戰神4也算重劇情。戰神4的1鏡到底 動作遊戲理念 又哪裡適合寶可夢了 你夠了沒。寶可夢劇情能像戰神4那樣，ㄧ鏡到底呈現，也會突破。你想得還是太單純 除非有一套真的適合寶可夢的開放世界。遊戲編排 不然都沒有必要做 否則就是跟風然後死亡。寶可夢我都沒講開放，講劇情了。你之前提的粉絲版開放式寶可夢也沒有一個是真正成功的。但很可笑很可惜的 他要的就是想 借跟風來提高銷量 就像炒股。寶可夢劇情呈現根本沒問題啊 國外的討論都是一直認同只。提供劇情動畫跳過 節奏和劇情量再改善一些就好。粉絲的不能賣啊... 誰知道好不好。何況以後像USUM那種支線追加只會更多 不需要去跟從別的。但寶可夢粉絲作真的很多。他提一堆的開放世界 或AR/VR什麼的 多半都是風頭上的跟風類。你要是歷代正傳都玩還看不出來那些粉絲遊戲成不成功嗎。不能賣都只是小品而已啊，稱不上ㄧ個完整作品，只是概。念作。銷量不是一切 PUBG賣了五千多萬一樣被大量人唾棄。粉絲作成功的不少啊 還有好到被老任警告的 但成功抓到。寶可夢精隨風格的沒幾個 更別提開放式或劇情改進。你的粉絲成功作是那些，應該都2D的吧。風格反而是 一向怪怪的GF的強項 只要別搞砸或玩過頭失控...。3D的就沒一個成功的啊 都馬是被拿出來提一下就沒人玩了。因為3D製作費很高，像高清時之笛，也都只有前面ㄧ點點。而已。講白點 你想要改變寶可夢還不如去學遊戲開發設計和日語。然後去投2020的新員工招募還比較快一點。3D粉絲作難玩根本不是經費問題 同人作哪能和官方一起提。2020結束了啦 現在應該拼2021新卒。我是覺得電影都出皮卡丘偵探，遊戲也出電影那種風格可。以試試看(但GF沒那技術...)。所以你講理由又怎樣的一堆 存在成功的自製開放哪怕是2D的嗎。沒有改變要改變寶可夢，臺灣人應該也很難進去製作小作。組。電影3d跟遊戲又更不一樣了 一般3d電影算一張圖都要用繪圖。顯卡跑好幾天。哪裡很難 之前才一個中國員工因為洩密被挖微博。偵探皮的遊戲其實不怎樣 亮點是大叔皮的演出很棒 是C社功勞。至於真人電影根本無關GF技術力 那也不是任天堂自己做的好嗎。他也不是擔當多大的職務 要是真有心哪可能進不去。恩 像復仇者電影那種3D特效，很難在遊戲上看到。GF有臺灣人嗎？。GF其實歡迎外國人呦 不信可以去看招募網頁有特別提外國怎辦。要讓遊戲像電影很難啦 人家都是仔細考量到每一個分鏡的。我工作的客戶，日本人是很排外的，很難進入核心成員，。頂多作些打雜的工作。GF可能沒有台灣人 但本地化翻譯組有台灣人就是了。只有GF知道 因為海外工作不是什麼輕鬆的花錢遊學什麼的而已。說起來 如果小道消息沒錯的話 下一作James Turner有可能。會是第一個非日本籍的美術總監。老任系的公司都很不像日本傳統公司啊 雖然一些地方還是。目前知道任天堂的臺灣人，也只是畫美工的，不能當核心。成員。不可避免。畫美工就是大工作了 要核心也能很核心。除非你是指作宣傳圖的人員。總監以上的遊戲較高職缺本來就不多 而且不磨個幾年怎能勝任。^ 還滿期待James Turner能怎麼改變新遊戲風格的。GF是真的很歡迎外國人就是了 三大類職務都有全球開放。就算是日本人 磨十年以上才到總監也很正常吧= =。本來就沒可能隨隨便便就擔當核心尤其高層。微期待又有點怕 黑暗洛奇亞設計弄還不錯 但有些有點微妙...。除非你是在缺人手的時候直接碰到核心設計然後還做的很好。不然很難一下就擔當要職。其實有招募，跟真的有招進去差很多。被很多人猜會成為下代總監的大森也是在社內蹲了十年以上。以我們公司為例，大公司人事要考核，都會要他們ㄧ個月。固定面試幾人。但真的有缺才會錄取，面試只是算業績。你自己去看歷年一些GF的採訪和訪談和合照就知道外國人。這本書裡面有說到任天堂員工等級區分，因為保密會保很。緊。https://i.imgur.com/Si48fKl.jpg。不少了 這個真的不用替人家想應募的人煩惱和猜測。是滿有趣的經驗。你夠了啦少煩惱這個自擾 外國要去日工作 本來就是談何容易。我是真的很少聽到GF或任天堂有臺灣人就是，臺任也被裁。員了，你知道...。那不代表去應徵就會不會上啊 一堆更可能被歧視的國家。本體本來就是要在港作為據點 扯往台任 你是煩擾話題太多嗎?。的人都有在GF了 而且大多數外國人的門檻都一樣高。日本遊戲業是真的滿缺人的 尤其是程式 我現在在語校就能。碰到一些外包機會 只要有實力誰管你哪國人 去ggj也是很多。的歐美臉孔。任天堂溥天(台任)和代理商博優收掉的原因根本不是為了。裁員而裁員 背後的故事都被談了好幾年了。不過也夠了吧 沒替GF操煩招人的自作多情啦 話題越扯越遠...。台任自己在各方面亂搞保固業務等等的也作很差。收掉本來就是意料之內的事情。我是不想扯這個啦 只是看他那麼多想法怎麼不嘗試去衝撞。一次看看 又不是完全沒機會進GF。他只是想炒股吧（笑。我知道啊  只是當是寶可夢還有辦活動，台任在臺北地下。街還有ㄧ位員工跟她玩對戰。3DS中文機剛發售那時，活動超多。這幾年寶可夢活動也還是有 台任沒做得更好過。但最後我還是買日規機，然後就宣布港任接手臺任業務。甚至兩次增田來台都不是在台任業務期間內。我當時很內疚，是不是我沒買ˋ中文機不對。你講得好像是因為中文機賣不好才給港任接一樣。代表你根本不知道台任到底怎麼倒的。但如你說的展基保固比較好。畢竟展基維修點好。別扯這些啦  你真的覺得開放式比較好不會嘗試進GF改變喔。不行 那你閉嘴就好了 玩家的職責才不是擔心遊戲賣不好 而。是努力不要讓好遊戲被埋沒  做遊戲是廠商要煩惱的事情。台任倒閉也不是保固問題而已 宣發策略也不符合本社要求。你要我講幾次啊...。遊戲不好玩 嘴 反推薦就對了 反之 好玩的話 稱讚推薦。開放式只是吸引玩家的要素之一，我還有提很多方案好媽。的。身為玩家讓銷量上升最快的方式就是帶風向啊。朋友圈內也好 PTT這種討論區也好。你們才ㄧ直在這提開放，右類比怎麼不提。對啊 很多方案 那就想辦法進GF啊 寫個30頁的企劃書給上層。我ㄧ直在想，港任為什麼比臺任好，香港明明很小。所以說與其讓你那麼多想法被埋沒還不如去投GF履歷看看。看 搞不好上層覺得你的idea很好就會做了。後來店家才跟我說，香港公司貨會運到大陸。在討論區提根本對遊戲沒任何影響還會讓人覺得你根本來亂。不然你說看看港任哪裡輸台任 除了名稱裡沒有台灣。你夠了沒 從技術力/銷量/開放世界/AR/VR 還要再扯出去呦...。我才知道港任是大陸的轉接口，難怪賺的多。香港公司貨當然會往內運 又沒有中國任天堂 神遊早就。香港人口少臺灣幾千萬啊。但真的靠大陸撐，所以臺任真的被比下去。不管主機業務了 何況之前中國也是都買日區水貨。HHiiragi講的你根本沒看清楚 台任不是不能跟港任並存。只在意銷量根本沒看清楚人家台任不行在哪裡。而是自己一連串的亂搞讓日方不爽。我們臺灣也買日區水貨啊 笑。但港任多少還是有幫助。你夠了沒 被反駁就顧左右而言他扯東扯西的。亂搞就中文區分區嗎，你指的是什麼?。站在老任的角度來看就是港台任合併業務上比較方便而已。還有宣傳啊 除了最初期根本什麼都不做。哪有那麼多複雜的考量 而且港任的中文廣告還都是為了台。灣特地弄的 香港自己在外播的都是粵語版廣告。港任的在地化甚至還以台灣為主呢(讓很多香港人不爽。亂搞有經歷過那段時間的應該都知道 不懂的話去查任天堂。阿嬤 和博優的相關討論 就知道我在說什麼了。我是建議啦 既然你有那麼偉大的理想 先去理解遊戲製作。如果遊戲製作理解了之後還是覺得你的作法很棒 那真的可以。考慮去應徵看看。檯面下講好聽是策略不合 實際上就是被告了然後鬧翻。而不是在討論區講一堆屁話然後在那邊哭為什麼銷量上不去。這樣只會讓人覺得黑人問號 你又不是製作者更不是股東。當年GBA和NDS有買過博優代理的東西就知道他們有多擺爛了。沒甚麼好去的，我是跟你講開放式/AR/VR/右類比 這些寶。可夢遲早都會有的，只是差別是不是GF作的而已。WII時期甚至連個閹割版的線上商店都作不到。為什麼遲早都要有 不是GF難道會是別人嗎。別提博優Wii了 幹你娘。老任是很尊重GF內部的決定的 要是他們不要支援那就是沒。說到底你連技術的使用方式跟適用情況都不了解就覺得這樣。一貫的莫名浮濫信心 一直的跳針回原點 完全不像討論 像傳教。做一定好  難道你比那些專業製作人更理解這些技術嗎?。當年也一樣沒中文 晚發售 甚至更新主機都有問題ry。寶可夢類型ㄧ堆，益智，無雙格鬥，方塊...等  老任ㄧ。定會讓寶可夢多方嚐試的。(我們只是在吵，正傳會不會。有)。當年還花大量時間在打擊水貨商和不支持博優和台任的玩家。連信長野望都能跟寶可夢出SLG...。結果自己端出來的成品有夠姆咪。他們肯定比你更早碰到那些技術的開發工具 拜託別再精神論。博優把Wii頻道拿掉。那你就抱持這十幾年後那些都普及就好啦 不干近年新作的事呀。寶可夢那麼多外傳遊戲就是為了盡量不改變正作玩法啊。真的是很可惡。好 台任/博優話題 結束。AR已經很普及了 真的 (畢竟只要有相機的裝置就能)但是就。是受限。VR硬體問題我不覺得是十年內能搞定的。AR VR解析度太低。PSVR 貴的要死，那解析度顆粒太大。解決硬體還要能一併弄出體驗上不會有問題的遊戲 很難。不 解析度反而不是問題....。Switch沒相機不適合 而手機的AR 有ARCore較像樣 還在發展中。3DS的AR 小遊戲其實不錯,但真的也是顆粒太大。ARCore問題也是一堆www 很多時候測試的環境沒問題一到現。實馬上ㄎㄧ笑。反正寶可夢和任天堂早在3DS就玩過AR幾年後發展像樣再看看吧。AR搜索者當小品遊戲來看其實滿好玩的。我有買 當小品嚐嚐還可以 雖然也是為了B2W2的聯動啦。倒是沒想到博士還會被回收到七代給庫庫伊當老婆。當時看到還以為大森想搞什麼大事(X。七代是關於空間的作品 說不定八代的軸心之一是時間。剛好也能配合之前謠言很愛講的傳統與創新。讓玩家直接體驗一個地區的過去和未來ry。還有生命力這個 挪用了難道真沒代價的好用能量 要玩黑可...。越新的作品真的慢慢的在開放明面上的黑劇情。話說因為七代的沙漠大叔也有人在猜八代會不會牽扯到外星。不過大森沒搞好的話就會再次顛覆世界觀 弄好可以接DP。說到大森的黑劇情 我覺得海紫堇簡直是傑作。最近又去那邊搜刮了一下。這樣的話就正好一作擴展空間相關設定 一作是時間。記得惡食大王 所在異世界的NPC說 大家搬到了另一個星球去了。阿對以太樂園的員工也提到被關在寶可夢箱子裡的寶可夢。如果就這樣到了未來就像是時間機器一樣什麼的。不過比起外星我更想看復甦後的究極大都會 設定畫裡超潮。但是遊戲中就只有那一條路而已。毒貝比有異世界御三家的定位這件事也滿有趣的。甚至將來以復甦後的究極大都會為起點我可以 畢竟毒貝比設定。之前有個編得很長的謠言就是說關都100年後被淹沒為前提。像這樣的某代的真平行世界遊戲也不差。一直覺得皇冠權杖(當作暗示物)如果是真的那可以提的內容。應該會蠻豐富的  畢竟這根本暗示了歐洲的政教之爭歷史。GF這幾代的神話背景參考了很重的近代史(拿破崙戰爭跟庫克。船長登陸夏威夷的歷史)。我覺得滿可能成為兩個版本的重要道具的。有心 可以弄得很深沉的黑(毛骨悚然 卡璞系列已很不白了說XD。卡璞系列的個性基本上完全的參考了夏威夷的四大神(包含了。卡璞把夏威夷神明捉摸不定的個性表達的滿好的。地方神話的神明性格(易怒善妒)跟地方傳統(活人獻祭))。這方面GF是真的很有一套。馬埃利靜圖書館那幾本書的故事也幾乎都有對應現實神話。畢竟是Game "Freak"搞不好很合得來他們自身名為freak的調調。GF比較可惜的是設定畫裡很多細節每次都做不出來。尤其是七代取捨了很多。獸設也是 阿羅拉椰蛋樹在我看來就很對應南島語系的傳說。話說設定畫用到XY動畫人物 上次週年時增田也特別發文紀。念過。搞不好XY在社內自己定為還滿高的。話說之前GF還在USUM宣傳期內帶了一堆人去南法考察。如果這次新作是英國二週目可能有南卡洛斯能逛。或搞不好是XY的深層故事其實還沒真就這樣結束 Mega仍太神秘。他們主要是去研究史前洞穴和法國古代史 天知道想幹嘛。Mega確實沒解清 一下又是終極武器（XY。神）的力量 一下又是宇宙來的。增田有提過是後母給了AZ最愛的花葉蒂而現實英法歷史糾葛...。永恆之花是家人給的遊戲插圖就有明示了。增田講那個在我看起來簡直是亂七八糟的歐洲皇室血緣XDDD。是說 USUM新增的隱藏圖鑑資訊說永恆之花現在不管在哪裡。都沒有開放。代表花葉蒂應該已經把豐緣那朵撿回去了（x。USUM突然新增描述讓我有點看不懂 在想會不會世代交替的時。候發一波 然後傳到8世代上會有特殊劇情(。那永恆之花 不知是設定失誤衝突 還是暗示 世界線不同之類的。XY的劇情到最後其實根本沒解決到任何問題。特別篇就有吐嘈整個地區的人們依然故我。不會到衝突吧 NPC提到AZ來過豐緣 那朵永恆之花可能是因。為花葉蒂跟著他才在那開放的。後來XY大團圓了就是真正的哪裡也沒有開放了。XY其實就...獅子頭的自我滿足。然後被基地砸死 歷代最慘。GF真的是 至今老樣子的 自始放線索也不盡然肯全講清楚(苦笑。我覺得倒是因為他們每次都準備太多但又不是是都有做出。來。只好砍這個砍那個。雖然有時候留白反而會是更好的 但GF留太多了(。那些背景細節沒影響遊戲故事或系統的話 倒是還好的配茶話題