BLOG版 https://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/49268686 巴哈版 https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=01647sn=515797 https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4666030 https://i.imgur.com/senWK2a.jpg 在去年(2019)新年期間入手的皮卡丘 畫布框立體Puzzle 因為平時工作忙碌的關係，所以被放置了一年 最近趁年假才與舍弟一起把這拼圖完工 https://i.imgur.com/2OXmdhl.jpg 盒子背面是說明書(盒內只有保證書之類) 盒內是366塊拼圖和一些組裝配件 雖然說是拼圖，但其實這是由很多隻PM小圖所組成 不過儘管說世代有到日月(應該還沒究極) 但PM重複數其實不少，所以有不少隻是沒有出現就是 https://i.imgur.com/5Z3djQp.jpg 這篇直接放組好的樣子(其實是沒拍未組裝前) 在下與舍弟花一晚和一早拼完 好幾年沒拼拼圖時間花蠻玖的... https://i.imgur.com/CnMJjOz.jpg 翻到背面壓平裝配件 https://i.imgur.com/9bMA2dL.jpg 大功告成 https://i.imgur.com/QNaAChU.jpg 有附3M固定掛勾 掛牆上有種畫在畫布上的油畫(?)感覺 恩，不專業開箱就這樣 雖然發懶拖了一年才拼(完) 不過剛好應景就是~XD 總之，祝大家新年快樂，鼠年行大運~ 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS)。好看。可愛。組完真的覺得這組值得~