今天下班過去 沒什麼人 娃娃大概只有咩利羊 七夕青鳥 風速狗沒有 其他都有補 不過有人在找大隻伊布娃娃 好像也沒貨了？ 不知道有沒有大大買到七夕青鳥的 可以po圖分享一下嗎 https://i.imgur.com/akfxgXZ.jpg https://i.imgur.com/wwYLOVC.jpg https://i.imgur.com/hBUkzY8.jpg https://i.imgur.com/aAjZ3BX.jpg。有捷拉奧拉！。關都地區的毛巾請問有補貨嗎？。地圖毛巾今天去看還沒補 空的。好像在試水溫？。地圖空的喔。https://i.imgur.com/DvoId4x.jpg。請問台灣牌價多少啊?  原廠吊牌的話後面幾碼是日幣含稅。價  不知道跟在日本買差多少。竟然有風妖精。不知道是不是我看錯 MOFU系列2000羊的娃娃他賣850台?。樓上這是合理的 沒直接日幣當臺幣賣了。進口進來會有關稅，這樣會貴是很正常的。大該貴300到400。2000羊是未稅價 850/2160大概0.39 還行啦。請問有賣ptcg(寶可夢集換式卡牌遊戲)的相關產品嗎?。風妖精太新了 很多人都沒看過 明明是bw世代人氣很高的。買伊布皮卡丘研究生眼鏡款放書房 感覺很有趣。第一天就看很多人手一隻咩利羊  風妖精都沒什麼人拿（。最新的大概是電貓，那麼大隻賣多少，有人知道嗎。過一段時間才有辦法去，希望不會缺貨。竟然有進貓貓拳王... 這隻不是才出來沒多久。我記得日幣就3000初日幣了。捷奧我覺得數碼寶貝感太重XD。喔喔 原來是未稅價 抱歉有點大驚小怪了。電貓1180（店內的紙箱上還直接寫1180玩偶）。娃娃內部聽說是鐵絲，好處是很容易站（不像路卡會一直。倒）。中心布偶應該不會敢用會生鏽鐵絲 或許塑或鋁可些許調骨架吧。在日本店裡試玩(?)擺動作的觸感(?)和可動範圍 不太像是鐵絲。哦哦 應該不是鐵啦，我也看不到 反正就是某種金屬絲。日本亞馬遜的頁面有提到是塑膠零件