色違銀伴戰獸序號想換兩隻6V百變怪 親名 固執 內斂佳 。6v要怎麼親名阿 五世代？。百變怪不需要特別要求親名吧？反正都在牧場待著？！。亂數百變怪要證明不是改獸，一般是提供亂數種子。為啥要親名XD。親名 6V 百變怪非改獸 XDD 這感覺少說要一打序號才換得。到吧 XDD 親名到底是為啥啦 XD。親名的6V百變怪價值都超過好幾打的銀伴序號了，更別提。跟本不可能有辦法在日月抓到6V,5V親名還差不多。。我想原po的意思是自產的，怎麼那麼多人見獵心喜嘲笑新手。我們也沒嘲笑他啦～～只是想告訴他6V百變怪不用到要求。親名而已。其實就算是改獸功用也是一樣沒差別xd。五世代親名難道不是親名嗎？。亂數跟改獸個人認為 都算第三方程式 根本沒比較高尚。個人認為不用也沒比較高尚。真的沒比較高尚 那JOHN大你的5U對項百變怪怎麼來的?。亂數的第三方程式基本上不會去動遊戲啊w。要這麼嚴格那網路上的IV計算也算第三方程式了w。喬治登場前所有用程式算IV的人都視同用改獸嗎w。太高尚了8 沒用計算機算過iv 才是真血統證明。人家真司流用眼睛看就可以看得出來了。TAS不是作弊的經典命題再起。其實到了7代我就真沒用過IV計算機了...。唷，都還沒提到改獸就有人想扎個稻草人打亂數喔。不用改獸不用亂數不就好棒棒好高尚？呵呵呵呵呵呵。他說的是你的五世代的親名吧 大家幹嘛這麼激動。亂數是用程式算出某個時間能得出需要的神奇寶貝。然後每次都到那個時間去抓 得到長得完全一樣的P。case1: 假設有十隻亂數產 完全OK的P。case2:一隻亂數產 然後被複製成九隻 有這兩種情況。進銀行後 則是完全看不出來 所以才這麼說 沒有特別意思