如題 玩沒多久才第二個島結束而已 目前劇情遇到水母 會強制進入戰鬥 可是我想以後慢慢刷性格 但不知道他或著以後遇到的神個獸可不可以先打敗以後再抓 怕上網查不小心查到劇情雷 所以來這裡問 請問有破完的能告訴我嗎QQ? Sent from my Android 我都忘記不能用球了XDD 感謝以上 還要想請問還有那有那些是劇情強制入手的嗎？想先有心理準備 另外不小心打死神獸的話能有重生的方法嗎？ 雷我沒差啦 不要太多就好XD 那像小星雲也是強制加入嗎@@？ 果然是強制看來只能等到要抓再來借凱西好了XD。水母不用抓 應該說你也不能抓 他有說在以太基地不能用球。二週目會有異獸任務  到時候再抓就行了。劇情裡的封面神獸則是不得不抓。日神打死還在 一定得抓。這代就只有封面獸劇情強制  打死的話再打一次聯盟就會活。疑是不是雷到你了  才第二個島。所以第一次遇到打死可以以後再抓 像oras代歐一樣嗎。封面獸不行 跟列空座一樣必抓。反正現在沒有定點獸是打死就不見的 放心打死就是了。所以封面有鎖色違嗎？感覺強制抓的好像都會鎖……XD。目前好像沒看過沒鎖的強制抓。原來神獸有強制抓阿QQ (卡帶買了 但年底才有時間玩。嗯嗯，小星雲也是強制加入沒錯~。等等 強制加入是哪招??。你還沒玩很難跟你講明白又不雷你...。大概就是  你朋友撿到隻流浪狗 但是自己不能養 所以強迫。你要收養他的感覺。流浪狗ww。不是撿到流浪狗 是從屠狗中心救走一隻貴賓狗(?。明明就小獒藏。會送鐵手套嗎。借標題問，有沒有只能遭遇一次的，很怕某些錯過就沒機會。遇到了。沒有  有的話你就會上來問了。想借問奈克洛茲瑪打死後會無條件重置嗎?還是也要挑戰。聯盟才會重置?