手機排版傷眼抱歉 最近剛入手了NS，買了寶可夢盾版來玩。 目前劇情已經全部破關了所以想要開始孵蛋孵出體質好的寶可夢來打對戰塔。 由於之前完全沒有經驗，經過爬文後還是很多東西看不懂。 我已經取得紅線、不變石但找不到圓形護符。 由於我沒有高個體的百變怪，但跟lets go連動有送一隻6v伊布，所以用伊布當生蛋寵。 請問如果我有一隻公的伊布6v帶上紅線跟一隻母的千面避役，可以生出2v以上的小淚眼。 然後不斷重複操作，有更多v的就換上繼續生，是否有天能生出6v淚眼蜥？ 還有如果用這上述方法生出一隻6v滑頭小子之後是否能在用滑頭小子跟多龍家族生出一隻6v的多龍？ 也就是跨蛋群繁衍。 至於孵蛋孵色違的部分我完全看不懂文章，諸如首蛋法鯉魚王法等等其實都看不太懂...所以希望大家能提點我一下。 另外這一代沒有四天王可以打，在加上衣服系統導致錢真的完全不夠用，請問有推薦的賺錢方法嗎？ 以上是一個新入坑的玩家的疑問，還請大家多多幫忙，謝謝大家 Sent from JPTT on my iPhone 謝謝教學，但我剛剛發現盾沒有滑頭小子 可以喔 如果要孵蛋的話應該是公的比較好 這個我有準備了，抓了24種拉魯拉斯加一隻複製特性的。是 要同蛋群才能生 生母的的後代。不用追求6v 對項5v就夠了。紅線只能保證遺傳五項，6v父配6v母都只能保證生出5v然後1/32。變6v，你先看劍盾水主是物攻型還是特攻型，另一邊就可以不用。v，然後記得要先定性格（雖然聽說可以改，但通常不會太好入。手）。你要跨到龍群就是生出公的滑頭小子、抓母的多龍（可以在這步。驟直接對母種同步要的性格）然後開始基因改良之旅。沒碰劍盾，首蛋法有確定劍盾能用嗎？然後沒閃符沒國際婚姻要。做蛋閃（孵蛋出色違）其實很不簡單。最多繼承5V 剩下一個要看臉拼。劍盾公式還沒出來 說不定從頭到尾都是查不出來。沒錯有些神奇寶貝有雙蛋群所以可以用他們當橋樑。這代四天王不能重打 那有館主約戰嗎。請問連動送的皮伊能刷性別嗎。遺傳最多5項 最後一項1/32的運氣。所以有人知道怎麼賺錢嗎？買衣服買到破產。慘伊布領到公的...只能狂抓百變了。跨世代有些機制可能會改，目前僅供參考。公的才能當種馬啊。圓形護符要打在艾歐尼亞酒店的森本就會拿到了。所以連動的伊布要拿公的比較好？。伊步盾 和野狗一樣多...。順帶一提，新手要接觸孵蛋坑強烈建議先去弄一套性格同步pm。劍盾的話應該是拉魯拉絲。連動的皮伊是不是不能進化。好像是？我的皮卡丘都80等了還是沒變。樓上是不是不知道皮卡丘要雷之石才能進化。二週目後還是可以去競技場打淘汰賽賺錢。連動的不能進化啊 另外要賺錢的去練送的喵喵 極巨化的。聚寶功會給不少錢