https://www.youtube.com/watch?v=kOW4tBn83JY 走路草.臭臭花.霸王花.美麗花 百變怪 卡比獸 盆才怪.樹才怪 天秤偶.念力土偶 櫻花寶.櫻花兒 豆豆鴿.咕咕鴿.高傲雉雞 象徵鳥 燭光靈.燈火幽靈.水晶燈火靈 托戈德瑪爾 巴哈版友 亞當.龍 統計 隻數 比率 全國圖鑑 219 27.07% 第一世代 42 27.81% 第二世代 26 26% 第三世代 27 20.00% 第四世代 32 29.91% 第五世代 49 31.41% 第六世代 23 31.94% 第七世代 20 23.26% 。還算平均啦。後面佔比是佔當代特有寶可夢的比例吧？。4。水晶燈還在  囈，好，我香了！。百變怪還不在存活清單內。新pv有百變怪歐。烈咬還沒存活阿。感覺生存誰沒那麼重要XD。衣服上還有壺壺跟蝌蚪 希望這兩隻能上。托戈德瑪爾！。歐美人:有換裝系統可以換衣服耶 生存名單 這是甚麼?。你看推特已經沒幾個人管這種事情了。有鬼燈，可接受。寶可夢遊戲寶可夢不重要 風向帶很勤ㄛ。反正推特發了增田也是當作沒看到。希望花岩怪能存活。因為發推也沒用，直接不買比較有用。暑假都差不多了 超在乎的也早該被氣走不回來了 還來風向是?。藕斷絲連還等著當雲玩家 流連忘返等找機會出嘴 刷存在感嗎?。媽阿 料理會發光。毽子草qq。捲捲耳QQ。托戈德瑪爾跟水晶燈火靈！好香啊嗚嗚嗚。看起來其他世代的傳說跟幻獸存活率應該不高。不然每一代都要做代歐轉型態隕石 潔咪花環之類的道具。我的大食花家族呢QAQ。鬼燈存活下來了！香～。沒100%都是臭。這次存活下來就香，以後每一次都要等生存名單喔。欸說真的就算確定不退坑的玩家也能關心存活名單吧。我不能關注特定寶可夢到底能不能傳入劍盾嗎？。是怎樣，所有留下來的人都完全不能關心存活名單？。太好了水晶燈火靈存活！。我習慣就是會有一批舊寵一直往下傳，關心名單臭了？。你不在意存活名單不代表所有沒退坑的玩家都不在意。我很開心百變怪存活啊，這樣五代亂數6V種馬能繼續用。我關心烈咬是否存活，這直接影響有沒有機會看到竹蘭。總之一直到發售為止我都會一直關心存活名單，謝謝。我的意思不是關心名單不行，是只因為這次XXX有進名單就。不抗議，下個世代你還是要面對有機會進不去，這樣有什。麼好激動的？？。我也沒要退坑R，要是不想玩還罵幹嘛，就是還想繼續玩才。要罵啊。不是在說你 是你上面帶風向的人。好哦。不管香不香反正我是會繼續玩 沒人規定沒退坑就不能關心。名單 什麼國外推特都沒在關心了So fucking what。我就是想關心 另外也可能你不關心所以你追蹤的也沒關心。我自己是有追蹤有在關心名單的 謝謝。不懂這有什麼好激動的。崩潰什麼。不 國外關不關心 那只不過是要走早就走了 已呈現倖存者偏差。加這次情報說實在還可 捕到魚會噴去K對手 建模動作是認真的。因此缺乏燃料擺了 不是風向 是有在用大腦想 就不意外的現況。幹就很受不了關心一下存活名單就要被嘴。我也不懂有什麼好激動的。新PM只多做一個動作就又變成模組動作用心了，剩下照舊。的又都不存在。而且嘴畫面的重點根本不是在追求畫面，只是在罵他們的。理由而已。*罵他們為了砍怪找的藉口。官方藉口超沒誠意好嗎= =。不好意思 說用心指的是承攬建動作的C社 GF監修拿來應用而已。雖然紙娃娃部分看來還不錯 但已拿720人氣排行 等著對照看了。完整的生存名單十之八九會偷跑公開 到時才是真正風向的呈現。結果拆包出來全部都在但是鎖起來。GF過去根本沒有能把圖鑑資料清乾淨的例子。GB時代由於容量太吃緊 挪動道具/寶可夢資料導致Bug叢生麻煩。後來GBA起往往舊有只簡單佔位不太全刪 Bug就沒以前那麼多了。唉呀說個香而已，別這麼激動嘛，無法全圖鑑大家都很。不爽，我也是啊，既然已經是事實，看到自己喜歡的PM。存活下來，也可以稍微開心一下吧，何必說什麼沒100%。都是臭這樣的話。水晶燈火靈會出現在歐美 感覺很正常。初代全復活吧。所以是把寶可夢當作真的生物在看待了嗎？。所以現在是要讚嘆GF 讚美GF是嗎 有沒有這麼可撥。不說話→反正沒人在乎；說話→不是要離開，幹嘛關心？。對呀 所以才指出這次新情報沒燒起來不太相關在不在乎誰存活。然而奇怪的是明明還是有好有壞 說似乎有的不錯就變讚嘆GF!?。認真說 看討論熱度就知道人氣下降很多了吧 雖然還是會賣爆。所以也才說呈現倖存者偏差 尤其是專版這種有興趣才來的地方。至於賣多好難說畢竟遊戲機市場整體是萎縮 是Switch還算不涼。就算沒砍 也找不到能斬釘截鐵看好賣得比DP或BW好的充分理由。專版從頭到尾都沒啥人阿 最多大概是三年前吧。希望有尾立家族。總之我想表達關心存活名單是臭了嗎==。我也不是想燒(燒了又要被酸) 我只是想關心誰會出現。就像出新的萌夯遊戲的時候關心一下會出啥怪物 臭了嗎。硬要把關心生存名單跟想來燒全圖鑑綁在一起酸很受不了。關心生存名單是殺人放火了? 活該被往死裡打是不是。國外推特都沒在關心生存名單到底So fucking what?。就是每一格PV就要跑出來發一篇九成像的文很煩而已。專版人數這樣很舒適啊，不然GO那個時候那麼混亂。go剛開放還沒分板出去的時候，連動畫演到卡洛斯聯盟決。賽的討論文也一下就被洗到後面去了...。覺得生存名單無聊可以不要看啊，硬要進來吵架幹嘛？。有些人就是吃飽太閒覺得全世界都應該照著他的價值觀走。發一篇崩潰一次，我看你要崩幾次，嘻嘻。許願黑暗鴉。我腦粉還是會買 我道歉。希...望...有詛咒娃娃...。「有些人就是吃飽太閒覺得全世界都應該照著他的價值觀。走」如果全世界的價值觀都和自己牴觸，很難說就會覺得。無所謂了，除非人類基因可以從眾到100趴，別人說什麼。就是什麼。。再說何必管國外或多數人的「風向」吹什麼，堅持自己的。好惡原則就好了，買是因為喜歡而不是別人都說好，不買。也是不滿意而非因為別人都說壞，這種老掉牙的東西更不。用再拿出來講了吧。