如題，箱子快爆炸了 囧 交換比例：神奇糖果1:1 銀色王冠1:2 圓柑空球1：6 或是以下夢特球種1:1 友友 古空棘魚 月亮 鑰圈兒 / 壺壺 / 尼多朗（普特）/ 皮皮 紀念 酷豹 ==== 現貨如下，皆為夢特 速度球 夜盜火蜥 托戈德瑪爾 波波 小箭雀 月亮球 波波 傲骨燕 墨海馬 燈籠魚 飛天螳螂 小海獅 毒薔薇 波克比 小貓怪 盔甲鳥 聒噪鳥 戴魯比 紅白球 冰雪龍 夢境球 太陽珊瑚 捲捲耳 誘餌球 波波 甜蜜球 甜竹竹 ==== 如持有我需求的球種但現貨挑不到想要的話 https://goo.gl/7d4Xzs 這是我的球單，不過還是以銷現貨為主XDD 392671854989 ヒナタ 意者推文告知要用什麼換取謝謝 OK哦留下FC吧現在可交換XDD 那尼多朗呢?? 天啊這兩隻的特性遺傳我搞不懂XDD.. 在線上囉原來已經加過了XDD QQ感謝提醒，那就收普特吧 以為球種可以遺傳就有夢特圓柑了結果因為他們不同種呢orz 把他們當單公單母來理解會比較順利 沒看到你耶？你找我吧 已加 上線了兩位看到我都可以點XD 在交易中等等我看看 我傻了XDDDDDDDDDDD 抱歉((艸 你有換成功嘛？我這有你的超音蝠 那我再給你一隻吧 真的XDD 不缺糖只是要清倉www 那就晚點你好了以後站內約個？我可能沒那麼準時看到信就是XDD 謝謝 好哦XDD 抱歉我現在才看到來吧來吧XD。糖果換月亮傲骨雁～。圓柑尼多蘭應該只有普特 她轉不了夢特。5129-0871-7947 amogha。好xD。不用想了 他們就是算不同種 圓柑普特跟夢特生都是普特。上了～～。友友球夢特摩蘑菇+銀冠 換 速度波波 毒薔薇 小海獅。FC:1994-2152-3398。一銀冠換月亮飛天螳螂跟聒噪鳥。2380-7039-2733　サクラ。沒看到欸 我的ID:mio。n大，我是要換螳螂跟聒噪鳥XD。我斷線了QQ。不!!我的超音蝠變兩隻了 QQ 聒噪鳥消失在網路了orz。真的嗎？真抱歉QQ 只是我現在被鎖。謝謝。大概會被鎖30分，可以先約15:30嗎。感謝><。解鎖了!!。不會~原本就約30分，提早解鎖真是太好了QQ。感謝n大!! 蘑蘑菇是蛋餘普特就是了><。夢境球兩隻都想要可嗎?