5v對項sc連續攻擊 遺傳岩石爆破 大舌貝0 這隻想換圓柑球種5v對項ac避雷針有遺傳可拉可拉(私心希望是月亮球) 其他5v錯項sc 遺傳岩石爆破 大舌貝5 換5v特殊球種蛋種 特別徵求母夢特呆呆獸 母狃拉(遺傳擊掌奇襲 凍拳) 已經有的： 迷擬q 圓陸鯊 膽小蟲 迷你龍 日月三家 好壞心 利歐路 臭泥 鐵啞鈴 伊布 破破舵輪 我的fc 152170723908 角色名稱：Gou 請留下你的籌碼/fc/角色名稱 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD. 啊啊抱歉忘了說六尾也有了 還有其他的嗎？ ok 上了 夢特好了感謝 樓上有了 還有別的嗎？ 可以喔 還沒喔 那我給你對項的吧 ok 好 那到時候在私信我約時間 謝謝 哈哈抱歉內文懶得打 好哦 ok ok。5V紀念球六尾2080-1047-0413/Derek 遊戲中IDまさつね。錯項5v母紐拉遺傳4招/3411-5251-7660/Bewho。紐拉要夢特還是普特。有狃拉夢特誘餌球 不過只有4v。喔我的紐拉是ub球。我有克拉克拉  好像沒有遺傳 是避雷針 ub球 5v對項。能夠換錯項的嗎？。心麟寶有了嗎?。FC 0576-8685-1253  遊戲ID alan  好像有3遺傳的樣子。已經有好友了XDDD。好喔 非常感謝你!!。愛心球夢特呆呆獸換 只是今天可能沒空可以嗎？。大舌貝球種是什麼啊?。啊誘餌球XD沒看標題。我是UB球的 可以換嗎?。ID:Luke FC:2036 8770 6188 遊戲名 Moon。我在廣場等你邀喔。5v愛心童偶熊3遺傳換/4356-4191-7633/kenre。謝謝