C_Chat 看板 1VPo9N8E ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印 39 預告 小智再戰彩豆 時間: Sun Sep 20 17:35:17 2020 https://www.youtube.com/watch?v=Xl51qpDhLc https://imgur.com/BbUf7W5.jpg https://imgur.com/k6t0P5o.jpg 彩豆 說可爾妮 甘いです 果然她愛吃甜食啊 該不會跟可爾妮很熟? 甜食同好會女子? https://imgur.com/pI2sJkm.jpg 想到這個四格同人漫畫 小智總算派出皮神了.利歐路能復仇嗎 還是靠皮神打敗八爪武師 彩豆還用了戰舞郎 39:小智VS彩豆攻破蛸固 小智為了與在寶可夢世界錦標賽的正式對戰上將他完全打敗的伽勒爾地區的道館館主彩豆 再戰，造訪了她修行的地點城都地區的湛藍道館。彩豆接受了小智的挑戰，在小豪以及湛 藍道館的道館館主阿四的見證下，對戰開始了。充滿復仇心的小智和利歐路面對上次使他 們完全落敗的八爪武師的蛸固，嘗試了某種破解方法。勝負的走向究竟會如何發展呢? https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1600594519.A.20E.html。看預告瞎猜 皮神打敗戰舞郎 被章魚KO 利歐路跟章魚打平。好可愛。猜打到一半進化逆轉。我猜最後一個動作學會波導彈 然後進化。借問一下那個四格漫畫會有中譯嗎QQ。未看先猜。小智把利歐路拿去交換。換一隻波克飛機。然後反手一個極巨飛沖教做人。結果復仇戰派梗鬼跟肥大。就派皮神跟利路歐 樓上是不會看預告喔