如題，我是第一次買預售票 看博客來說到11/24為止?? 意思是11/24之前持預售票沒看就不能看了嗎？ 我是想給家裡小表弟一個驚喜，但是我本人在外島讀書，要請家裡人帶他去看電影還要顧 慮到他的上課時間，我們縣市沒有上映QQ 只能假日去，但是等家裡人收到票可能超過24號了請問有解嗎QAQ? 該不會只上映7天吧TAT 因為我之前看FB有人說上到12/1才來詢問><。要擔心的是會不會下映啊XD。實在想不到神奇寶貝可以上兩週的理由耶。去年有三周的樣子。這好像是電影院看票房狀況自行調整的，所以才建議首。週吧。我之前都以為是曼迪的活動時間欸XDDD。PM的電影該擔心的是能不能上映第二週啊…。有啊 艾迪瑞克曼演的神奇寶貝 應該會上兩個月。我買兩張票，送來兩張又補送兩張……，該說真佛心嗎？。樓上那是賺到耶XDD。這次出貨真亂 不過樓樓上還是寫信問問看吧 寄錯東西知情。還用掉 如果對方要追究好像還是有法律責任的。看系統郵件，他們以為第一次沒發到票，但其實有發到。。想回信詢問，但沒有適合的分類，好複雜。。多收到兩張票+1 XD。有人花1000買雙人票兩份 結果寄來兩份單人票。我還是沒有拿到序號卡。 qq。我也多收到預售票欸...。所以該怎麼處理啊@@ 有大大問過博客來嗎？。已問，尚未回覆。。我在博客來的朋友說他們負責人工售票系統的只有1人@。@。所以超常出包。下映？第一次聽到這種奇耙說法。1人也太扯 血汗到不行。難怪這次出這麼多包...。台南只上映一週 有次連上映都沒有 看自己會去的電影院。排檔吧