大家好 聖誕快樂~ 我是這次日月中文化後入坑的玩家 (以前只玩到金銀 入坑後爬文學了很多東西 (個體 孵蛋 努力 % 目前進度到一周目完 因為想打對戰樹又不太會配隊伍 所以就先參考廚隊 農了一隻神奧守護神 目前手上有很多蛋餘出清: A)豪華球圓陸鯊 爽朗(SC) 夢特 遺傳逆鳞 2v 1 3v 11 4v 16 5v 5 (都錯項 B)豪華球圓陸鯊 爽朗(SC) 普特 遺傳逆鳞 2v 1 3v 2 4v 14 5v 2 (都錯項 以上基本上是蛋餘贈送 希望最好是能換到我圖鑑沒有的pokemon http://imgur.com/a/qbufO (有出現的是我沒有的 因為沒研究過FC 怕雷了大家 將用GTS形式交換 請有需要的人回: pokemon/等級/性別/ID/想要的蛋餘 第一次發送 速度可能會有點慢 預計發到10點 剩餘放生 另 手上有多一條紅線 不知道能換什麼? 謝謝大大們的建議 我的FC 036212341858 不過前幾位可能會辛苦一點了QQ 。GTS雙方都是稀有的東西，這樣很容易被劫吧。建議還是研究下FC，不難。用FC吧，這種特定的。你要用gts就換兩次，一次對方放小拉達求圓陸鯊，你給他後。換你放小拉達求對方要給你的，就不怕被劫了，但多一次手續