C_Chat 看板 1VLAqjEc ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印動畫 37預告 阿羅拉的大家 時間: Sun Sep 6 17:34:35 2020 https://www.youtube.com/watch?v=HiXF6fDluE https://imgur.com/Z6DI09B.jpg https://imgur.com/qC1w8j4.jpg https://imgur.com/Ht8S34W.jpg https://imgur.com/Jvequb8.jpg https://imgur.com/ZKyRy2i.jpg 阿羅拉的夥伴來了 還有庫庫伊夫婦和洛托姆 莉莉艾和格拉吉歐 聲優有出演 可能是回憶或拉到他們在找爸爸的畫面吧 37:我回來了，初次見面阿羅拉 抵達阿羅拉地區小智與庫庫伊博士和以前在寶可夢學校的大家以及寶可夢們再會。對於 小豪來說，這是大家初次見面，他顯得有些緊張的樣子。在大家於寶可夢學校為兩人舉辦 的歡迎派對上，小智的同學卡奇對小豪說道：想看清楚你是否適合作為小智的勁敵 ，而向他提出進行寶可夢對戰的挑戰。小豪決定接受這場勝負 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1599384877.A.3A6.html。太好了 大團圓~。要帶幾隻回去打排位嗎。有阿羅拉的陣容排名說不定能加個五十名。小智也是還要培養新的隊伍來打啊，初期一定都會很辛苦，。但培養默契與成長之後也會變很強，至於小豪那種東抓西抓。的狀況，當真正要打的時候常會樣樣通樣樣鬆。。鄉下冠軍的親友團來抬轎了。拿幻獸去虐彩鬥然後打哭彩鬥之後就可以..........。..。木木梟讚啦。神...神作。火斑喵如果知道他被ban不知道會有什麼想法。看到被降等的皮神應該會難過。皮神這代好像沒啥演了?。是不是該把美錄梅塔帶去順便遊戲開超極巨了。皮神沒降等吧 這代皮神有輸過？。小豪不是勁敵吧哈哈哈。皮神不演了(物理) 打架的戲份被利歐路搶走。皮神只輸給丹帝噴火龍一次吧，其他不都隨便虐？。有木木梟就是香。強烈希望帶畫皮木梟回去打。小豪的糖果應該只加給炎兔兒吧XD。拿美錄梅塔打彩豆?? 逆屬性大師確實就要這樣做。美祿美塔鋼系欸，它只是中看不中用而已。木木梟打彩豆好了。種子炸彈(物理)。小智的各代王牌找出來湊，排名應該超猛。。在大木博士那邊就有噴火龍、蜥蜴王、烈焰猴跟流氓鱷，還。有音波龍跟沒練成的圓陸鯊，不過這些都是夢裡相會了。瑪奧是不是變白了QAQ。歷代最強陣容比較公認的就噴火龍、蜥蜴王、烈焰猴、亞軍。蛙、皮神。最後一隻大家分歧意見比較多。最後就種子或傑尼啊。比雕復活有望？。最後一隻不是戰神火貓嗎。最後一隻卡比獸一票。再放火貓火系會太多吧。把圓陸鯊找回來練等啊！。37集是修羅場嗎。最後一隻推卡比獸～。馬瑪內不是去綠嶺市實習了嗎。想念莉莉艾。謎擬q勒