: 特攻練滿跟沒有練 兩種升等拿到的能力值會是一樣的嗎？ : 單純以升等拿到的能力值 不考慮努力值的浮動及個性 : 另外抓想要的pm該怎麼選擇 比如我想要抓高成長特攻的鬼斯 除了個性上特攻紅字 還要 : 注意什麼？ : 一開始抓到的能力值 能反應後續的培養嗎？ 比如兩隻鬼斯 1隻特攻40 1隻特攻30 練到1 : 00等後 不考慮個性跟努力 兩隻的特攻只會差10上下而已嗎 : 以上 : 深入pm後 才發現以前玩的都是皮毛 : 懇請幫解答 謝謝 既然是魂銀版，那要用舊版的方式來回答你 首先，升級加幾點是個假議題 升級的時候你看到的數值變動，其實是在調整，而不是單純加點 你升到51級的當下，系統會看你現在的努力值多少、個體值多少、還有個性的加成 然後再把數字調整到51級該有的樣子，看起來就像是在加點。 所以升級的數字，不是增加，而是調整 舉一個很極端的例子，你抓到一隻很高等的野怪，努力值是0 然後把它的特攻給練到滿再進行第一次升級，你會看到很誇張的加點數字(76點之類的) 然後在他下一次升級以前，把練滿的特攻再用樹果吃到歸零然後升級，你會看到 1 2 1 76 2 1 系統再次計算了當下的努力值之後，就把你之前練滿的特攻給扣回來了 這樣應該能回答到你的第一個問題。 不管你是早練晚練，同樣個體、個性、努力值的怪，到了同樣的等級就會有同樣的能力 第二個問題，一開始抓到的數值，因為都是0努力的狀態，那就是反映了個體值 個體值是一輩子的事，你把兩隻性格一樣的鬼斯練到100等，努力值也相同的話 個體高的那隻就會有比較高的數字，但是數字區間因每隻寶可夢而異 所以很難回答練滿之後這兩隻能力會差多少，只能找計算機去算算看了 (如果單純是通關而不是打對戰的話，其實影響不大就是了) 。目前我有1隻耿鬼55等 靠吃果實把不想要的洗掉 然後把。特攻練滿 再吃一次糖果就會升級理想的特攻值嗎。是。就是這樣喵。第二個問題 以特攻來說 我只要抓到紅字特攻而且一開始。個體特攻是所有抓到的鬼斯群中最高的就好了吧？。4。我忘記有沒有人可以問了。對  抓來等級相同 特性紅字相同  看到的數字就代表個體。差異，挑最高的練就會有最好的戰力。請問吃薄荷改個性，那減掉的數值會加回來嗎？。這篇在討論第四世代，劍盾的東西請移駕別篇~~。不過照理說是會啦，能力值都是用調整的。感謝回答 目前身上有的pm要準備篩選了。補充一下 剛說的練滿努力後 升一等會調整能力值 除了。升等以外 是不是也可以存入電腦來調整？。恩存電腦也可以