上個月剛入手日版究極月版，全破之後還有點意猶未盡，但接下來能做的事情就只剩對戰 、刷閃、奇蹟交換，總覺得有點不過癮 想請教一下各位版友，如果我還想繼續補以前出過的遊戲，會推薦哪幾款呢? 主要考量的點: 1.希望能蒐集好用的夢特 2.劇情精彩 3.由於我只有一台2DS，所以只考慮第五世代之後的遊戲以及之前復刻的四色、金銀水晶 另外還想請教一下，空之探險隊以後，有沒有比較推薦的探險隊作品呢? 感謝各位 感謝各位大大推薦，目前應該會打算依序購入黑白、黑白2、ORAS這幾版 入坑太晚了，很多夢特都只能靠換的QQ 劍盾仍在觀望中，如果推出之後評價夠好再考慮 感謝，很久沒玩迷宮系列，就拿超不可思議來回鍋好了 全夢特超吸引我，只是一想到遊戲性就有點降火......還在猶豫中 心金魂銀以前玩過，超讚 不過我主機只有一台，寶可夢沒辦法上傳...... 很喜歡這一代的機制，寶可夢尾行、廣播、運動會等等都很有趣，可惜後面幾代就沒有這 些東西了 好多大大推薦BW，看來不用猶豫了。劇情精彩要看你能不能看日文。劇情的話就推黑白+黑白2了可是大部分夢特已經沒管道拿。到。夢特的話要起源寶石最多 xy好友不好加了。劇情? 黑白+黑白二 舊的夢特要靠夢世界跟好友現在不好。弄了 黑白二算是最後一代有好好做完的本傳。一年內買劍盾就好了吧。劇情精彩就是黑白了。ORAS。迷宮系列推超不可思議迷宮 中間那個無限迷宮可以跳過。要夢特就玩vc  還可以玩bug。2ds不能玩心金魂銀嗎？。ORAS可以不用看日文，只是要能看懂英文。2ds珍鑽開始都可以。黑白只有日文，不過劇情真的讚。劇情精彩:黑白。絕對是黑白+黑白2，讓你知道GF最大的誠意在哪裡。珍愛XY。配樂絕贊。bw1+2 +1真的經典。黑白 可以當戀愛遊戲玩(O。BW1+2、心金魂銀。可惜黑白1.2沒中文。BW1。要上傳po文請人幫忙吧 大家都是好人的。請個吃飯 飲料就好了。VC不只可以全夢特 還可以黑魔法(X。覺得XY 玩法跟劇情都不錯。黑白+1 加上各種神配樂很有感