大家晚安 今天開始努力推日版進度的時候 發現舊版的3DSLL效能有點不夠會卡卡的 例如出現野怪召喚幫手之後 二打一的時候 畫面卡卡下面按技能也不順 或是2 VS 2 對戰的時候更卡...皇家對戰想當然也是很卡 請問買 new 3DSLL的大家 新主機有辦法解決這些問題嗎？ 2DS主機效能是跟舊版3DS一樣還是有稍微提升？ 覺得稍微有點無法忍受 想調查一下大家使用情形 另外想問的是 這代是把裸視3D拿掉了嗎？怎麼對戰都沒有辦法顯示 謝謝 。舊版覺得很卡+1 QQ。新小3在進這些場景會卡個半秒 不會後續我覺得沒lag。拍照時有3D  戰鬥不知道有沒有。裸視3D拿掉。所以new 3DS是卡進場, 後面戰鬥不會卡？。2ds效能和舊3ds基本上無差異。個人感覺啦 實際上如何可能要再試試。過幾天我再拿大使機測看看。+1。舊機退出遊戲跟MH一樣慢...。舊版卡+。還好我買New。我剛買的2ds每次退出遊戲後按X關閉整台都會重開機，不知為。何，有人也遇到相同狀況嗎？。除了New以外回到home都會有CD時間 那很正常。New畢竟效能好。畢竟2DS跟舊版3DS RAM只有NEW的一半 光跳出時間就很久。買new就是順 螢幕又大。NEW的路過 就4爽。舊機回home會慢，關閉軟體時會黑幕幾秒。買了買了換換換。New94song 換機吧。真假QQ 還想收一台舊版來玩QQ。我已經收了舊版了QQ。new其實也會 雙打掉幀很明顯。new感覺也會+1。我new很順都不會頓 可能我有換sd卡的關係吧。舊版3dsLL 進新場景常常要等XD。為什麼換sd卡會有差..。數位版?。雙打頓的很明顯...2ds。遊戲又不在SD卡…XD還是你玩下載版?。請問有人用3DS玩，會有戰鬥結束後，切換畫面很慢的問題。嗎(黑頻約2～3秒)。我 New 沒什麼感覺。有時候會，多打一的時候比較嚴重。港任出來說話啊 不賣New版 讓台港玩家玩品質不佳的遊戲。港任表示我有前車之鑑啊 看看台任。所以2ds玩日月會不太順嗎？很想玩但覺得new系列有點貴。..