如題 這個系統我可真是又愛又恨 好的就是可以一直遇野怪 至少不用過遇怪動畫 另一方面就是 初期真的一隻打怪打不完 有一次連打五隻QQ 說到這個 每次看到野怪要烙同伴 結果沒有東西掉下來 都覺得好尷尬 好邊緣 。遇到想抓的 先上個狀態就不會烙人了的樣子。並不會 我讓他睡著一樣繼續烙。想抓弱丁魚抓到歸懶趴火 一直烙。有這麼神奇 因為我還沒遇過上了狀態還能繼續烙的。沒遇過睡著還烙的+1。不要說睡著 我連麻痺還烙的都沒看到過...。夢話烙人(X。可能我圖鑑材抓74隻 還抓的不夠多吧 沒遇過。剛跟一隻海星星周旋到他掙扎自殺 還是沒出色違啊…。抓弱丁魚一直呼叫幫手 麻痺也是。是不是弱丁魚有特別設定？。看來有可能是弱丁魚有特別設定...。看起來應該是弱丁魚特別吧。真的覺得這個系統很煩...。很煩加一 而且又不佔行動 打一打一直烙就被圍死。想知道用這個系統拚色違的效率，有解密(?)資訊嗎？。國外好像有說是1/512機率 不知真還假啦。不解為何兩隻就不能丟球的道理ˊ_>ˋ 有這麼手殘嗎。烙人以後沒人出來的空蕩蕩畫面超好笑的XDDD。昨天抓謎擬Q他一直烙人失敗 邊緣人幫QQ。有一次遇到大奶罐烙人卻沒怪來讓我笑死，一定是她。太胖胖到沒人來幫。這系統很煩啊 最好改成兩隻也能抓 抓到就直接戰鬥結。束。各種測試野怪是否是邊緣人的時間w。今天抓肯泰羅，想試試看他會不會烙大奶罐。結果他老。了十次，別說大奶罐，連隻肯泰羅都沒有。根本超級邊。緣XDDDDDD。母牛母牛 夜裡哭哭。叫了老半天沒人來真的好笑XD。2隻能抓就太好洗了啦XD。霸主寶可夢也會睡覺中叫人 有點狂。我昨天肯泰羅有烙出大奶罐XD。今天想刷暴飛龍刷到色違寶貝龍，大概刷快50隻。真的很邊緣qq