https://i.imgur.com/x1fVpfa.png 幻之寶可夢美錄坦 怎樣才能遇到美錄坦？ https://bit.ly/2xBqOOQ 星光傳奇冠軍 閻奕格 看板《JaniceYan》 閻奕格 Facebook 粉絲頁 http://fb.me/janiceyanyige 閻奕格全球歌迷會 Facebook 粉絲頁 http://fb.me/JaniceYanFanClub。這麼簡陋的東西還真的是新pm...（崩潰。而且這還是幻獸等級的…… (囧。軟軟表示：不要學我。蠻可愛的欸 只是沒想到這麼小隻居然是幻獸 然後原來那個。社群日是故意搞的行銷手段。這設計可真初代。行銷真的很會。https://youtu.be/MT1J_cEELR8。覺得兩位博士的畫風 不搭的好笑。啊 影片裡的大木聲優已經不是石塚了 QQ。居然是幻獸哦XD。初代畫風配合 簡樸(陋)_。不知道為什麼覺得好像可以組合，這該不會是LGPE的Z獸 (喂。既然這隻會變形 又跟百變怪有關 大概會有型態轉換吧。TV日月動畫10月21日起也換聲優 沒辦法...。台灣官方有繁體中文影片，真有心。https://youtu.be/1CWfNxKsVL0。維羅博士的日文配音超沒幹勁的啦。想喝熱可可了。以前幾代不少是看起來很隨便的 型態轉換以後就會畫風大轉。如果是一般的就算了 這幻獸要是長這樣然後只有這種簡。陋的型態 真的會讓人失望。希望配GO只是加速入手 不然這樣很麻煩。https://twitter.com/moa151/status/1043399863017209856。或許是複製夢幻的另一種失敗體 只是能力值是幻獸600。然後外表不知是不是因為爆炸還是怎麼的混到機械零件。這樣 Go裡變回百變怪也是可能的線索 也許會在廢墟發現。與Meltan相關的記載 最後雖然很牽強 但發音有點近似Me。wtwo 或許超夢的命名那麼智障也跟失敗體的名字相關。方便記憶就叫Mewtwo 了。pmgo 通常有開活動都蠻好抓的啦。影片裡的大木聲優已經不是石塚了 Q_Q。哪尼 竟然真的是新PM。大木博士換人了 不熟悉。結論是真正的美錄坦根本還沒出現 都是百變怪裝的。Meltan的"Melt"應該熔融態金屬吧 像是室溫下的汞不必得高溫。這宣傳真的高招。能形成汞齊合金的物理特性 可以腐蝕像是鋁之類的金屬。所以gen8的精靈有可能不超過100隻唉，這隻美祿坦編。號是891的樣子。為什麼兩個博士的風格差這麼多XDD。我覺得3d還好 美術圖真的很像百變怪被螺帽壓到= =。感覺會有變化型態。這隻之後不來個進化或合體不太行吧 感覺很廉價。這隻下面液金屬部分真的太隨便了 很不喜歡這樣的風格。反正每個世代剛出來都被噴醜，到最後還不是改觀 笑死。呃..以前的頂多是畫風不習慣的問題 這隻是3D建模看起。來很廉價...。而且至少我到現在還是覺得G5某幾隻畫得不夠好。二世代後的老寶可夢：「喂！新來的！現在被嫌醜很。難過是吧？這裡的不成文規定就是：沒被玩家嫌過醜。的別說自己當過寶可夢！大家都是這樣過來的！」。我還是覺得這隻跟bug獸有關係。好吧往好處想被嫌醜這點真的不算什麼LUL。這隻感覺很適合被poke書惡搞。我以為是開玩笑………。都有做模組了當下就感覺是應該是新寶可夢。我反而覺得3D比美術圖醜。......。說不定是超夢盔甲的碎片，因為超夢細胞活化而融合成的。幻獸。好喝的可可。大木博士的配音QQ。希望至少是像噗尼醬只是其中一種碎片型態，不過他是幻。獸的話.........。同意看起來很廉價，感覺就是幾個東西隨便插在一起。胡帕：有人在找會變身的幻獸嗎。謝米：樓上我比你還早喔。最早的是夢幻吧。我是說轉形態啦 謝米早沒錯。夢幻形態沒變啊。那就不是說變身啊 = =。夢幻是真的會 變身 這招。= =好 應該說形態轉換。說真的我幾乎很少批PM的設計 就算是那隻689家族我也只是。覺得...恩.....太奔放了可以當梗(??) 但這隻真的有夠簡陋。設計過頭像數碼寶貝 VS 沒有設計像隨手畫的。重點是頭和身體的連接感覺很奇怪。龜足巨鎧那種還可以被當梗，這個就...。這是數碼寶貝吧。我覺得說像低居矇的人一定很久沒看了（？）近期最像低居。矇的是100% z。主要是這隻很難做表情靠動畫翻盤ㄅ。畢竟他臉上只有一點。呃。https://i.imgur.com/rpWYNYZ.png。只有一隻眼睛還是可以做表情啊。搞不好這隻會Mega 啊。小軟也只有一隻眼睛照樣在動畫活躍啊XD。http://i.imgur.com/eJwUqlY.jpg  一隻眼能做的表情可多了。這請小學生畫的嗎…。寄生獸。這設計 我看以後連路邊的爛泥都可以拿來當PM了。我以為臭泥已經是路邊爛泥了呢。一想到他的臉(還是眼？)是空的就覺得很獵奇