https://twitter.com/pokemas_game/status/1168418279666278400 全世界正式上架後只花四天 就達成1000萬下載 但 沒有慶祝活動 (希望官方明天登入獎勵打我臉) 然後解包出來的青綠活動獎勵感覺還蠻挺小氣的 如果沒有甚麼誘因 八成會被罵死吧 Das Leben ist ein Born der Lust; aber wo das Gesindel mit trinkt da sind alle Brunnen vergiftet. 生命是一口歡愉的井，然而一旦烏合之眾也過來取飲，所有的湧泉便中了毒。 尼采 《查拉圖斯特拉如是說》 。真的超小氣。太摳了吧難過。後面不課金好像也不用刷素材了 因為根本沒得抽XD。活動是什麼獎勵。該送石了吧QQ。https://bbs.nga.cn/read.php?tid=18386168。解包出來的明天活動獎勵 超級摳。然後網路不好的人可能會悲劇 因為活動道具要多人。1個月活動只送600石喔，那就期待明天有多少人開罵。開罵感覺也沒屁用，這種真的坑到不行的活動都真的推。出來上市了，憑藉寶可夢這ip 價值完全可以大佬的說一。句「不爽不要玩反正一堆童年是寶可夢的課的跟鬼一樣。，我們不歡迎窮人」。活動會越來越好啦…大概…。第一次活動送兩抽 在現今手遊生態來說真的很狂欸XD。IP加持阿 沒再怕的。慶祝幹嘛，反正就算沒送東西盤子為了老婆還是課的好開心。啊。不就一堆人在官推底下討石頭 反正看戲就是了...。活動會不會越來越好我不知道 但石頭肯定不會多給的 看。看隔壁的go 雖然活動一堆但都是要讓你花錢買卷跟敷蛋器。的活動 敷蛋器幾乎不給 就算給了還都只是只能用一次的。但營收還是那樣高 這ip就是躺著賺自然會有人課金的。不過大師跟Go都是無課也可以玩的很開心啦 不像某些遊戲。無課就是被課長壓在地上蹭。吃定死士一堆 看那劍盾隨便搞 也是照樣要賣翻。PMM目前多人EX關卡，沒石抽人權角的應該是不會多開心。錯了，這遊戲無課是會被課長壓在地上磨擦。後面的VH EX超級吃人權角，送石這少，無課不會有石抽。我無課也沒五星 多人VH關就改玩法打雙輔助一輸出啊 輔。助人權角輔的好還是能贏的。你有去打17 18VH嗎? 或是有去打ex?。沒5星人權角基本都是去等抱大腿或雷人的。不要說輔助輔多好。最後應該就得靠朋友大腿了 去雷人真的很不舒服。多人劇情全過了哦 多排溝通好基本都能過 野團就靠隨緣^。_^ ex挑戰關卡而已 沒強迫症一定要過 真的那麼氣你可以。去刷首抽五星哦 不是在這哭哦 玩遊戲別被遊戲玩好嗎。怎麼看都是樓上比較氣吧，前面也說了這遊戲5星人權吃很。重，你說無課能玩得開心怎麼看都不對。這麼快就開大招不好喔。無課能玩的開心也許是我說錯啦 但我覺得羨慕人權角的人。自然會去刷首抽啊 遊戲才開幾天而已又不會追不上進度。至少現在多數人都只有一兩隻抽的五星而且都不是課金幾。乎都首抽刷出來的吧。氣著說別人生氣快笑死我了。說無課可以玩的一定沒打過exvh = =。Exvh 沒人權角可以專心當輔/坦 雖然前提是隊友有人權角.。官方：最好爛到都去買掌機玩寶可夢(x。爆氣的先說別人爆氣XD。Exvh你沒人權角誰要跟你打阿 大家都混分只有死而已。Exvh沒人權角就不要去雷了 遇到這種都等輸。就跟fgo一樣啊 期待營收到瓶頸有個葉良樹接製作人比較實。際。反正這款拿來墊檔期 系統某些一看就知道是來錢坑。屬性不知道在銃蝦米 EXVH特殊防禦可玩戰術大幅下減。有幾關還需要人權角以外還要KEY角..。是說有沒有人覺得進化石塊太貴阿...30萬才一顆...。反正沒有PVP也沒有磨不磨擦的問題 大不了沒新劇情退坑。噓 玩遊戲別被遊戲玩好嗎?這個爛大街的大招 ㄏㄏ。弱弱問一下 人權角是哪幾隻?。狼 木守宮 小鋸鱷。每個人的開心不一樣，有人是主線全通，有人要EX全通。聽我一言 錢留著買本家遊戲吧。本家 ㄎㄎ。你是說被薩諾斯彈過的那個嗎qq。超耗電。現在連本傳都不敢期待太多了 河。隊友沒人權角都直接跳了浪費時間 你臉皮厚進去混分抱腿。當然開心 痛苦的是其他兩個隊友啊。什麼時候開放抽青綠啊？。今天下午兩點吧。EX VH小剛誰要你輔助，拿出木守宮比較實在。還要至少2巨鱷 沒有直接跳。EX VH小剛 雙木守宮+梅依其實很穩。一堆人亂打或一開始就跳 真的是。ex風露人權角是誰啊 狼人還有？。梅依是哪隻。是說鳴依吧?。進不去了？。我可以進 IPHONE7。20抽歪了小鋸鱷跟木守宮 血賺。我想要進去 霍米加QQ。10抽沒有鳥  中狼人..。14抽小巨鱷 本來就有了 ORZ。22抽木守宮+狼人+比鵰 最後一抽出比鵰 賺翻。10抽中了青綠跟黑狗。歪小鋸鱷。10抽大鵰。10抽兩青綠，真香。10抽兩青綠+1。9抽中青綠 繼續當鹹魚。是2%當20%在抽喔XD。無課玩家這波能忍這的話 只能當鹹魚了 派石有夠摳。^沒忍住。這池好像沒保一隻5*  可能全4*?。前一池保五星要錢的 沒花錢本來就沒保好嗎。我靠 大鵰哥沒抽到 反而是狼人木守宮小巨鱷全抽到= =。非爆 QQ。我想繼續等小菊兒QQ。繼續安定每日特價抽 免費石憋著！。活動道具能換升星券，這樣挺不錯的。沒香香角~繼續存~。十抽的第一抽就中青綠 = =。我 我忍。2%機率的東西想在50抽內入手 這一定是歐洲人思維。星星券是4升5?。升星券是4升5?。升星券看起來是給五星用的。十連一小茜 幹喔這好黑。...你這還是砍帳號吧。倒底誰會用活動道具換經驗書==。一堆重複阿阿阿 明明還有其他腳色沒開圖鑑。給五星用的。設計道具交換的人一定是天才。二十抽只有一青綠，收手。女友上個十連全三星跟重複 這次4四1五 我4四+青綠。道具交換的ui還滿爛的 珍珠換錢超障礙。都是免費鑽。hard會掉筆記。請問什麼是Vh 怎麼刷筆記？。筆記去打青綠多人hard 我打三場掉三場。五張四星 開心。VH=very hard，筆記刷攻.守.技大試煉VH.多人VH小剛。還有剛開的活動多人H。三五星二重複。今天新活動 刷筆記蠻快的。順便換獎品。首抽好難刷QQ。筆記刷不到 臉黑==。大試煉不是只能刷3次？。給樓上  #1TRIzQgM  穩拿三筆記方法。對，但掉落率高，所以有斷線看道具數量 確保掉落的刷法。看了一下大比鳥 感覺跟黑狗差不多啊 這樣想過EXVH鳴。伊是不是不太妙啊。剋屬就是比較潮