各位大師們好， 小弟最近剛加入真香行列 想請問一下，極巨戰有好用的通用怪嗎? 目前發現毒龍跟劍盾狗因為專屬招式能打巨大化怪兩倍，相當於威力200招式還不卡極巨 尤其毒龍，龍招抗性少，遇到妖精噴毒遇到鋼噴火，配上那精美的種族值根本無敵啊 但缺點是無法極巨化，對面開護盾一次只能打一格，而且感覺對面護盾放免錢的QQ 對面開護盾有什麼機制嗎?有時候用毒龍根本消不完啊 。喵頭目夢特出鐵頭功，道具可裝金屬外衣。夢特喵頭目，4隻可以把極巨怪當布丁吃。鐵頭功/金屬爪/影子爪 (以防打耿鬼戰時被特性不能出某一招~)。原來喵頭目才是boss 我把全部資源都給毒龍了。毒龍也不錯啊 也是用得到。剛看了一下百科 這樣喵頭目技能能互疊嗎?。4個50趴?。就是可以疊才能切菜阿，不能疊就是搔癢了。高傷組合基本開發一遍了，不考慮屬性的畫三貓一劍狗是最。大輸出。可以，但是野團沒約好的還是毒龍比較方便。基本上都有最方便，專業的還會花之禮鰓咬都練。準備也很快，不用一天就搞定了，也不用對項傷害就很高了。花之禮好偏門阿XD。個人認為最優秀還是四隻喵頭目，可以不用看技能動畫。出一個巨獸斬我都可以撞完3~4個鐵頭了。戰鬥時間長短太多因素了。團體戰使用, 先練無極跟夢特喵頭目 準沒錯