C_Chat 看板 1Q81s5yS ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢日月 53預告 大雷 進入高潮 時間: Thu Nov 30 23:02:26 2017 https://www.youtube.com/watch?v=QXDPS2XryMk 去吧 索爾迦雷歐 去捕抓超稀有的人妻寶可夢吧 下集 急露莎米奈救出大作戰 最近收視率大概都3.9附近 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1512054149.A.F1C.html。52都還沒出阿。不知道拯救篇之後會有哪些PM入隊。木木梟火斑貓就別出來了，這副本等級太高。這進度真是超英趕美。可以看到太太發威了，遊戲裡不是自己上真的很可惜 XD。所以究極板的劇情是不被動畫認可的嘛QQ。奈克不出劇場版的話 動畫主線要跑也是可以的吧。動畫還是可以出奈克阿，畢竟太太在動畫裡跟在日月裡是不。一樣的設定..。再把究極調查隊的人拖出來救援就好。古茲馬好像也還沒登場?。我覺得劇情上是兩個版本的混合，也就是說小智在第三個。平行時空。唯一可確定的是小智玩的不是月版或究極月(x