好像沒看過這類的文章，所以我想還是貼一下我自己有在用的網站與資源吧 這篇文章適合Lv9~大師，與有心打上大師10000名以內，但不知道資源何處取得的人 不適合 < Lv9 是因為大部份低端玩家不會調整這麼細，操作也沒這麼好 參考價值就相對有限 (至少我是這麼認為) 就算他去租了高端的隊伍，他操作水準不見得能發揮該隊的能力 初階資源 : 使用排行榜 及其道具/技能 (中文) 一個是手機官方的app Pokemon Home 另一個是之前版上有人架的 https://poke.report/ 可以快速查詢高使用率的寶可夢與常配置的技能與道具 : 屬性攻防 (英文，簡單) 作為防禦方: 我自己是沒在用，因為我直接就能看得出來... 作為攻擊方: https://www.pkmn.help/offense 把自己配置的屬性點一點，就可以看到有哪些屬性盲點了 例如點 布莉姆溫常點的 超能(Phychic)妖精(fairy)，能看到哪些相剋，哪些減半 就可以考慮後續招式要配什麼了 : 配點/道具參考 (英文，普通難度) https://pikalytics.com/ 進去直接點左邊的寶可夢。如果太冷門，先去百科查詢他的英文名字 https://i.imgur.com/464m8W5.jpg 貼到這邊然後搜尋 (以卡璞哞哞為例) https://i.imgur.com/Qx02Lzh.jpg 就可以點選該隻寶可夢，讓右邊頁面呈現詳細資訊 https://i.imgur.com/gMLTTrV.jpg EV spreads 就可以看到分佈的排行，第一個是性格， 請查詢神奇寶貝百科/性格的頁面 後面數字各代表 HP/攻擊/防禦/特攻/特防/速度 的投資點數 : 資訊百科 (中文) 神奇寶貝百科 https://wiki.52poke.com/zhhant/%E4%B8%BB%E9%A1%B5 這個其實大家應該都知道，內容非常詳盡，但主要不是對戰資源 所以列在後面這邊 : 雙打AOE技能 (中文) 神奇寶貝百科/雙打對戰 https://wiki.52poke.com/zhhant/%E5%8F%8C%E6%89%93%E5%AF%B9%E6%88%98 有時候會想找AOE技能，可是找不到到底有哪一些 剛好這個頁面有列出所有AOE (打夥伴/不打夥伴 等等) 進階資源 : 速度線 (中文) https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=112512 由巴哈姆特的某位大大整理的pdf檔案 因為速度計算我覺得已經是大師級該具備的能力，所以把他列為進階 速度掌管先攻後攻順序，和傷害不一樣，只要少1就是晚出手 雖然還要考慮EV及個性還有道具，但因為太重要了，心理還是需要有底 : 傷害計算 (中文) 電龍計算機 http://bokevon.web.fc2.com/g8/damage_sword_shield.htm?20200212 唯一我知道是中文的傷害計算機 雖然介面有點小複雜，但用久就習慣了 畢竟寶可夢變因太多，要簡化也不容易... 我目前也很少用了，因為神獸聯盟整體坦度太高，確一變得不太實際 變成關心的事情幾乎只有能不能打過半而已。但那個粗估就行了 : 優先度/先制招式 (中文) 神奇寶貝百科/優先度 https://wiki.52poke.com/zhhant/%E4%BC%98%E5%85%88%E5%BA%A6 雖然實際戰鬥時也沒那麼多招式需要記順序 但還是知道一下的好 : 持有多個指定技能的理想寶可夢 (英文) https://pokemondb.net/tools/movesetsearch 這個也需要先查技能的英文名字 例如想尋找同時能學習 交換場地/戲法空間/治癒波動 的寶可夢 https://i.imgur.com/LkknQOD.jpg 先在頁面下輸入技能招式名稱 https://i.imgur.com/JiXllSA.jpg 就可以看到，同時會這三個招式的寶可夢有哪一些 (後面三個的蕾冠王還沒圖) : 組隊模擬 (英文，較複雜) ShowDown https://pokemonshowdown.com/ Pikalytics https://pikalytics.com/team/ss 使用裡面的 team builder 可以配點/配招 不過我自己很少用，我組隊是直接手寫到筆記本上.... : 組隊參考 Babiri https://www.babiri.net// 有公布SD高端玩家的組隊內容，也可以由紹面的搜尋找指定的寶可夢 看自己的本命寶可夢有沒有出現在SD的高端對戰中 (雖然也要他有公開就是了...) : 其他影片資源 (Youtube，皆為英語系) Aaron Cybertron Zheng https://www.youtube.com/c/CybertronProductions 口齒清晰，介面乾淨，每兩三天就玩不同隊伍的頂尖玩家 每個隊伍都會打好幾場示範場給你看。 每一步行動都會講述理由 ，在新賽季開始前也會進行賽季預測分析 是讓我受益最多的人。我是靠他理解高端玩家的思維模式的 玩那麼多雜七雜八的隊伍還能維持三位數真的很猛... Wolfy https://www.youtube.com/channel/UC9OZkS1Mhl5UvKSiPrYqsxg 美國的頂尖玩家，2016的世界冠軍 雖然參考價值也很高，但他講話很隨興也很快，我自己英文算很強 也會有時候覺得吃力 (可能是他分析影片有時候在講A，滑鼠卻指著B在晃的關係XD) 我從他身上學到的算少，但從他一些影片可以聽出他很多對寶可夢看法 James Baek https://www.youtube.com/user/JamesWBaek 美國的頂尖玩家，世界賽表現也都不錯 雖然講話有一點點黏，但也是會玩許多不同隊伍，參考價值也不錯 只是他影片分很多段，所以要回顧會比較吃力一點 THATSAplusONE https://www.youtube.com/c/THATSAplusONE (應該是)美籍實況主，也有YT頻道 我認為說不上頂尖，但絕對是高端且天才型的玩家 口齒清新且打對戰時很愛嘴砲，效果不錯 (?) 他也會組一些冷門、奇葩的怪隊伍去玩，偶爾也會看到他花式play 是讓我打法不被固定套路綁住的啟蒙人之一 (Aaron也有，但啟蒙者絕對是thatsa) 有時候比起選手玩家的穩定理性打法，他偶爾的花式play真的有意外的效果 加上嘴砲的衝擊(?) 讓以前超級菜的我被衝擊到思考比較沒那麼僵化了XD 以上就這些，雖然YT也有很多其他頻道，無論是隊伍或教學 但很多頻道隊伍示範者很弱，沒辦法展現隊伍該有的水準 也有些影片亂講，或是只說好的不說壞的，話只說一半等等 讓我寶可夢對戰相關的影片除了上述四個人以外，沒在看其他人的影片 (沒Sejun和日本人是因為我聽不懂日文和韓文 3_3) 如果大家還有什麼覺得我漏掉，或是想補充的網站/資源 也歡迎討論/分享 謝謝~ 我是希望能像外國的打名字馬上跳出相關選像啦XD 不然每次都得在那個代數區間找一點時間 哈哈 有時候精算是為了增加可為不可為的狀況而已XD 大部分狀況的確粗估法就好了XD 我自己太愛玩一些亂七八糟的隊伍，所以名次很常掉下去 不過近期目前玩正經隊伍一直連勝名次打的意外前面(6百多) 所以稍微膨風了一點XD 幹話很多沒錯 ˊ_>ˋ 所以我才沒把他擺第一個XD 學到的東西還是Aaron比較紮實 推一個，可惜我不懂日文QQ 不過實戰我發現我更那種緊張刺激感XD 快用個暴風雪壓壓驚 我覺得比較適合已經入門一陣子還想要變強的朋友XD 好像也沒錯，但大師以下速度之爭應該不是那1、2點在決定的就是了XD 好像有，只是我不太看實況所以沒列XD 可惜視覺效果太普通，讓我只看不玩XD 恭喜你獲得更多資源（？ 也是聽說過不錯，但bilibili我真的用不喜歡它介面。而且其實我覺得有點像棋靈王裡面說的一句“觀局者比較清醒，但下棋者才懂對局的深奧”。所以我比較喜歡看Aaron去解釋其想法XD 上大師了沒R 我徒弟二號被我訓嘴了五分鐘後，他就直接打上大師了 （雖然我是嘴他沒注意廣戰和噴火是AOE而已 馬桶王其實很強，不會用的人單純不懂對局的博弈和他使用限制而已 Aaron自己亂組馬桶隊，邊打邊消遣自己隊伍只是亂組，不夠好。然後一路扁人扁上大師。頂多說馬桶王使用上比較燒腦，但說他很弱我不同意。 我都忘了還有單純光線XD 不過Aaron是用瓦斯在那邊ㄍㄧㄥ著XD 都是很煩的東西XD 根本神獸物攻版的多邊Z (?) 我比較偏向說你舉例的都是簡單暴力， 馬桶王是條件式的強悍就是了 差不多吧，就像弱保炭山你也是得給他尊重那種感覺 不是不強，就是討你個尊重那樣。推推推推，每次要找計算機都不知道要找哪裡 XD。推整理!。推。推！。同是這世代才碰對戰的 還是覺得親身體驗各種戰術學最快。被初見殺就回頭想對策 最近熟悉一些戰術之後 只抽換某。隻的一招和道具就又是一隊能生存的隊伍了（對 我這隊伍無。新開放寶可夢） 從5000外又回到1000了 面對百名硬派打法。的都可以取勝 千名但看不出來戰術的首回合就被決勝（但。有看出來的話是能贏的）傷害計算的部分我也是交給實戰記。憶去抉擇 或是剛好看到別人的育成論參考一下常見對打互。相能吃幾發。推 Wolfy我有追蹤 主要聽他講對寶可夢的看法。不過我覺得他的影片常常在講幹話(?) 反正我就聽聽。實戰固然好，但是實機對戰要耗很多時間，如果特調可以一次。到位可以省去不少工夫。懂日文的可以去找一下ビエラ的yt頻道，感覺神獸回歸他非常。興奮，前幾天才找了一堆人辦了一個小比賽，最近出片/實況頻。率也很高。ビエラ就是太吵了 順風跟逆風都會大叫 不然還不錯w。看了ビエラ影片才想到回去pokemon home看 認真想把黏龍。的跺腳換成冷凍拳了。乾 等等 黏龍不會冷凍拳 哭哭。先推！。推整理，適合給新手朋友。打對戰熟速度線可以解決八成問題, 當然天氣順風場地機制。也要計算就是了。james在圖奇也有開實況可以看。showdown測隊伍，上班可以偷閒xD,實機回家打。感謝 原本只有用home 現在多了很多參考點。不排斥大陸網路的話，可以看b站的ag直播，口條跟解說都。不錯，雖然也是抄別人隊伍居多的娛樂台，但想輕鬆了解。環境meta的話，算相當不錯。ag真的是娛樂台 把馬桶王評價rank F 真是不識貨www。ag娛樂效果很足XD 但實戰時 針對對方的預判其實都蠻準的。推，版主教學也救了我。感謝整理!!謝謝大大!!。可是馬桶王真的很爛。推。馬桶王 科學變化瓦斯 單純光線 交朋友 殺爆了好嗎 要對。策瓦斯還得派兩隻速度過100的 其他的要看穿前置作業 很。機歪。馬桶王+風妖精煩惱種子，超舒服。風妖精帶按鈕+後排雙彈瓦斯，遇到follow me或是fake out。都能輕鬆面對。馬桶王不弱但也沒到很強吧。樓上那幾種都比較算是出見殺吧。真的強還是狗劍鰭土地雲跟巨金怪的無恥聯防還有噁。心的冰馬跟火焰鳥。狗是咆哮虎。馬桶王當然稱不上T1主力啦，畢竟還要多佔1～2個位置輔助。他，只是沒準備對策的話也是很頭痛就是。感覺馬桶王超怕鬼火的。後排一定要有鰭鰭。現在環境中不怕威嚇及鬼火的物攻手應該只剩炎帝了？。白馬也不怕啊（弱保+妙土雲。推youtuber，推薦的都很同意；馬桶王沒有應對手段真。的會被壓著打，但也容易被反制(極巨飛衝控速、順風。、鬼火、空間、直接火力碾過去)