BLOG版 http://blog.yam.com/scotttomlee/article/192793290 最喜歡哪種東西做為與對方共赴終生的定情之物： 01.從項鍊上斷掉的金屬鉤環 06.離別前贈與自己相當珍惜的皮皮玩偶 02.放入寫上心意紙片的御守 07.離別前贈與的手帕 03.稍微動些手腳的《蒂柏一家》第一集 08.親手製作的音樂盒 04.將自己戀情寫入的小說 09.做為生日禮物的特大號亞米利加犬布偶 05.被當成護身符的單詞卡 10.互相贈給對方的項鍊或戒指。我覺得火貓回還沒結束就是。嗯，相信未來還會有，只是未必會收服的感覺。喇叭啄鳥超像見風轉舵的歐巴桑..。期待明天live文~。不要跟我說那顆蛋孵出來是小星雲wwwwww。有八卦是冰六尾？。我覺得是銃嘴大鳥不知道哪裡偷生的。趕快叫他走，要不然老婆回來就倒大霉了。不過看蛋的花紋...總覺得比較像某水母...。我猜長毛狗離去後火斑喵就入隊了。如果是那種意義上的"離去"...那就幾乎一定入隊了。之前的Leak來看火貓很快就會進化了。過去的模式都是御三家小智收服三隻或一隻 沒有只收。服兩隻的 因為水蓮已經有球球海獅了。所以把水蓮一併收服就湊滿三隻囉。按歷屆紀錄一次養三隻的情況就很難全部都練到三階了~。珍鑽不就只有兩隻。只要火喵不進化成John Cena就好。我會覺得預告那顆蛋就是小星雲耶。唯一支持木木梟。第6集覺得是最難看的一集