https://utme.uniqlo.com/tips/10583/ UNIQLO讓顧客自選圖案跟設計印製Tshirt帽子包包等物品的服務 UTme 自6月5日起，在日本UNIQLO也開始提供劍盾裡的Pokemon圖案， 作為 DLC 鎧之孤島、冠之雪原發售的宣傳活動。 先放一下我製作的Tshirt完成模樣 XD https://i.imgur.com/1N3RU89.jpg https://i.imgur.com/uXl49hF.jpg 不過只有劍盾DLC有出現的36隻 3.商品只對應短袖Tshirt男裝及童裝 4.設計時圖案不能重疊 因為剛好工作的地方在新宿附近，活動開始當天下班後就衝去BICQLO製作啦 到了製作UTme的櫃檯後，發現設計圖案所使用的平板只有兩台， 我是等待組的第二人，等了大約10分鐘輪到我。 旁邊有酒精消毒可供使用 https://i.imgur.com/V0CLwaj.jpg 現在手指消毒很重要XD 應該是因為UTme服務已經有多年了，所以輪到我的時候店員並沒有主動教我製作方式， 但我是第一次...自己摸索了一陣子之後，向店員詢問了我的疑問。 得知以下： 1.只要不超過衣服中間的九宮格，圖案怎麼放都可以。 https://i.imgur.com/6UUpzxV.png 這是官方APP製作過程的截圖，畫面跟現場的平板畫面差不多。 2.Pokemon圖案不能旋轉超過特定角度。 這我沒記得太清楚，印象中差不多轉7、80度就動不了了 不然好想要把蔥遊兵180度反轉啊XDDDD 3.Pokemon的圖案是免費的，不管放幾個，Tshirt的價錢不變<<大重點XDD 我很驚訝地重複跟店員確認真的放幾個都可以嗎？ 對，只要不超過範圍都可以 然後貪小便宜的我就打算繼續放第二排蔥遊兵XDDDDD (之後查了一下，蠻多其他廠商提供的圖案是要另外付費的，而且還有一些使用限制 知道規則之後就是一陣努力的放大縮小跟排序， 總共花了10分鐘完成了這個蔥遊兵跟伽勒爾型態呆呆獸陣隊 https://i.imgur.com/loNevjb.jpg （這完全沒特別的含義，單純覺得他們很有喜感而已XD 好像是在最終確認的時候，系統才會辨認是否圖案有重疊。 因為在設計排版過程中，就算不小心有重疊到，也不會跳出錯誤的訊息。 排版結束後往旁邊一看，等待製作的排隊人潮已經到六七組了... 不過在製作的時候店員也不會給你壓力或催促， 想慢慢做或是一次做多件，只要不要往旁邊看就好了 (眼不見為淨XD 最後結帳時才知道價格，好便宜啊 https://i.imgur.com/LsxKPGw.jpg 一般的UT男裝原價大概是1500日幣稅左右 可以這樣自行設計圖案又可無限放，卻只多付不到一半的價錢實在很划算 完成後被告知，衣服要隔天的下午五點才能領取， 不過當時已經晚上八點左右了，覺得還算合理。 今天(6/9)下班後去領衣服時，看到製作的櫃檯旁邊立牌寫著 受理後須等至6/12後完成的字眼，竟然變成要等三天...真的是很熱門啊... 查了網路上關鍵字，好像比較高比例都是家長做給小孩的XD 再放一次完成的樣子 https://i.imgur.com/1N3RU89.jpg 回家細看衣服，圖案還算印製得不差，外圍的白框有點顯眼罷了 https://i.imgur.com/r9DGuAZ.jpg 缺點就是，全程是用自己的手指來縮放圖案跟排版， 圖案大小可能還是有些微的差距XD https://i.imgur.com/HkCDXow.jpg 現在從台灣沒辦法飛來日本，在台灣的大家沒辦法參與這活動蠻可惜的。 不過就算重新開放入境，日本疫情也還沒穩定下來，也實在不建議過來QQ 不知道台灣哪天會不會也跟上這活動就是... 另外，雖然官方目前沒有寫出圖案的使用期限， 但個人認為既然是DLC的宣傳，會有一天結束的可能性蠻高的。 或者是之後就會更換Pokemon的圖案或是開始需要付費吧 （全部個人猜測） 以上 感謝觀看 。…好醜XD。醜才是賣點啊XDDDD (誤。中間三個逐漸放大很有喜感阿w。可惡沒有雪吞蟲。很醜 但獨一無二XD。好可愛！ 我也想做！。好想要QQ。我發現圖片可以用自己的！！。對! UTme服務最初的功能就是可以開放消費者自行上傳圖案。跟設計，不只在衣服還可以在包包帽子上印製