手上目前有10張以上的美版蓋諾賽克特序號 正在手動逐一領出 希望能1:1交換以下 配布幻獸(A) > 版本限定神獸(B) 謝絕改獸 A1 夢幻 (已預約:ToXXXXXXXX 版友) A2 雪拉比 (已預約:leoXXXX 版友) A3 瑪納霏 (已預約: shoXXXXXXX 版友) A4 蒂安希 (已預約: covXXX 版友) A5 胡帕 (已預約:eaXXXXXXXXX 版友) 以上用FC交換 我已經將序號領出 上線即可優先換 B1 鳳王 (已預約: KXXX 版友) B2 固拉多 (已預約: COLAXXXXXXX 版友) B3 帕路奇犽 (已預約: fgXXXX 版友) B4 雷希拉姆 (已預約: snXXXXXXXX 版友) B5 克雷色利亞 (已預約:EAXXXX 版友) B6 龍捲雲 (已預約: ntXXXXXXX 版友) 請有意願交易的版友加我FC guava 435641514592 並站內信通知 我會再通知您交換時間細節 通常是台灣時間晚上11點以後上線 12點半下線 目前暫不另外接受其他籌碼(稀有樹果/夢球夢特/柑果球)交易 先前已來信預約的版友我會盡可能替您保留序號/領出配布 並再通知您交換籌碼 手動領多張序號有點耗時 最近上班忙 希望能先處理優先度高的 感謝幫忙 傑米，炸掉它吧。 碰到問題，用C4就對了 皿 皿 Adam Savage James Hyneman ＭＹＴＨＢＵＳＴＥＲＳ by dajidali Sorry 已經有人先預約了 謝謝您的參與 目前除了蒂安希都已徵到了 感謝版友的熱情 超乎我預期的快就徵完了() 請有預約的版友加我FC喔 有時差的關係我只能11點後上線 希望交易能一氣呵成 盡量在這周末前都換完 再次感謝。有美夢神 想換 可以嗎？。已寄信。龍卷雲也有多一隻。雪拉比 可換!!。大家寄信手腳好快XD。我覺得你不要領出 用序號比較好吧。美版序號不是人人能自己領吧。我覺得遇到沒美規的在幫他領出。B2。我有蒂安希可以換 但是我比較想要沒領出的序號 XD。原來鑽石公主最珍貴