https://twitter.com/SerebiiNet/status/1100395093708734464 https://www.nintendo.co.jp/nintendo_direct/20190227/index.html 明天期待 2/27 台灣時間晚上10點 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 02/26 22:01。才剛看到就po很會，終於要來了。7分鐘喔...前5分鐘幹古，最後1分多鐘放G8預告～完美！。一分鐘就讓你癢爆。出手了。來了OwO！（拉椅子等明天）。我好期待啊.jpg。ㄏ 在那邊說不要亂傳的臉。打臉一堆凶宅就是爽。我好期待啊。哦終於來了 感恩GF 讚歎GF。起飛。嗚哇啊啊~~~。夢終於醒了！。https://youtu.be/sv5mTFPZP0w  話說這次有港任連結。所以這次不用再等他撥完再傳的意思嗎。太神啦~~~ 跟2016年幾乎同步了。事實是當初的確很多假情報啊w，後來官方公布寶可夢。日加樹屋才很多人該改日期或出來喊。要看準不準也等內容出來對照，現在有啥好吹的？新作。宣傳時程加相關大日子推算本來也那幾個。我好興奮啊 我好興奮啊。太扯了。堅持gen8還在3DS的等海水退了就(ry。哦哦哦。兇宅找褲子。前兩篇凶巴巴的表示:。謠言說新作地圖會是有史以來最大，看會不會是類開放式。新玩法。。裝睡的人叫不醒ㄉ。只是期待地圖比金銀更大（謠言是說最大），不過明天應。該不會秀出地圖？再等2～3月才有地圖消息吧。。最快就快樂快樂出刊日左右吧。明天八成只有設計稿和不到十秒遊戲畫面吧。沒地圖概念圖沒差啦 地區能看出來就好。好興奮啊。這次有信賴的Leaker幾乎都沒講話 一堆野雞拿東西穿鑿赴會。上上面那篇King & Queen商標的公開者最後就承認自己什麼。都不知道  還好意思說人崩潰啊。單刀赴會www。哦哦哦哦哦哦。把商標當成難懂到不行的奈米科學的你是什麼都不了解的。精靈寶可夢 黑白芝麻。每次po乳摸就是一堆看到不對他盤就崩潰 真D煩。ultra shiny那次的教訓還不夠嗎。還有臉說人崩潰。笑死 還教訓咧 當自己寶可夢學院的老師？。不 只是路過提醒一下邏輯要學好而已。天花板 地板。明天先看新作是八頭身，還是二頭身，然後再看美術風格。是怎樣。 （ 新寶可夢之後等快樂慢慢爆料）。這種遇到自己看不順眼的事情就跟人講邏輯ㄏ 粉粉素質。展露無遺。八頭身感覺做不好會很崩壞= =。算了在這個圈子這麼久了還不知道謠言多到爆不要人云亦云。我也沒辦法。你就繼續瞎貓看能不能多碰幾個死耗子當作嗆人的本錢吧。3DS也剛好8歲了。RRRRRRRRRRRRRRR。XDDD  所以PO謠言 或是看到謠言 與事實不符的時候就會。不買嗎? 謠言就跟八卦一樣不就是看開心的。我會因為今天謠言寫皇冠權杖 而他今天出馬桶、臉盆而。不買??? 不會啊還是一樣雙版本買爆。不是不能po 是要釐清然後不要期待也不要盲信。哈怎麼還是有人很堅持 笑了wwww。看謠言娛樂是一回事 拿來掛在嘴邊又是一回事。我也好想玩馬桶版、臉盆版。蓮蓬頭版 神獸是密集恐懼症的化身。請問歷年第一次PD都會透漏些什麼？ 標題而已？。不一定 XY就是遊戲畫面 對戰展示 場景展示 主角御三家。神獸。慘一點的就是日月的標題和各種概念藝術。更爛的就USUM的幾個過場和神獸新形態。大概就期待看一下美術風格就好了，次世代美工會進化到。甚麼程度。反正非官方情報看看就好 一堆人當真的到處宣傳真的很蠢。……。有出現個幾秒跑圖畫面就滿足了 不期待才有驚喜。比較想知道地區+1 其他隨便XD。笑死那張商標一看也知道假的 而且那篇重點根本不是商標。你只剩這能說嘴嗎 吃嘴仔。還什麼信賴的Leaker沒出聲勒 你哪位 姓賴差不多啦。一看就知道假的哈哈 如果沒人說盲點狂信仔肯定當成真理。這次信賴的leaker是都沒講話啊== 像Emily和退休的KingZ。ell去年五月前都講一堆。因為有新聞發佈會還一堆人封不住嘴 今年就真的沒。不過還是有幾個例子 像某個叫sabi的大亂鬥leaker就有人。傳三個精靈球的圖片給他。最後證明是這張預告圖。而且真的有一堆人會把乳摸內容當真沒有就噴官方 尤其是「。哪天會有ND」這種。ND就…大家都能喊日期 猜著好玩但不準就會引人噴。說到有人問說PD內容是什麼 如果跟XY還有日月那時一樣就會。是石原出來講PM歷史講個五分鐘 再播個一分鐘trailer最後。增田或大森出來講新作有什麼不是很重要的新東西(語言之類。沒有人擔心會像上次宣布紅綠藍黃3DS版一樣的戲碼嗎？。宣布完美國那邊馬上有活動還有treehouse應該不會那麼蠢吧。應該不會辣= =。是說查了一下藍紅黃(美版)公開是在15.11.13的Nintendo。Direct Presentation。這場就一堆冷飯集中(?。如果最後上了名偵探皮卡丘NS的HD版 就好玩了。好興奮啊啊啊啊。珍珠鑽石重製也可以接受。https://i.imgur.com/IzKYvZH.jpg  大改圖祭結束了 大改圖。祭又開始了。樹屋標明LGPE了== 就算有新作Q&A應該也不長。新作不會公布標題就馬上給試玩啦，有直播就好了。不是啦 主要還是期待Q&A Trivia本來就不會給新作。不過最好還是可以把銀行的方式也說一說。拉隻狗給不給上傳。不求長 新作畫面有超過30秒就好。日月第一個pv遊戲畫面是0秒（。結果發布LGPE移植3DS(誤。我猜是重製DP續留3DS  3DS再戰2年!!!!。3DS都已經賣的這麼佛系了... 早就也沒放其他大作上。去，浪費一個title救正在收尾的主機幹嘛。BW2表示 嘻嘻。該買switch了。講的XY比BW2早出一樣...。續作在同一台不是當然的嗎= =。宣布延期（x。說道延期我覺得也有可能ww。真的不要相信GF的技術。就算要拿以前的來抄也不可能延期好ㄇ。整天叫人不要PO叫釐清XDD 自己先嗆人說別人在嗆人www。希望野生對戰可以回歸...。然後全國圖鑑也回歸拜託!。就算是究極日月重置上switch我也買爆。我的心是屬於晚上十點的。結果標題是美心黃、慈孤紅(X。樓上XDDDD。美心黃 孤慈紅 很順溜的耶。美心黃 孤慈紅XDDD。慈孤。https://tieba.baidu.com/p/6049538744  假商標製作者自首。了  又是國人產物啊...。未看先猜寶石版上VB。*VC