大家好 究極日月上市第一天 我刷火斑喵的性格刷了3個小時.... https://i.imgur.com/8zTpIVo.jpg 不過暖開機10次 有1.2次會出現黑螢幕無畫面 有聲音的情況 不知道這是不是正常的？ 想要刷性格的 可以在要進入草叢前紀錄 最後....超想要月亮球內斂咪咪Q的 有沒有人可以送我一隻呢？ 。ORAS刷色違的經驗 重開太多次的確會造成短暫類似當機的。狀況 應該是正常的。個性內斂的似乎比較少，可能要自己孵。話說是夢特嗎。不是夢特。內斂是wolfy在今年wcs用的個性的樣子 他今年用很潮的特攻mm。Q打到top16。刷到沒懶叫的就停手惹。咪咪Q大家都用膽小的嗎？。公的不好嗎。第一隻就女森 開心。https://i.imgur.com/qsGBR1h.jpg。只好不洗掉了……。你的球球海獅長的真特別...。第一隻海獅就是母的 看百科上機率10幾趴而已 好爽啊。謎擬Q我用固執 打算再用一隻勇敢的。我也選木木梟 哈烏的海獅也是母的耶。可惜母的不是我的QQ。是說有誰有新的圖鑑分佈了QQ。太苦惱不知道夥伴要選誰啊啊啊。我是早就生好蛋了直接傳過去。http://i.imgur.com/iBNHWpA.jpg。請問一下 這兩個差別在那?。上面是開始遊戲，下面是重選語言。原來如此 感謝