想問大家還訂的到雙人票嗎 好像慢了一步沒訂到 Q_Q 想要兩隻神獸 看來只能買單人票了 之前沒有在 博客來訂票 居然還要30塊運費... 有點坑...30030=330 大家都是這樣訂的嗎? 還是乾脆當場買好了 但這樣波爾凱尼恩就換不到了嗎? 另外一隻神獸好像可以在全台各地的百貨公司憑電影票換 好像是耶 已更正。我買雙人票運費要50 = =+。然後聽說瑪姬雅娜好像是掃QR code就可以換到了，每一。一開始也沒搶到雙人 但是一直按重新整理就有了 可以試試。張都一樣的樣子  忘記在哪看到的情報了  有錯請補正。電影院買有嗎？。當場買是沒波爾凱尼恩  有票根都能換瑪機吧。嗯嗯波爾凱尼恩一定要預購票才有  瑪姬雅娜都有。畢竟是攜帶獸xyz最終章 以前幾部都買的挺愜意的。我又看成攜帶電獸XDDD。可以重新整理看看，有時候會有票掉出來！。單人運費50 另外雙人票買不到可以改買2知單人票 一樣可。已領2隻。單人運費50。好坑的運費。照上面說的不用買兩張吧？買一張預購領波爾凱尼恩就好，瑪姬。雅找QR那大家都有。但波爾凱尼恩只能用序號啊QQ。單雙很幸運的各搶到一組。覺得亂XD 看活動網頁是票根換瑪姬，上面有人說換瑪姬有人說。換波爾，又有人說QR掃就好沒差，我都搞不清楚到底要怎麼換了。不小心搞到特映會的票 就沒買惹 不過也沒配部了QQ。預購票送到家的時候會附上波爾的序號卡。但要把預購票實際拿去電影院劃位去看才會得到票根。這個票根可以拿去換瑪姬的卡。只是瑪姬的卡跟波爾的序號卡不太一樣，就只是一個QR。運費超貴 快吐血。所以要領瑪姬好像有QR可以掃就好，卡倒不一定要有(?)。我是這樣理解@@。如果這樣不就一張卡多人領？。好像就是大家領的卡上的QR都長一樣。要不要去領那張實體的卡，只是看你想不想收藏吧。這樣的話就跟買日月送瑪姬差不多吧。好像就是樓上講得這樣沒錯。我是在巴哈的討論串中看到的@@。有啦，有分區所以台規機可能還是要qr。不過會有人分享。雙人運費是50阿==  超吐血...。感謝樓上幾位大大解答，我大概瞭解了，話題繞回來那應該還是。買單人票就可以領到2隻沒錯吧! 耶。單人運費也50元吧~~~~~還是有特別辦法用到運費30元哈哈。請問，為什麼沒有7-11取貨付款的選項？。因為是印好的實體票？。不用帶主機去看電影才能領就好~~~。這次電影只有國語發音嗎 沒有日語發音?!。我也想知道…想去看但不想聽中文配音…QQ