我之前玩過GBA的神奇寶貝黃版、紅粄 後來為了LGPE買了SWITCH 目前LGPE 玩了130個小時 偶爾心血來潮上去刷刷色違 也因為喜歡LGPE所以期待本次的正統續作 目前玩到抓到神獸後，打完對戰塔拿到可以看體質的， 我不知道周目怎麼算... 以下為LGPE才入坑的玩家本人觀感 1.寶可夢數量消失 我覺得這對我來說是好的 若延續全圖鑑對我來說圖鑑會太多太雜 反而對於上手有些難度 2.寶可夢跟隨與騎乘 為什麼這功能不見了? 我玩了LGPE後最期待的功能就是這個 我原本期待在曠野可以看到大家帶著不同的寶可夢亂晃 結果沒有...是大樣都騎著一樣的腳踏車 我真的對這功能的取消感到遺憾 3.極巨戰 我覺得這功能目前不錯 但有點過於單調 我覺得或許可以增加色違怪在極巨洞穴中出現 才不會有些怪冷門到都沒人打 話說這連線品質怪怪的 怎麼覺得刷新時間很慢而且同一區域太少 每次刷新後都約只有2個極巨戰可以打 我是不是少設定什麼? 4.劇情 這一起說是因為我覺得劇情太過平淡 就順順的打道館 除了主線據情好像也沒啥別的分支劇情了 (LGPE還有令人印象深刻的嘎拉嘎拉劇情在半路穿插) 然後城鎮與城鎮間地圖路線過於單調 雖然LGPE也很單調 但急凍鳥、閃電鳥、超夢等地圖都有些許解謎樂趣存在 忽然想起這次的劍盾也有，但是做在打道館前的小遊戲了 雖然是增加了打道館的樂趣但卻失去了解謎後比較大的成就感 5.魔法傳送 這功能很有趣我很喜歡 很像聖誕節交換禮物的感覺 但是怎麼感覺大家都開始傳垃圾了 而且跟我交換的怎麼都是日本進口 是因為我地區設在日本嗎? 以上，其他功能還在摸索中 比如說:色違怪取得，生蛋技巧等等 結論: 對我來說LGPE分數有90分 因為我喜歡他針對皮卡丘的各種療癒設計(綁氣球飛、衝浪、摸頭..) 與遛寶可夢的設定 讓我玩到一半有驚奇感 而劍對我來說分數為70分 我覺得LGPE是為了吸引新玩家的遊戲 而劍盾則是要將LGPE入坑的玩家推入本作的銜接作品 因此他有稍微簡化了設定而讓劍盾玩起來像半成品 讓玩起來總覺得還差了點什麼 所以買了會不會後悔，我覺得不會 因為也沒有別的寶可夢遊戲了 畢竟SWITCH 2年才出續作 等他出下一代不知還要多久 劍盾真的不耐玩 想去預購妖怪手表4 喜歡這種收集圖鑑類的遊戲 有玩過的玩家能給點意見嗎? Sent from JPTT on my HTC_U3u. 。我記得劍盾初期就說不是承接LE的作品。不是銜接。可是第一點就不對了 寶可夢消失跟全國圖鑑沒正相關。如果不是銜接...他砍三小朋友怪？。極巨戰不是把曠野上出的全打完就會刷新了？。就...呵呵 全國圖鑑砍掉真的很低能。還是建模資料燒了...。你現在才覺得奇怪嗎。地區沒辦法捕獲其實沒關係，但好歹要有全國圖鑑資料。有些推測就是GF時間不夠做不完。看劍盾成品也知道他是沒做完但時間到了必須要上。但官方不可能說出實話 所以也只能推測而已。可能等年末商戰結束，銷量比較無關痛癢的時期再來看看。他們會不會出來說話。不是，要換日才刷，可是有時候會突然刷新不知道為什麼。好喔~我真的覺得砍圖鑑很奇怪。咦是喔？！怪那我怎麼每次都是整個曠野從頭打到尾後刷新@@。真的是莫名其妙的決策。第一點是假議題，日月收集完阿羅拉圖鑑就拿閃符了。反正這次很多部分都很謎了，不差那個刷新的時間。推心得，其他的部分寫得不錯，LGPE完成度比較高也是。事實。LGPE有夠無聊。還在打前三道館時，我有把礦野紅光完完整整清空兩次，所。以很確定清空不會刷新，但是第三次清到一半就突然又刷新。出來，主機時間是5pm左右，所以超謎。。這代除了封面神獸 還有其他獸嗎??。沒有，拆包也沒有幻獸資料。Lgpe會有完成度比較高的錯覺根本是因為他扣掉明雷色違什。麼都沒有罷了。我是說新幻獸。LGPE完成度當然比較高，因為他就只是重製給你玩個情懷。而已，不會像這次什麼都做不完。這代只有八十多隻嗎???。很少耶。看到號碼是810~890。目前拆包沒其他了，也沒看到新的幻獸不知道是要防拆包。之後更新還是真的沒有。可能上代太多獸了 .... (?。增加80還好啦 G7 88隻,G6 72。單看圖鑑號增加數量的話。未來每代新增應該固定就80上下了,我覺得這數字還OK啦。保底八十這樣 XD。附上早期的G1 151, G2 100, G3 135, G4 107, G5 156。要壓全國圖鑑的編號R，但是沒看到新幻獸也是有點迷。第五代反而最多 XD。G5這麼多有部分原因是全部都新的。以前是新遊戲一出來就知道新幻獸了嗎。但是不是很愛看G5動畫 哭哭。有拆包的時候，3DS開頭有守住所以沒有馬上知道。以前心幻獸的資訊都會一開始就在卡帶裡 拆包都會看到。G5動畫我記得不是被炮很慘嗎XD。劍盾有拆到DLC相關字眼，我看是要藏資訊藏到電影同步吧。搞不好明年就繼續重製3D版電影。G5動畫一般認定不是不存在嗎(X。G5動畫不就是那個預告片嗎。拿二創來抹黑真的很可惡。G5片頭滿強的 還沒登場的寶可夢都馬起來XD。劍盾我還真希望有DLC補完,很多設定真的不錯但都沒用。劍盾等到電影登場才更新有幻獸嗎?ＸＤ。劍盾就是沒被完成的神作，連劇情看起來都是中間被砍掉。硬掰個收尾。劍盾剛出來 大地圖真的迷人啊 XD。寶可夢大概也是做不完才砍的，基本上這次幾乎沒什麼東。西是有做完的。結果現在被狂罵XD。大概只有動畫好看吧XD。城市大概也是做不完把你封起來不給你過去。第一集還滿好看的。主線劇情已經沒救了，請安息。最多最多冒出一些番外吧？。所以很多看起來很大但是實際上很小的狀況。當初還期待這代遊戲可以搭火車回去XY玩。再給他們一兩年做的話劍盾真的可以成為神作，但是現在。出就是這個樣子。增田之前說全pm壓縮到其他部分 結果…。(動畫要上了 遊戲組大概邊趕工邊哭 XD。出個館主番外也好,每個都很討喜。LGPE就是原封不動重製1998年的作品內容，拿一個20年前的。作品幫劍盾坦是不是哪裡怪怪的？。「理論上」曠野還有救，畢竟不太影響主線，但他是GF，嗯。截止時間到 啊啊啊 硬上 硬賣 (遮臉。這成果看來反而是其他部分都已經沒辦法在壓縮去救全圖。鑑了吧。老實說沒有很騎乘寶可夢 XD 騎腳踏車更愛。但是不愛騎腳踏車 就要變裝一次的設定。以前都直接原服裝騎上去。我覺得腳踏車跟男角斜背包是必備，不過這代包包有夠醜。拆包出來變LGPE引擎 LGPE才一年多前完成。那劍盾到底實際開多久啊。騎乘服太醜了 應該要可以自己搭配。PM牽扯的周邊太多了.也很難說延就延。我覺得欠幹照系統滿成功的阿XD。移皮伊過來也是很怪，皮伊不這麼重視連線系統，搞得劍。盾移過來連線系統有夠破。騎乘服現實中也不一直換衣服啊..。真的是很詭異的強制換服設定。我覺得原本想用日月引擎失敗轉LGPE算滿合理的推測。可是寶可騎行也是醜醜的騎行服啊 QAQ。休閒玩家覺得全寶太多太雜可以理解，但不懂GF幹嘛不至少留。熱門角（御三家+準神+神獸之類的）馬的我火焰雞巨金怪都遭殃。因為那幾隻來不及做完啦。之前我看到有一群人在那邊說一張地圖塞900隻不實際。我整個???。騎爆可夢和腳踏車 現在都要強制換裝 真的鳥爆!。是有根廠商合作嗎 XDDDDDDDDD。全國圖鑑保留也不需要全塞進地圖阿XD。就以G7來就 不是所有都能在地圖上捕獲。強制換裝我可以接受 可是你好歹讓我自己搭配R。謝謝。我覺得都強制騎乘服了，為什麼短裙還要內搭褲啦！(重點誤。尤其這版幾乎天天在腳踏車上 害我在曠野都要手動收車。強制換裝好歹也要拖穿給玩家看啊XD。怎麼都瞬間換好。不能接受啦。脫穿。我還看過有人說新手沒有玩以前pm不公平。新手沒有不是應該要找有的換嗎 這遊戲主打的功能欸。沒認識的可以去GTS換啊…喔 我忘了。@原po 我回覆關於全圖鑑的問題了，可以看看 XD。日月早就是可以全部上傳 圖鑑鎖島。不讓你在地圖看到全圖鑑和不讓我們帶以前夥伴進遊戲不衝。突吧 還是你聯盟打到一半會被別人用以前的PM入侵打死。可能又是相對剝奪感吧 人家有舊怪可以玩 不公平。OS 阿你也可以花錢買舊的玩啊。其實他們真的是忘了這遊戲可以換。其實有玩GO至少能直接補上200。2別想了 這就是GF 5大概要過幾個月才能開始換到有用一點。的。3 你少設定朋友。劍盾其實可以看得出來發展性很好，只是開發時間太短、趕。工的痕跡也很明顯，希望之後可以更新補強。延續全圖鑑會太多太雜??自助餐有20道菜但不用每樣都吃阿?