徵圓柑球種及御三家 還有下面特別徵求的部分 擁有球種如表單，詳細請看下列說明~ 然後現在在吃晚餐orz 吃完了 所以會晚點回應 有看到就會回 歡迎推文或站內，感謝(ω) 我的球單 https://goo.gl/Pte44H A. 圓柑/夢境球種區 目前只收月亮/友友/速度/誘餌 的球種 收空白未取得的部分，只收夢特或單特 除非該球種只能取得普特 交換比例1:1 B. 御三家區：徵商店球種及等級水水獺 已持有的不收，空白部分夢普特皆收 交換比例(你:我)：夢1:2 / 普1:1 交換時會給夢特，需轉換的會比較慢交貨 C. 現貨區 換球種或道具，交換比例內詳表單 D. 其它球種(臨時區) 除普特區外，其它皆開放交換 交換比例1:1 特別徵求 Ⅰ. 只收夢特或單特部分，交換比例1:1 櫻花寶：超級/高級/豪華/治癒/黑暗 刺尾蟲：沉重/等級 友友(預)/速度(預)/誘餌(預) 小箭雀：誘餌/沉重/等級 (皆已預訂) 百合根娃娃：甜蜜(預) 輕飄飄：紀念/巢穴/治癒/黑暗 紀念球夢特哎呀球菇 紀念球夢特噴嚏熊 豪華球夢特坐騎小羊 (預)豪華球夢特妙喵 Ⅱ. 交換比例1:15 月亮球索爾迦雷歐(太陽神) (預) 5V0A非中文百變怪(內斂佳) Ⅲ. 徵配布，任選下列2個籌碼 《謝絕改獸，請提出配布證明》 配布彩粉蝶球球花紋 配布彩粉蝶幻彩花紋 配布蒂安希 籌碼：(歡迎再站內詳談) A. 一套18個花紋彩粉蝶(不含配布)只有一套 B. 色違鳴鳴(序號已輸入未領取)只有一個 C. 任選25個我擁有的球種PM D. 日月早期WIFI配信小卡比獸(不含Z石)4個 ok，先約10點半可以嗎？ r大我連線錯誤，現在被鎖orz 可以等嗎？太晚可以約明天 真是抱歉 囧 對為什麼挑這時後QAQ 先跟你約11點好了 還沒好的話，就約明天你方便的時間 感謝>< 剛解鎖，已上線 再麻煩了 ok，要等我一下 因為放在銀行XD 希望不要又鎖我QQ a大，約待會40分方便嗎？謝謝 有些真的很難找QQ 祝你順利完成。三糖換速度藤藤蛇 月亮鐵啞鈴 蟲寶包。3497-2183-2304/Selene。可以喔。斷線了？。OK喔 我大概十一點半會睡，如果還沒好就約明天吧。請問大大好了嗎？。我有鐵啞鈴了耶。那剛剛的藤藤蛇呢？。也有拿到。剛剛我拿到兩隻。只有我這沒收到囉… 囧。斷線又整我 QAQ。我可以補你一顆糖果，需要嗎。不用，沒關係。當作是斷線等待的補償。感謝r大!!～。感謝～。雪原 大洋換熱帶草原和大河。沒關係不急~。ok~。感謝~這樣只差最後三隻了QQ