已關 大家好，剛開始玩劍盾半個月，刷完百變怪準備開始收集全圖鑑前，想說試試看開車，不 知道版上還有沒有人缺空間百變怪，順便徵求版上大大的蛋餘還有幫忙開圖鑑。 第一次發車，有甚麼地方做錯或是建議請大大提醒一下，謝謝 百變怪 4v0a0s 認真（不加不減）夢特 https://imgur.com/a/gO9eQtR 推文幫我留名字讓我記錄；可以幫我開圖鑑的話請留言或站內信，或是有空的話，想請 人幫我多抓一隻，還想拿去換封面獸跟其他東西（留言，我會站內信再約時間）。 FC Konstar/624898952877 IGN 樂月 密碼：0831 以下徵求：（會留） 1.開放 夢特 傑尼龜 小火龍 夢特 冰六尾 夢特 木木梟/火斑喵/球球海獅 美錄坦 2.劍版限定 草主 水主 大嘴娃 太陽岩 紅條紋野蠻鱸魚 火紅不倒翁/達摩狒狒 哥德家族 滑滑小子/頭巾混混 毛頭小鷹/勇士雄鷹 單首龍/雙首暴龍/三首惡龍 綿綿泡芙/胖甜妮 投擲猴 爆焰龜獸 心鱗寶/鱗甲龍/杖尾鱗甲龍 巨石丁 大蔥鴨/蔥遊兵 橡實果/長鼻葉 3.劍版/活動超極巨 卡比獸 高調顫弦蠑螈 長毛巨魔 巨鉗蟹 巨炭山 蘋裹龍 怪力 應該好了 幫我重加一下 問一下我應該是出第一招就可以關遊戲沒錯吧 YDY Arba 剛沒上到 等下請進 我好像沒看到Tonyboy的申請請大大確認看看(x 有了 以上tnoy003/piku127/DWADE3 好像還沒進 等下幫我注意一下 如果有我沒加的人進來是在實況貼上看到的嗎 如果有我漏的請留言提醒一下 謝謝 好像開太慢 以上都加好友了幫我注意喔 Klay 我好像沒看到申請 因為有時候會沒滿人 以上都加好友囉 有漏掉提醒我一下 接下來一直開到沒人 請大家幫我注意一下 以上已加 如果沒抓到可以再上 另外徵求CHT以外其他區的人幫我多抓一隻(站內信交易) 如果有人想多抓的話不介意 但想先給其他沒抓到的人機會 所以請站內信再約時間 希望大家都可以抓到 Switch好友名稱/遊戲名稱 其他可以搜尋劍盾極巨戰連線 沒收到喔 要先去Switch那邊用我的sw號碼加好友 進遊戲再找到實況貼打密碼連 坐三小時有點累了想休息一下 抱歉 kigargoal777 大剛剛兩場都沒連到的樣子 如果沒辦法等可以站內信我再約時間 其他應該都有抓過了 我之後可能休息到2400再看有沒有人再開 站內信我都還沒回 要補圖鑑可能明天會再聯絡 如果有漏的話可以留言k66458971 要抓的話等我再開喔 以上應該都加了 等12點後開始 可以幫忙的話 麻煩大大了。YDY 小壞壞 感謝。好像不接受好友申請呦。bobo/維維baby 感謝。bbb/BBB 感謝大大。Arba/Arba 感謝 我有美錄坦可給。Robert/安啾拉皮 感謝。Mimijiji/Black 太陽岩。lbpu/莉莉艾。OblivJP/obliv 感恩。我幫忙補劍版多數圖鑑～ 只缺泡芙的進化道具。Anthony/安東尼 謝謝大大。Evolit/田中太郎 勇士鷹。Tonyboy /Hua 圖鑑應該都有庫存..吧。アルフイン 熱豆腐太郎 謝謝。RIKU/RIKU 可以幫抓日文 感謝～！。Leona/    ☆蕾歐娜★，感謝！。bourbon/無名英雄 感謝~。已抓到並刪好友 如果需要補圖鑑或夢特御三家的話可以。站內我，感謝大大開車。Homered/Homer 感謝。omnihil / JiaXin。popotan 以申請。deideio/歐dei 感謝大大。已抓到 刪好友 美錄坦之外有需要的再站內我 應該都有。Shaumo/肥宅貓真香 感謝！。blah84123 /阿拉花瓜 可以給超級巨長毛巨魔跟高調。jj/炙天使 有人有 cht外的版本原因等等抓到後交換嗎。omycb/omycb 已申請謝大大。ドムル/ドムル　感謝大大。感謝大大開車！。可給超極巨卡比獸，感謝開車！。已抓到 已刪 非常感謝。mindyyy/mindy!謝謝。michael 騎羊尬高鐵。Mizuru / Mizuru 已申請 感謝。xzkora/球兒 已申請 感謝。popotan 白結草話 以申請。penguin/Ron 感謝大大。Susan/Chieh 感謝。ChihHao/Sam 謝謝！。願意幫抓。捉到已刪 需要交換時再請通知~。[TW]SF/ SUBARU   謝謝大大。miki/勞伯 已聲請～。Popoying/Ying 感謝~。抓到了，感謝。XioYing/YING 感謝大大 可以提供大嘴哇 投擲猴。eric/小勝 感謝～。こう/高治已加大大好友 順便請問有人是異國的嘛。Klay / Klay 感謝大大。zedin/ㄏ剩 謝謝發車。夢特火班貓我可以給你5v0s的～剛好正在孵。已抓到並刪好友 感謝大大 有夢特小火龍 冰六尾 若有。需要再站內~。已抓，感謝大大。Bie/碧琊，可幫補三首惡龍、橡實果、泡芙等圖鑑。已申請 ID Chuck。已申請ID落日冰風。Punk/Yuri。抓到已刪好友，感謝！。已抓到刪好友囉！再站內我 交易時間。抓到已刪好友，有需要領取超極巨卡比再麻煩您站內感謝！。AQB/AQB 感謝～。抓到了，發現還可以給超級巨帝王蟹，有需要可以拿。額  爆了QQ。感謝百變怪，開車辛苦了。已抓到已刪 感謝大大。SamY/Sam 還來得及申請嗎。抓到了 謝謝車長。抓到 再次感謝。已抓已刪 感謝開車。Allan/江原 已申請。rc9896/rc9896 已申請~。billy/大路痴 感謝大大開車，可幫補劍版限定。kaede/楓 已申請。已抓已刪 感謝開車。Eason/已申請～。michael /趙少康 感謝！。Eason/Eason。感謝大大！已抓，已刪好友。wudi/lesley 感恩。已抓已刪 感謝開車。感謝大大，已刪。 需要幫忙都可以站內信我。Xsiah/Xsiah感謝開車。感謝大大 已抓已刪。wallace/蝸牛康。終於抓到 感謝開車 已刪好友。已抓已刪 謝謝大大～。已抓已刪 感謝大大發車。DukeFish/Fish 謝謝！。已抓 感謝大大開車。Carlos/卡洛斯/可給夢特6v火班喵。現在才看到廣播 我一開始就有上到了謝謝大大！如果需要。幫抓日文版可以站內我。ただせ/狄倫 感謝大大開車！。Ahow/Ahow 感謝開車！。oachan/咬劍皮丘 感謝開車！。您好我想抓可是看不懂上面的名稱。樓上 我們回文的意思是 switch名稱/遊戲內名稱 方便開車大。大做辨認。感謝。philip/超帥外埔神。我有大螃蟹！。bosaaa/魚爺佛祖。謝謝樓主我加你好友了。blah84123/阿拉花瓜 想再抓隻給朋友，不知道可不可以。已抓 感謝大大開車。以抓感謝樓主。gundamgba/狐檬已申請。可惜晚一步，有機會再跟感謝。樓主需要松葉蟹可以找我唷。Tony/希露德 12點有車的話++。Edvan/黑兔子 感謝開車。mocha/抹茶 已申請～。+ばるふぁるく+/lucas 還有車的話希望能跟~。抓到了謝謝大大。抓到了～感謝大大。Kid/達達。已加好友。怎麼好像有老外亂入XD。fatwei/weiweifat已加 感謝你~。抓完刪友了，感謝開車！。中了感謝 如果還有要徵的怪我說不定能提供。抓到已刪，謝謝大大，辛苦了。目前上二抓一 還需要抓一隻大大的~。大大方便交易嗎？  抓到囉。Yuki已加好友。等我一下 密碼0831。請問現在還能加好友上車嗎?我是日文可以幫你多抓。我是DJwolf/つき。已連等候中。感謝 還沒開始孵蛋沒什麼東西好換。謝大大！特殊球一直爆qq。AHuan/阿寰 已申請 謝謝。感謝開車 已抓到 已刪 劍版可幫補圖鑑 有需要的話。需要西班牙語代抓請站內。我已經抓到兩隻囉，等你跟我拿。請問有好心大大可以代抓嗎？謝謝