小YUI我是這個版本才正式加入孵蛋的行列 之前只玩過寶石板及一些迷之改版(X 我有先問過我朋友 搞清楚一些東西 目前的成果就是1個4V百變怪 紅線 不變之石 N支5V固執的謎擬Q 5V以下幾乎都放生 (滿想換別的寶可夢的 目前配置5V(母)紅線 5V固執(公) 的謎擬Q 但我今天敷了好多個 就是不出6V 請問是哪裡方式有問題 還是運氣呢? 然後如果打對戰5V跟6V的差別很大嗎 關於配隊 因為我是第一次接觸對戰 所以對隊伍滿迷茫的 以前破關都是直接用技能輾過 稍微看影片/文章 都會學一些 補助技能 EX:劍舞.守住這些的 然後還有甚麼雨天隊 空間隊這些聽起來頗酷炫的隊伍 如果新手建議玩甚麼隊伍好上手? 另外巨金怪 沒有性別 我是有成功用4V百變怪孵出5V的 但如果想要個性 V數正確該怎麼敷呢? http://imgur.com/jIntMn3 http://imgur.com/kMEiV3C http://imgur.com/a8bLvu2 http://imgur.com/6RlhQzW http://imgur.com/wxH4Tm7 請大家不要對我女兒出手 謝謝 。如果你父母5V的項目完全一樣 要6V難度高了點。個性要對 父母有想要個性的 帶不變之石。搜尋Pokemon VGC 2017 Intro to Teambuilding [Sun/Moon]。一般情況下5v對項就夠用了，有特殊需求才需要拼6v。隊伍部分的話他講解的蠻清楚 給予很明確的指示要如何構築。嚴格來說只有雙刀手要6v(?。物攻手不用管特攻、特攻手物攻0更好。對戰建議可以參考板上的小教室系列文章。6V就是雙刀型PM需要或者是想方便孵蛋需要生出6V父母之類的。6代拼色違你會有滿滿的6V。啊 突然多好多樓  反正大部份5V對項就夠了。6v就雙刀手以及拚色違用 XD。父母5V錯不錯項不會影響出6V的機率比...。而且如果原本就對項這樣還比較容易孵出對項後代。父母都5V缺SP 跟父親5V缺HP 母親5V缺SP。帶紅線的情況下 肯定是後者比較容易出SP為V。應該說 父母都5V錯項 要敷出5V對項 難度有點高啦。所以要拼5V對項就父母對項，拼6V就父母錯項的意思囉？。等等 認真一看發現我用錯用語...。是父母5V有無錯開不影響孵出6V的機率。但父母都是對項5V比較容易孵出對項5V後代。拼6V就不用管錯對項，運氣問題XD。父母都6V的話，生出色違保底5V喔！        然後錯項 "Orz。喔喔了解 感謝解惑。反正這代錯項色違可以塞瓶蓋咩。比較尷尬是需要夢特但出普特 這有救嗎？。啊……普特生錯還可以100BP，夢特生錯真心沒救 XDDDD。還有公母也是，對，那邊那個伊布我就是在說你！。還要再過幾代才會有變性手術呢(X。坐等以泰國為原型的地區。若是整容，像是迷純姐整容進化不就要等韓國地區？。5V錯開會比兩隻5V一樣容易孵到6V。淺談首蛋的重要性。6V 一種是雙刀，另一個就蛋種命！