請問草叢前可以洗個性 那性別也可以嗎 我知道母的機率只有1/8 但我已經刷一個小時了還是公的... 是否這個位置刷性別太晚了zzz 。開場動畫就要刷性別了。刪檔重玩吧。開場動畫看尾巴。請問要如何刪檔重玩啊 第一次接觸switch...。主機設定有另外管理存檔的地方。感謝 成功了。感謝（做了一小時白工哈哈）。我玩女角 第一隻就女生.........。Let's go的伊布1:1。想說看實況的實況主都是母的，比例應該不是8：1。https://i.imgur.com/h4kClHu.jpg  這個畫面不是母的。尾巴就砍記錄。借問一下 野外抓的皮卡丘有6V完美嗎？還是只有一開始那。一隻。31連鎖後會出6V個體。感謝情報。31連鎖後是必出4V 沒6V。動畫的尾巴不對就直接home鍵 > X >關閉遊戲 到草叢前再存。檔刷性格就好。借串問一下 我有買寶可球 想洗性別的話是不是要先把夢幻放。回球裡再刪記錄重刷？。這樣夢幻會被洗掉哦。還是先傳給好友好了 洗完再領回？。請問公母有什麼差別？。純粹個人喜好吧。公母沒差，個人喜好。幫原poQQ 以為自己在洗性別 其實早就訂好了QQ。皮神為了要內斂 四個多小時就這樣過去了...。今天看到有人有黑老噴 本來也想說洗出閃再繼續下去...。不過皮神就讓我怕了 QQ。我玩重玩兩次都是母的的說 我還以為全是母的。尾巴原來那邊就能看喔www。第一次就女生。第二次就母。我沒有特別洗 第一次就拿到母的耶。是不是選女角 就都會是母的? 我選女角也是拿母的