最近在複習xy動畫 看了小智蛙會羈絆變身 超帥的 想問一下 皮卡丘為什麼不能變化能超級皮卡丘呢？ 皮卡丘跟小智的羈絆 不是從8年前真心鎮開始嗎？ 對此問題一直很困擾 煩請鄉民們解答 。不是12年了嗎。快20年了吧。因為皮卡丘不想當亞軍。皮卡丘不想絕後。智皮會有更潮的專屬Z招式 沒必要搞羈絆進化。我沒辦法想像他的臉跟小智合體會有多奇怪==。千萬伏特你敢嘴。老皮真的羈絆進化  搞不好連巨金怪都打不過。老皮是讓學弟表現，不然練了20年還不一巴掌死那隻鎖血X噴。認真來談，當初牽絆變身應該是mega才對。。阿蘭的手環就有偵測到相關的能量，他才很驚訝小智和忍蛙。之間的牽絆竟然可以深到不需依靠外物就能變身。。而mega進化只會發生在最終進化型的怪身上，所以皮卡丘才。沒有。遊戲則是修正忍蛙這部分，改成是特性的關係。。就是因為不需要mega時才會叫羈絆進化...。看網路影片 以後有智皮的專用Z招啊。哈哈哈一巴掌打死X噴。因為想在xy搞出不同於mega。但結論還是屌輸mega的噱頭。因為小智的既定任務就是要收新世代 然而6代 僅蒂安希能Mega。在人物和賽事都無法抹掉Mega存在的前提之下 沒辦法的辦法吧。御三家mega只有一三代，其他世代應該很想舉牌抗議。沙漠蜻蜓：……。最幹的是六世代另外兩隻吧  自己同梯破格出頭天。以後出忍蛙MEGA會不會很尷尬。我怎麼記得阿嵐當初是說沒有偵測到mega能量。一堆龍和600廚也要抗議 為什麼就這幾隻有mega!!。阿嵐明明就是路過聽到偵測器有反應才湊過去看 要噓前看清楚。他不是有看著自己的鍵石說那個變化和Mega不同嗎。不用靠Mega石當然不同啊 然而偵測器卻也有反應 你沒看見嗎?。Mega當黑歷史就不用擔心忍蛙Mega很尷尬了，因為不會出。認真回，動畫裡有解釋羈絆變身並不是每隻寶可夢都能，智。蛙剛好有這股潛在能力，所以才會在還是呱呱泡哇時拋棄許多。訓練家，尋找能夠引出自己這股力量的人，最後才終於找到。智爺當自己的訓練家進而和智爺羈絆變身。然後一起當亞軍。冨岡都跟首藤一樣不再是劇本統籌了 小智注定就是沒得像鳴人。如願當火影/抱得美人歸 因為小智沒作者只有金主TV東/小學館