從中午12點孵到5點，五個小時， 給我出一隻UB六V夢特小箭雀， 還是母的~~~~ http://i.imgur.com/bUJY23x.jpg 那不是重點 重點是又有一隻肚子翅膀怎麼也紅紅的 快點開起來看，生死一瞬間 太好了是夢特 5V錯項但是有皇冠沒關係 http://i.imgur.com/AuJZzLa.jpg http://i.imgur.com/lVf1BSU.jpg 第一推200p 我先去練努力、虐殺四大天王了 改天再來發5V夢特對項回饋大家 http://i.imgur.com/dxBgSBI.jpg 抱歉 我中文不好XD 兩隻不同隻 我改一下~。猛。恭喜!!。來偷吸一口XD。吃了皇冠盒子畫面也會變成V喔OAO 這樣還要自己記是真。5V還是假5V嗎XD。吃皇冠的會寫 鍛練過 不一樣。喔喔 還好 我還沒吃過皇冠XD。好爽。恭喜 超不明顯阿XDDD。恭喜!!。94狂。吸啥。進化變大隻就明顯了啦XDDD。立刻解放你的寶可夢!!!。解放！！。只有我看不懂嗎@@ 你敷了一隻6V 又說他色違但5V錯項..。恭喜～。我還在練可以打二周目的 二周目一開始就吃鱉。太猛了 推個沾沾喜氣。恭喜！！太狂啦！！。恭喜~。恭喜  坐等原po發夢特5V對項廚鳥。宅。恭喜！！借沾喜氣XD