我不敢說我是神奇寶貝腦粉 但想當初我也是天天看神奇寶貝 從無印到XYZ，全部看完 後來的太陽月亮我也有再追 然後這陣子突然有個念頭 甲賀忍蛙到底會不會回歸呢... 其實非常矛盾 說實話我不討厭太陽月亮 只是我不能想像甲賀忍蛙出現在太陽月亮會整腸怎樣... 感覺就會被做壞.... 但又很希望他回到小智身邊 然後從太陽月亮第一級我就再想 如果MEGA進化後，再搭配Z.. (還是只是我想太多XD) Sent from my Windows 。要看聯盟戰會不會用前隊友吧，但是要在聯盟戰以外很難出現。吧。另外遊戲中mega後是不能用Z的，因為都是攜帶道具會衝突。所以你這猜想也很困難。就算道具沒衝突也不行 M烈空座不能使用Z招。即便烈空座攜帶Z純晶之後Mega進化也不能放Z招。我只是單純在想動畫中的劇情... 我不知道在遊戲中可。以看出這些端倪。可是如果是類似mega的小智忍蛙的特性羈絆進化這種就可。以用Z招式。扣嘎。要看基格爾德有沒有機會出現在日月 畢竟遊戲中基格爾德。細胞在阿羅拉收集的到，看動畫想不想用。錯了 烈空坐帶Z石可以用Z但是就算有畫龍點睛也無法M。基本上不可能。大比鳥：安安菜比八去排隊。眯眯眼的都是怪物。如果是噴火龍飛到阿羅拉 就一點衝突都沒有了呦。卡奇對小智  雙龍互噴。要打到聯盟戰 以動畫進度大概還要1年吧。要回來的太多了 忍蛙應該已經排到隔壁街上。劍盾今年底發售 動畫依然跟進的話 日月其實剩約半年而已...。不太想要忍蛙回來，現在的小智跟xy還是有點差太多了…。日月自始至今都有挖無印事物來的傾向 無論是霞和剛還是胖丁。或是回關都的大木那邊 相較初代 3代之後相關的存在都頗影薄。之後參考英國的劍盾倘若有牽連參考法國的XY 那微量的凱爾特。或明顯多了的北歐神話成分 還比較有可能出場 一些些些吧...。除了忍蛙之外也很想要烈焰猴回歸啊。主角都不同人了(誤 為何不乾脆同線推進 同時播日月 劍盾。羈絆Z很好。在啦幹。下一篇 火爆猴甚麼時候會回歸。不太可能 雖然我也好希望忍蛙回來...。偵探皮卡丘就回歸了，看預告應該是惡役。醒醒。千萬不要拜託。會說忍蛙一方面是因為小智日月的隊伍還缺水系吧?不然。感覺要回歸也是無印的PM。7代的水系都用得差不多了  好像剩拳海參