前面內容沒有雷，就不防了，微雷劇情在最後面。 稍微/了一下，好像沒有人提到下面這個。 所以發個文跟大家分享一下：) 這次日月版本的封面神獸和前幾代一樣都是是劇情必抓， 所以很多人可能和我一樣還卡在這個嚴選的流程裡走不出來QQ 今天要說的不是同步性格或是調速度嚴選之類的，而是要提這次新增的系統設定功能。 在設定選單中的最後一項同行/盒子設定成自行選擇後，只要身上帶滿六隻， 收服新PM後就會跳出選單，選擇要將新收服的PM同行或放入盒子， 同時也可以查看身上6隻及新收服PM的能力值。 對你沒看錯，就是能力值。 原本收服完神獸之後不能直接看能力，要等劇情跑完才可以。 但是透過這個 同行/盒子 的自選機制，就可以在劇情之前先看能力 所以不用再等劇情跑完了，雖然一直看莉莉艾轉身離開我可以>///< 這段動畫人物動作超棒的，讓我一直想到XYZ最後一集的轉身QQ 也許大家都知道了，但還是分享給大家，希望大家都能早日嚴選成功... 希望我也可以早點離開這裡去打聯盟Orz... Trainer Card: https://dl.dropboxusercontent.com/u/39335176/Trainer%20Card.png。這應該是預設吧?我還真不知道可以從設定調。我在想會有幾個新手不曉得第一次打卡璞要直接打死呢。是說如果把神獸打死會怎樣阿?。第四代以後神獸只要不收服，去打一回四大就會重生。所以劇情必定遭遇的神獸很多人都直接敲死日後再挑。日月神獸比較特別是莉莉艾在看，你一定得當場帶走。不然劇情會走不下去，所以打死就會直接重生。XY跟ORAS的綠毛蟲也是這樣  印象中捕獲30?。黑白龍 XY神和綠毛蟲都45 同伊布和御三家。原來有45 難怪覺得隨便丟都中。對抓過很多神獸的老玩家而言真的是隨便丟都中無誤。原來卡璞可以打死...........。對 不要以為現在神獸打死就沒了XD 請安心把他做掉。確認了 劇情打死後再自己去找卡璞就已經重生了。卡普可以打死，小弟新手第一次就秒了。。。後來又可以再打一次 喜出忘外。當初Y神滿血丟球中我很開心的說