最近用SD玩了一下之前因為外型而完全不用的市長龍 組了一隊積分大概在15001530上下 想請問一下意見 KangaskhanMega @ Kangaskhanite Ability: Scrappy EVs: 212 HP / 252 Atk / 44 SpD Adamant Nature Fake Out DoubleEdge Ice Punch Low Kick Kommoo @ Kommonium Z Ability: Soundproof Level: 50 EVs: 20 HP / 4 Def / 252 SpA / 4 SpD / 228 Spe Modest Nature IVs: 0 Atk Clanging Scales Protect Flamethrower Substitute Aegislash @ Weakness Policy Ability: Stance Change EVs: 252 HP / 4 Atk / 252 SpA Quiet Nature Flash Cannon Shadow Ball Kings Shield Sacred Sword Tapu Koko @ Focus Sash Ability: Electric Surge EVs: 4 HP / 252 SpA / 252 Spe Timid Nature Thunderbolt Natures Madness Dazzling Gleam Sky Drop Ludicolo @ Assault Vest Ability: Swift Swim Level: 50 EVs: 84 HP / 252 SpA / 172 Spe Modest Nature Fake Out Giga Drain Scald Ice Beam Politoed @ Safety Goggles Ability: Drizzle Level: 50 EVs: 252 HP / 252 SpA / 4 Spe Modest Nature IVs: 0 Atk Scald Perish Song Helping Hand Icy Wind 最後兩隻是有點外掛進去的 主要是打土貓跟火貓 還有滅亡歌防一下可惡的蛋隊伊布接力隊 其他配置的部分 袋龍的努力是抄trainer tower的坦型袋龍 可以撐鳴鳴電場電Z 然後還保持物攻滿 不意打放棄的原因是超場加上力度被調低很多 想用冰拳針對土地雲跟暴飛龍 市長龍的部分替身跟格鬥招一直在權衡 主要是因為運氣彈太靠運氣 雙刀的話個性降到防禦面 這隻又沒有回血技 而且物攻的部分被威嚇一下 又沒放太多努力值的話 力度非常尷尬 鬼劍主要做聯防擋蝶金軸 因為Z已經給市長龍了 所以把配置放的比較像是六代的弱保鬼劍 避免兩隻只能選一隻上場 鳴鳴的話我是希望他能夠抓飛對手 給市長龍強化的機會 對上迷擬Q配合鬼劍效果也很好 而自然之怒是因為他高速 期望他能在臨死前多一點貢獻（？ 也因為如此道具就用一命帶 想請教一下各位高手對這隊的想法orz 。市長不太適合放替身  他不夠硬 而且大妖精時代很難打。通常都是對面如果沒有妖精系或隔音的同類 就跳舞開無雙。市長隊的主要核心是幫市長打掉他無法打的東西 eg鰭鰭。然後剩下的通通交給跳過舞的市長。然後你的隊伍主軸是什麼 我看到三個可以當主軸的東西 meg。a袋龍 雨天  市長?。覺得這隊如果真的要搭配雨天的話 市長還是要格招。火放其實跟雨天算是有點相衝了 變成龍招無法輸出時。就要用減半的火放去打人 其實滿虧的。我以為市長配替身是主流，當初使用替身可以擋下不少必。死的局面…不過市長龍要注意內戰情形，之前遇過結果我只。帶火龍打點，結果因為隔音後來就輸了QQ。你雨天不考慮把牛蛙換大嘴鷗？可以靠順風調速。可以問一下平常都會怎麼開場嗎 遇到空間手的話又會。怎麼應對