https://swordshield.portalpokemon.com/tc/howtoplay/12.html 在寶可夢 劍盾接收神秘禮物的方法 事前準備 取得Nintendo Account。Nintendo Account是使用各種由任天堂提供的服務時所需的 帳號，可免費申請。詳情請瀏覽 任天堂官方網站。 需將Nintendo Account與接收神秘禮物的使用者連動。 如欲由多個使用者接收神秘禮物，各使用者需分別與各自的Nintendo Account連 動。 玩家無須加入 Nintendo Switch Online（付費）。 當在遊戲內初次進入寶可夢中心後，神秘禮物的選項便會出現在選單上。（所需遊 戲時間：約1小時 遊戲時間僅供參考） 透過網路接收的步驟 1.按下鍵開啟選單，選擇神秘禮物。 2.選擇接收神秘禮物。 3.選擇透過網路接收。 4.連線到網路。 5. 畫面顯示正在搜尋禮物的訊息。 6.選擇要接收的禮物。 7.在接收禮物後，系統將自動寫入紀錄。 沒有寶可夢中心的送貨員了 反正個性可以用道具改增減能力 好像沒有存檔洗的必要 還有 透過鄰近主機通訊接收的步驟 透過序號密語接收的步驟 接收對戰競技場的獎勵的步驟 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/howtoplay/10.html 極巨結晶的使用方法 1.進入曠野地帶，前往位於瞭望塔舊址的巨巢旁邊。 2.打開主角的包包，使用放在道具口袋裡的極巨結晶吧。 3.在巨巢發出紅光後和它說話，就能挑戰極巨團體戰。 4.和夥伴們合力在極巨團體戰中取得勝利吧。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/howtoplay/11.html 精靈球 Plus的連動方法 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 11/08 17:09。球還是可以練等(?)。LV1  紙球  LV99  鉛球。我想到一件事，夢幻是不是不在400隻圖鑑裡……？。我說了好幾天了 本來就沒說不在圖鑑裡的真的進不去（增。田講的話除外。然後也有一種可能是現在的400根本不是完整圖鑑 邪神後。面還有若干幻獸 包括夢幻。ok，那幻獸們還有機會解凍，繼續觀望(?)。應該說現在的400本來就不完整 除非迦勒爾無幻獸。其實確實不能保證400以後有沒有存在只能空降的圖鑑格。如果種子傑尼都藏在400多號我都不意外。現在的名單是玩出來的 沒人拆包所以無法保證。有人拆包的話就能直接把所有存在的模組挖出來了。這時候真的不在裡頭的才是真的怕冷。參考LGPE的作法的話 沒活著的還會有基本數據 但是直接。沒有建模。這次沒有偷跑喔？？？。跑了啊 沒人拆 或者也可能是沒人敢拆。目前偷跑的只有玩 沒有看到拆包資訊。又在矛盾大對決了 沒說不在圖鑑的進不去 除了製作人說的。我沒這樣講哦 我說的是400以後沒準還有格子。只是這個格子只能藉由空降開啟 這不違反迦勒爾圖鑑說。好了啦 把幾個可能列出來而已也要崩潰w。事實是迦勒爾圖鑑有記錄外來種啊(攤手。不說夢幻 屬性空在迦勒爾是100%的外來種。不能刷配佈了嗎 嗚嗚嗚。圖鑑就還有後面尾巴一點點R，不然你以前沒拆包的時候看。得到新幻獸ㄇ，怎麼講這麼久還要人沒看懂R。好了啦 早點接受這代只有400+ 繼續護航下去真的難看。就尾巴一點點，不管有沒有諾亞方舟的船票也就剩幾張了。下一代 可以更改寶可夢性別(沙奈朵:X。劇場版要送新幻獸，400之後肯定有啊，剩七天解包一定有。人解，不過誰敢PO出來就等著被抓。許願dlc新增全部圖鑑，PM板一定會回到以前的和樂融。融。如果花錢能解決就算了，雖然我覺得是很難。不過我不懂，都買了ns結果會員要錢....。這次還有精靈球+喔，啊這次可以幹嘛。喔喔一樣是夢幻跟外出用。不知道皮伊的寶可夢放進球 能不能劍盾領出來。回樓上，不行，要傳其他代PM到劍盾只能透過HOME。就跟PS家一樣啊 要用網路連線服務就要付費 還行啦。數位版有送極具團體戰嗎 還是只有實體有。開頭還是要刷，初期拿得到薄荷？。老樣子通關的素質不用特別挑，就算你去挑也只是在挑心。安的。開頭是刷性別 (x   可是這次好像沒有適合母的御三家 "Orz。水蜥一腳貝姐樣不是（？ 圖都有人p了