相信這次官方釋出vc金銀的消息 肯定讓許多老玩家非常興奮 但金銀版在多年前也有在ds上推出過重製版 畫風和細節設定都比原版更加華麗 而且去年開始的價格也是被炒的很高 想知道大家會捧場日後推出的vc版本嗎 還是覺得其實重製版更加好玩呢？ 。一個是回憶 一個是新遊戲的概念。VC賣點是送幻獸跟PM可以上傳銀行。這是買信仰和童年的。VC賣的是回憶 還有想辦法補足世代斷層。刷色違。真的是回憶啊。是回憶 不過系統好不方便QQ 希望有中文化。重製版有跟隨系統  所以更好玩  vc就只是回憶而已。真的是賣回憶的！有中文化就太神了～。vc買信仰和童年+1。我只希望走路跟對戰速度可以快一點OAO。VC記得是直接移植 所以應該不會有變動(不然算重製了。蠻可惜後來沒繼續出跟隨系統，有寶可夢陪伴冒險滿不錯的。隨著PM本傳越趨真實比例 跟隨系統越不可能實現了。心金魂銀搞不好是最後一次了...。把神獸帶在身後逛大街就是爽。VC應該不會買了，沒啥意義。VC的價值在bug啊。有中文版立馬買!!。vc就是當年的版本，當然不會有中文阿。連bug都不會修原汁原味喔。vc的價值就是看會配合送什麼配布。VC可以自製圓柑球嗎？(好奇。GS產圓柑不會很難 問題是PM個體上傳後應該沒球種資料。要看金銀存擋有沒有球種資料。沒有。中文化的到底是不是反串啊 VC哪有在中文化的。http://i.imgur.com/ga8GYCq.jpg。有時候就想玩一下以前的東西