上禮拜拼圖鑑 所以一段時間沒孵蛋了 經歷過兩次個性同步失敗三次自爆 終於用33顆UB球收服了奈克洛茲瑪 開始連續敷了三天的準神蛋 總算湊齊所有特性的5V對項準神 以下是蛋餘： B、UB球夢特爽朗5V對項寶貝龍5（龍舞、龍波、龍之俯衝、大鬧一番 C、UB球夢特內斂5V對項黏黏寶2 D、UB球夢特固執5V對項心鱗寶4（龍息 E、UB球夢特爽朗5V對項利歐路4（子彈拳、咬碎 F、UB球普特固執5V對項迷你龍6（水流噴射 G、UB球普特爽朗5V對項寶貝龍1（龍舞、龍波、龍之俯衝、大鬧一番 H、UB球食草內斂5V對項黏黏寶1 I、UB球隔音固執5V對項心鱗寶1 J、UB球普特膽小5V對項單首龍1（惡意追擊 L、UB球普特膽小6V公伊布1（陸上群 M、UB球防彈固執6V公心鱗寶1（龍群 AE換不限V的UB夢特、單特球種3:1 FK換不限V的UB夢特、單特球種2:1 希望能稍微挑過性格 也可以5V對項換5V對項 LM換除龍群、怪獸群、植物群外的其他6V種公 目前缺的UB夢特、單特球種： 小篤兒、貓鼬少、好勝蟹、泥驢仔、 滴蛛、睡睡菇、甜竹竹、 花療環環、沙丘娃、綠毛蟲、 烈雀、皮皮、胖丁、超音蝠、派拉斯、 可達鴨、猴怪、蚊香蝌蚪、 腕力、喇叭芽、瑪瑙水母、小拳石、 小磁怪、臭泥、大舌貝、催眠膜、 獨角犀牛、吉利蛋、墨海馬、角金魚、海星星、 飛天螳螂、凱羅斯、肯泰羅、鯉魚王、卡比獸、 芭瓢蟲、圓絲蛛、燈籠魚、皮丘、波克比、 胡說樹、黑暗鴉、夢妖、布盧、小山豬、 太陽珊瑚、信使鳥、圖圖犬、電擊怪、 小鴨嘴龍、大奶罐、鑰圈兒、小木靈 我的FC:448527735765/Serena 有問題都可以站內問 然後大概明天或後天會送其他3V~5V的UB夢特準神 大概5箱左右 除了卡璞利亞斯之外都有 敬請期待 這兩隻我都有耶 下面有寫我缺什麼喔 有5V嗎? 也可用兩隻不限V換 可以請留FC 不然就用兩隻不限V的換也行XD 可以等 所以是B還是J?? 好喔請留FC 在廣場了 謝謝唷 確認一下有沒有錯 ok ok 可以，請留FC/ID 感謝 請確認有無送錯 記得確認喔 謝謝 請問是哪個選項的 換的比例會不同喔 那就這三隻換E 沒錯吧 好了告知我一下 剛剛去洗澡了等我一下 可以喔 原本是固執對項迷你龍 記得確認有沒有問題 謝謝唷 Ok了 但是找不到你喔 你可以點我看看 謝謝唷 不好意思讓你久等了 記得確認有沒有錯喔。我有夢特伊布跟六尾 想換A跟C 可以嗎。那我都沒有Q_Q  殘念。UB夢特夜盜火蜥想換K.......。UB投擲猴+UB夢特拳海參。換j可以嗎？。是有5V....可是5V目前只有公喔...。還是你要等下，因為我正在量產中6V公跟5V母在生...。B/1478-8102-7038/sun 等我一下。OK  那請先替我保留K。換j。0877-4960-7027  ID: Nino。剛留完就出了 5V膽小夢特火蜥，我去圓慶等您。可以等我一下嗎 抱歉。沒有錯，感謝您。您好 我有夢特蛋蛋/喵喵/呆呆獸 可換A嘛。我在廣場了。2724-3355-8931/LCS66。小碎鑽 換 利歐路。2595-4880-1326/ラクス。ub錯項沒性格 沒看到比例 只能再提供 小拉達 看你嘍。地鼠 也行 只是要 生一下。好了 圓慶等。童偶熊、小隕星、爆焰龜獸、磨牙彩皮魚、卡蒂狗、盔甲鳥。換B、E  想請問A原本是什麼。已加過好友 在線上了 id:Sean。重新上線了。我也沒看到你。重連中