各位訓練家阿羅拉 我有兩個笨問題想請教 1. 我有時會看到，交換寶貝時會指定等級範圍，並註明要未進化。 比如說2130未進化 凱西。 可是進化不是自動的嗎，可以自己控制嗎？ 2. 進行GTS交換時，是不是沒戰鬥過的寶貝，就無法指定要那隻了呢？ 謝謝 。1.按B可取消 2.可以日文輸入。進化時B 取消進化。1.按B鍵 2.看不懂你的問題。1.bbbbbbbbbbbb 2.打日文或掃qr圖鑑。2的意思是，我在GTS交換時，筆畫裡只有出現我遇到過的。寶貝可以選，其他的完全看不到…比如說我想換鱧魚王，。我沒打過他，我的筆畫裡完全找不到，沒辦法換。對啊 選項最下面有一個日語輸入。輸入原文就可以搜。在筆畫那邊 最下面有日文輸入 輸入正確日文還是可以的。瞭解，那就需要辜狗大神了XD,我玩中文版。日文很好找...輸入對的話 會顯示中文名稱(選中文的話。這時候就會發現 四個島神名字好難輸。我記得搜不到是GTS限制？ 要圖鑑有才能交換。樓上 筆劃最底下就有一個日文輸入了 所以不一定要圖鑑有。http://tinyurl.com/hfdhqed。不用google，神奇寶貝百科都幫你分類好了。輸入英文也行。英文不確定行不行 至少格子常常不夠用