想問這代有沒有人跟我和我朋友一樣有這個問題？ 就是我們兩個用密碼連線，完全連不上 網路上找得到的所有方法都試過了 甚至我們都還可以看到對方的實況貼跑出來，但就是連不到對方 不管是對戰、交換還是名片卡都一樣 可是我們兩個跟我們另一個朋友連的話又都很正常，就是我們兩個怎麼連都碰不到...... . 有人有碰到這種情況嗎？ 改了改了以後我們開始看得到對方的實況貼，兩個人都在連線對戰，有鎖頭，但就是連 不上QQ 我們等了一個小時都連不到，甚至我的密碼都連到另一個路人了我跟他還沒連到 這個問題已經弄了兩天了還是解決不了 我們還沒面連過 這個也都有做過了...... 我們真的什麼方法都試過了，完全想不通理由...... 只是想一戰而已QQ。Dns改了嗎。昨天我跟我朋友面連也是 要等一下下。兩個人都開好面聯以後  所有畫面關掉  到人物腳色那邊。互加主機FC好友之後重開遊戲，會好連很多。剩下就是謎了，昨天我們開遠距團戰也有類似的問題，一個。超好連，另一個連三次才在最後十秒進來……。先把兩個人網路都搞成type a。我之前也連不進朋友的團戰 後來查是NAT的問題。至少要B連起來才比較穩 CD基本上連不到。樓上兩位是什麼意思我看不懂OAO。Nat或type是指你的網路穩定度，nat只要不是3都算穩定，。可能其中一方網路不夠快或不穩的話是不會被分配在一起。可是我們跟同一樣的另一個人連又都可行，為什麼會這。樣。是不是同一個帳號買的數位版？沒辦法面連喔