首先先有的認知 太陽版的時裝店有的顏色為：紅、黃、橘、粉紅、米 （亮色系） 月亮版則是：綠、藍、深藍、紫、灰 （暗色系） 也就是說，想要直接快速獲得粉紅色的衣服，只有太陽版可以做到 接著是圓慶廣場的染色店 粉紅染色店（粉染坊）是月版才會出現 而粉染坊五星可染的顏色為：淺粉紅、深粉紅、亮粉紅 其中亮粉紅是其他染色坊調不出來的，前兩者任何染色坊都能做到 而這三種顏色，都和太陽版時裝店的粉紅色不同，介於淺粉紅和亮粉紅間 也就是說粉紅總共有四色 但重點來了，這麼多粉紅 個人覺得能看的粉紅只有太陽版的粉紅和圓慶的淡粉紅 其他粉紅已經開始偏離粉紅色了 若真的要粉染店五星，請先看亮粉紅自己喜不喜歡再來加 不然就浪費 1500FC 了 亮粉紅截圖如下，這張已經拍的稍微有點暗，給大家做參考 http://i.imgur.com/rx5Wrds.jpg 黑店帽是那家很貴的嗎，是的話我現在金錢不足，要的話可能沒辦法很快（今天內無法）。推，我也超喜歡粉紅！！。我染黑店帽的花，但總是覺得太淡，可以幫拍亮粉紅。的帽子嗎？。借串問一下,襪子和髮飾是不是高等店鋪也沒辦法染呢?。我用三星紅色染房就加減染粉紅0.0。超想要紫色…可惜日版沒有QQ 那淡紫不合胃口。感謝雪妖精大的幫忙，我體驗完畢覺得應該換徵紅染了(ry。淡粉紅超可愛!。http://imgur.com/a/5HNw1   目前穿這樣0.0。上面連結掛了    http://imgur.com/a/5HNw1。大蝴蝶結是哪裡買的？。麗姿的店買的。感謝。亮紅不知道會不會反而接近粉紅？。紅染的淺紅其實就很接近粉紅了。我喜歡深紅 可是好像只有一種QQ