消息來源 https://twitter.com/Pokemon_cojp/status/1211874665490264064 2020年1月4日（土）8時59分まで、ポケットモンスター ソードシールドでワイル ドエリア内のポケモンの巣にコイキングが大量出現中 色違いのコイキングに出会い やすくなっているよ ポケモン剣盾 到明年1月4號早上9點前(台灣時間早上8點) 色違鯉魚王將會大量出現在巢穴中 沒寫什麼時候開始，大概已經可以開抓了 。佛心公司 我愛gf。幹咧 才剛孵出來而已。GF以為這樣就可以洗白嗎 不能。有夢特的嗎。幹 我也孵出來了。有夢特，剛抓到一隻膽怯色違。更新完去曠野晃，第一隻鯉魚洞就方閃夢特5V-c ˊ_>ˋ。已敷夢特 只想在抓隻普特。http://i.imgur.com/wnr3pYf.jpg。請問一下 任意洞都有 還是要會出鯉魚王的洞?。前天也剛敷出來......。剛剛隨便跟了個野團也遇到了方閃色違。我都抓到普特的qQ。你是不是跟到我的 哈哈 我開好幾個色違洞。滿多團的但之後也跟了幾團都不是色違。樓上id是?。缺夢特的！！。剛剛跟野團抓到夢特的真開心。巢穴是不是因為這活動亂掉了...剛想洗某隻怪一直跑這巢。穴不存在的出來...。沒事，藍色暴鯉龍才是色違，騙不了我的。鯉魚王要刷那個洞才多啊 感覺出現率好普通。就跟之前卡比獸信使鳥那些活動極巨差不多啊。這樣可以用色違固定嗎。刷到方閃夢特的洞了XD。求夢特QQ。沒看過色違啊。昨天才抓四隻夢特暴鯉龍,,,。不知道這活動色違會不會跟目前的四日法刷色違洞搞出新。的刷法XD。夢普特色違都抓到了，佛心GF。靠！ 我方閃 星閃 都孵了XD。新聞有更新刷了兩個小時沒半隻閃。我也沒半隻閃。紫色還是紅色？。我自己的洞都沒出，全是跟野團抓到的。想說怎麼大家卯起來刷鯉魚王。去找鯉魚王的洞刷 機率超高 半小時就刷到4v夢特了。時拉比網資料出來了 活動巢穴8%出方閃活動金鯉魚。然後所有鯉魚王都會掉一大堆金珠。夢特都不出啊。一直都是非色違qq。活動巢穴在哪..。可以問一下你們都去那個洞嗎？qq我接收完曠野後，投許願。石，紅光，一直改時間都遇不到鯉魚王，反而遇到兩次暴鯉。龍qq。普夢都有了 佛心gf。找活動的洞啊，就是八大蝶、焚焰蚣、卡比獸固定出超極巨。的那種，找到後調時間。之前孵蛋孵到血尿的表示：....。簡單講要丟出鯉魚王的光柱（一樣是紅光）再改時間。劍盾這樣的設計，展現了可以推出類似手遊的活動事件，確。實為寶可夢家機生態帶來了突破，很期待進一步的發展