期中考考完，總算有時間繼續交流球種了 目前手上有的UB球種： 普特：小篤兒、喵喵、長翅鷗、貓鼬少、強顎雞母蟲、單首龍、寶寶丁、醜醜魚 偽螳草、甜竹竹、獨劍鞘、鐵啞鈴、藤藤蛇、好壞星、蚊香蝌蚪、百合根娃娃 古空棘魚、拉普拉斯、心鱗寶、蛋蛋、謎擬Q、智揮猩、溜溜糖球、菊草葉 火球鼠、破破舵輪、小殞星、膽小蟲 夢特：萌虻、皮丘、六尾、伊布、圓陸鯊、岩狗狗、臭泥 圓柑：甜蜜球、友友球夢特六尾 預訂中： UB夢特：醜醜魚、好壞星、雪童子、花療環環 UB普特：鬼斯、水水獺、寶貝龍、迷你龍、狃拉、童偶熊 月亮球普特六尾、等級球夢特伊布、甜蜜球夢特伊布 以上皆無現貨 交換以普特換普特，夢特換夢特或1：2普特 圓柑球部份目前只打算收伊布和六尾 FC：448491172959/タンエン 要交換的人請推文或者站內信 ok，等我孵一下 我都一次領100多顆，抓到用完再去領 目前用最多的大概是古空棘魚丟了60幾顆，其他的都個位數就抓到了 沒有，就是6隻6隻慢慢去領而已。友友球夢特六尾可以換UB鐵啞鈴嗎?。fc:1375-7496-9338 おはな。請問您每次都準備多少球去抓阿?。天啊 一百多顆那不就要領好久?有方法領快一點嗎?。我現在拿ub抓卡璞都抓不到！崩潰！。謝謝 看來只能慢慢弄了。好多我都沒有QQ。可以用夢特好勝蟹換夢特圓陸鯊嗎