如題，先開到三點 https://i.imgur.com/6WOZ3mT.jpg 好友：829634570503 遊戲角色：持盾 密碼：9527 可以的話拿劍盾神或者無極之類的不會被變身大家比較好打，沒有的話看要不要放隻龍讓 無極炮噴 第一次開車希望不會不小心弄錯什麼，進去放完第一招我就關掉重開，網路有時候斷斷的 重開會比較久。 可以重複進，如果有多抓的可以三點之後分我，留言交換密碼，紅的明顯 應該是有密碼都可以進，加好友比較會搜到 11/24 14:02。已申請。已加好友 ID: 魯斯。已加 (帳號)lyannis/(ID)シズ 感謝!。不好意思剛剛回推文 忘了按確定...。已申請 感謝。已加好友 is 喜韓兒賴瑞 謝謝。已申請，ID:Sung。搜不到的話跟我說一下雖然我可能也不知道怎麼辦:p。新手提問 請問只能房主邀請嗎？。已申請 ID:abura  謝謝！。加好友啦～ 等房間。t大:劍盾團戰無法邀請 但可以優先看到任id好友的動態。t大 是要自己搜尋貼文 輸入密碼加入哦。非常感謝回覆。我是siamo 雷到各位大佬真的抱歉。然後沒抓到 嗚嗚嗚。目前沒有太多人在排有人可以幫我也抓一隻三點給我嗎XD。我可以 目前三隻 抓到五隻的時候停 感謝開團分享m(_ _)m。不過我這裡是日語區的。y大，我掛在日本，這樣是可以交換的嗎（第一次玩連線的。版本。可以的喔。看板友說不同語區生出色違的機率稍高一些 不過我收到的。外語區的怪都一次也無法改名 不知道是不是有什麼限制。兩場了  還是沒抓到  氣死我啦。所以抓百變怪我都只敢用重複球 雖然剛剛還是有失敗的。只要看到我  就代表我沒抓到...第三場了。抱歉 我現在看到siamo大就笑了...。我要瘋了。嚴重懷疑我會到3點都沒抓到。我可能會留著出門回來晚上繼續開吧。已申請。Siamo如果還沒抓到可以留言看有沒有人要分。.....摁還是沒抓到  7場了吧..。快三點了  等等看有沒有最後一場  先謝謝車掌QAQ。準備開下午最後一場。感謝分享! 我抓到目標數量了 也代表其他朋友感謝你。沒想到光是百變怪就抓了一下午 體感大概兩顆球一隻。密碼1384 帶一顆許願星塊。可以也分我一點體感嗎...。所以siamo大有抓到了嗎?。我也沒抓到XDDD 謝謝車掌。還是沒有 正參加第八場了  希望這場有。沒有的話你先跟y大拿好了XD我晚上再拿也可以。最後一場我多抓一隻了。ok 完美miss還是沒有  謝謝各位啦 收工。已開通訊交換 麻煩bz大了。沒關係啦 我去隔壁車好了 QQ。感謝大家，晚上看看能不能刷出5V。感謝bz大 m(_ _)m