最近在孵色違 在看完巴哈與本版的教學後 有想到幾個問題 想請版友們解答 首先是步驟的部份 1.準備一隻異國百變怪6v本國鯉魚王6v(當然不變之石與紅線必備) 2.放入飼育屋>存檔 3.到處走走領滿五個蛋(有些人習慣30顆) 4.將鯉魚王取出 5.將五個蛋孵化沒有色違就存檔 6.到某一輪其中一個蛋出色違 讀檔換父母 就可以生出想要的色違 跟據蛋位原理 換父母後的個體值會跟鯉魚王一樣 但如果我沒有夢特性的鯉魚王 我父母換成夢特性的暖暖豬 這樣生出來的色違暖暖豬 就只能是普特嗎？ 還是一定要找一隻夢特鯉魚王來過蛋呢 如果真的是這樣我就可以安心的使用鯉魚過蛋了 暴力孵蛋讓我好累啊 意思是最好也找一隻夢特鯉魚王來測蛋位特性囉? 兩位安安我目前也是暴力孵色違Q_Q 這周末會發一些6v雙夢御三家的蛋餘 有興趣記得多注意版上文章哦 徵求一隻夢特6v鯉魚王XD 我很不喜歡隨機 所以我色違都是用2隻6v下去生 這樣一定有5v 增加子代 是對項pm的機率。有試過普特色違鯉魚王換成夢特圓陸鯊出來也是夢特色違。蛋位特性也是固定 所以普特測過蛋不出是否可能夢特。我都暴力孵色違QQ。我也都暴力敷 反正色違也只是對戰用。對 夢特過蛋位才能測試特性。鯉魚王過蛋要6u60是要看隨機個體項？。60鯉魚王除了看隨機項，也可看遺傳的5個V項是源自父方還。是母方，藉此遺傳出0A或0S，甚至U項，來調整醒力。之前用普特孵也能換成夢特的。只差在孵到色違的時候沒辦法一眼看出來而已啦XDD。還要注意這個方法要公母比也是1:1才會準。6U60我是拿來看如果有隨機到V的話拿來生個其他的PM之類。鯉魚王過蛋法只是要看遺傳項跟隨項 需要醒力的時候可以。調整 你用6v互生只是生一堆5v鯉魚啊。曾經父母放普特鯉魚出色違，放夢特蛋種進去結果就不閃了。，只好再想想要生什麼普特pm。。如果要色違的性別不是男女1:1可能會有影響。會變成不閃 就是性別比例 PM名字語言 和是否有紅線會影響。其他的怎麼換都還是會閃的。記得性別比沒影響，換成無性別或單性別會差1幀。請問原本沒不變之石 我丟的一定不能放不變石?。我都暴力孵  蛋魚留著可以發。六代性別比會影響閃值，七代開始不影響了。原本沒不變 後來加上不變應該是可以 但是不要動到紅線。週末發一點606U日文鯉魚王好了 出蛋速度真的快很多XD。樓上的蛋（口水）。想要60鯉魚王QQ。原本用雙6V孵後來覺得5v會猶豫要不要留就用6v60不用猶豫去。留(?。想要孵蛋工具qq。父母攜帶物, 性別比, 是否異國 皆會影響幀數。幀數不同連續取就會影響蛋位, 蛋位不同就會影響結果。暴力孵+1  多的開贈送