本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 以下開放噓到XX 過年見紅一下~ 。嗨。OK 新年快樂。第1推?。新年快樂~。四推？。新年快樂~ 紅紅的比較有喜氣。推~。耶耶。新年快樂~。第一箭頭。唷唷。我要紅線啊啊啊。偏不噓。我推。推推。上下兩篇什麼狀況?。缺太陽卡帶孵蛋。這麼晚才開 噓爆你。想問如果要製作0s公蛋種，主要收集那些蛋群就夠了？0。s百變怪一直刷不到，只能從蛋種著手了。收集雙蛋群的吧。求板主處理回覆公告的m(_ _)m 看了好混亂。幫噓。想用光之黏土換銳利之爪 有人想換嗎。或者金屬膜也可。各種新年快樂XD。推推推 做等銀行開放。新年快樂。新年快樂。紅的喜氣。紅的喜氣。新年快樂~。UB6V固執或開朗鐵啞鈴 換 銀冠 1:1 站內我唷 感謝。爽朗*。GTS看到貴重球Lv100沒名字的鐵火 怕。請問配布小卡比獸領過後11號之後重完還領的到嗎？。還有卡比獸Z可以傳給別人嗎？。原來z不能交易啊@@。根據我的實驗，不能傳給別人。因為Ｚ可以重複使用吧。請問有人知道之前置底有個介紹meta的影片名嗎？。https://www.youtube.com/watch?v=rV9NgN0G90w。樓上是說這個嘛。小卡比 1/11是接收期限 之後重玩就沒啦。感謝～。感謝k大m大g大。那要卡比獸z以後就不能重玩了@@。全球活動看起來又失敗了XD。板主說要喜氣。結果外面是+5欸～補噓。忘惹補個紅。喜氣洋洋。傳說在pm版噓滿21次，這學期就不會被21(大誤)。對戰樹多人可以用WIFI連吧? 有人要一起打嗎XD。問個問題。同步率會影響闖入對戰的pm嗎？。同步率是什麼？EVA嗎？。幫歸零,紅喜氣求孵色違。再噓ㄧ次。給他噓到XX吧。全球活動失敗不是必然嗎？XD。鳴鳴好難抓(死掉。同步要在場上才有效。我原本只是要集圖鑑GTS收柯絲莫姆 結果有個韓國ID莫姆。除了對個性上面還有幸運蛋XD。請問乘龍只能從度假屋裡面獲得嗎?。四島西邊的海上遇的到。遊戲中第二隻色違－奇蹟到的艷后蜥...兩次色違都奇蹟。71等4V帶生命寶珠 怎麼看起來像是手滑按錯的...。把對方加Vip看會不會再找你要回去啊？。來不及了...話說沙漠中特別的就只有拿護目鏡而已嗎?。拿Z純晶 拿護目鏡 拿招式機。好像超z在裡面 還有哞哞可以抓。當ㄍ噓噓人。過年前能不能XX呢?。1不能。紅的喜氣。為什麼大顎蟻會這麼難遇啊......。有版友能幫忙進化3D龍嗎?。徵一顆暗之石 可用其他進化石交換。日版是不是刷不到啊。我有 你需要嗎 順便幫我進化3D2。好啊 FC:0920-3885-1726/ID:Yomiko。0533-4966-7064 Taya 我想換冰之石。有了國孵以後生了7箱多石丸子，箱子大爆炸QQ。雖然知道就算國孵+光守也要孵個10多箱就是。月亮 甜蜜球 空球 換 速度 等級 空球。可站內信我。終於國孵快500零色違了。今天剛回鍋新手笨問題：一週目內在第二個島可以回第一。個島嗎。想回去島嶼掃描@@。沒記錯的話 有船可以坐。fisher大麻煩上線點我喔 剛剛出去換石頭。感謝交換!。希望整年都順利。徵求公的紅白球遺傳安可的木棉球。只要特防V 其他性格等等不要求。跪求。請問為什麼現在對話FC幣變少啊 好像都減半了...。是因為我沒開通訊嗎QQ。占卜失效+VIP失效。ya 第一次爬到16xx 明天再接再厲。太久沒玩小遊戲也會降FC。這邊問日月破關ED畫面的PM行嗎?還是要發文防雷一下啊?。刷到色違用了點到為止。結果沒注意他就捨身一擊死掉了……。http://i.imgur.com/PjvNvHk.jpg。圓慶只要連網路就能換一批新的 ；不需要玩遊樂項目。。只要先離開再進一次就能更新。好吧 我沒問題了 想問的在之後遇到NPC就知道答案了QQ。鐵火的努力值是偏d還是sd?。請問一下 國孵看的是選擇的語言還是卡帶機種?。語言 然後鐵火努力值配法太多種了 自己配吧...。遊玩的語言。剛剛也有找到資料了 謝謝你。紅的喜氣  希望能孵到色違膽小蟲啊啊。X1了  要繼續噓到XX。早安，希望今天能敷出色違。[銀行還沒開 好懶的生蛋。徵求幫忙進化多邊獸。送0速重量球煤炭龜。進化ok。祝大家新年生好蛋。被我推回來了 紅的喜氣。等銀行等到天荒地老:(。請問可拉可拉很高等才進化之後嘎啦嘎拉能用鱗片回。憶嗎?謝謝。馬DER 大師球好難刷啊啊啊。連鎖到29後想說隨便丟顆UB看看 結果滿血捕獲。回憶可以。洗一組柑果球要5小時左右 累...。孵到色違鐵啞鈴啦  開心～。一直卡在16XX上不去 不知道是技術問題還是隊伍問題。洗肝果球也太有毅力了，球種蒐集進入半放棄狀態。紅der喜氣。請問抽獎屋再來一次如果當天沒拿隔天就會洗掉了嗎。之前有看到整理要打完一個道路所有的訓練家才能挑戰的NPC,。有人知道在哪嗎。肝果球這叫法真棒。YEAH~~~~刷到大師球啦~~~~!。PGL 1/27有阿羅拉友誼賽 1/19報名  https://goo.gl/93syh5。單打，限阿羅拉圖鑑，可帶道具，參加獎50BP。感謝情報~。白明顯 進版圖要去哪看啊 剛剛看到新的木木鴞好可愛。在看板中按b鍵會出現進板畫面。大家島神都用啥球來抓啊　。我深深懷疑日版的狩獵寶物、幽靈洞和奇異之光只到4星，大。夢想五星像不要錢的一直出，上面三個怎麼刷都只有四星。鳴鳴>豪華 哞哞>等級 蝶蝶跟鰭鰭還在想要用治癒還是大師。蟑螂洗醒岩洗得好累....第五天了。請問廣場等級低會導致刷不到五星嗎? 目前14一直刷不到。雪隊太容易被蓋天氣了吧...也很難搶回來...。鳴鳴速度 哞哞等級 鰭鰭誘餌 蝶蝶愛心~~。換好幾支隊伍還是空間隊勝率最高，我手真殘。鳴鳴-超級 蝶蝶-治癒 哞哞-豪華 鰭鰭-潛水。鳴鳴-高級 蝶蝶-治癒 哞哞-重複 鰭鰭-還沒抓。真的是肝果球...一天洗個兩組就快10小時了。廣場等級太低 五星是真的不太容易出。計時球又帥又好買捕獲率又超高 根本神球(X。柑果球要洗什麼東西?。樓上 刪掉重玩...。敷夜盜火蜥真痛苦，都孵出6V公的，母的才出現兩隻。請教有沒有容易解決貪吃鬼臭泥的辦法 地Z以外 因為保護。的話就絕對殺不死 需要有備案 一隻就耗死好多PM...QQ。之前都是大嘴鷗 浸水+哞哞 木槌 臭泥就不見了。耿鬼Z同命給他拍 強力地招 ...嗯...。臭臭泥要是很好處理的話就不會這麼廚了(笑。為啥 GTS 上有好多同種換同種啊？像是一堆鐵火換鐵火 @@。換性格or洗FC。好恐怖啊 母長翅鷗都會自己消失。板主說要XX，大家團結。等一下來送大顎蟻 好像蠻冷門的耶。又被推回來惹QQ 目標月底前要XX。怎麼按到推了 噓回來。紅的喜氣。鐵火換鐵火的主要目的是洗FC，所以大多是爛性格互換。用他種換鐵火比較有機會換到好性格的。5V1U對項牙牙 特性鬥爭心...(死魚眼。有人願意用蟲寶包家族任一隻換嗎XD。多兩隻公的6V夜盜火蜥，有人要嗎？。想問下G6的MEGA石可以用通信交換傳嗎 因為GTS傳不了。如果可以用通信交換的話，想爭人幫我從X傳路卡利歐石到。OR 可提供G7的6U母普特鯉魚王。每次po贈送或交易文都會搞得手忙腳亂QQ。不知道這麼晚還會不會有人想要。喜氣GO。幹推錯。噓啦幹。...我是不是要被桶了。應該不至於吧 也有蠻多人推的啊。睡前再一噓XD~。紅的喜氣 先噓再說(￣▽￣)。原來是開放噓，我還以為怎麼了QQ。跟著幫忙噓到XX好了0.0。喜氣。幫扣血。話說黏美龍進化的天氣要天然的啊?..自己祈雨沒用嗎QQ。無關天氣這個特性對沙暴或冰雹的傷害效果有減免嗎?。黏龍不承認人造雨已確認 無關天氣會讓天氣傷害無效。感謝 改去魄鎮升等就進化了QQ。徵人開圖鑑 惡食大王/奈克  酬勞一個銀色王冠 意者站內。當年 神奇寶貝特別篇40集漏印彩頁 有人知道是哪張圖嗎。因為最近有入手 特別篇畫集 應該有收錄吧?。結果發現最後有收錄清單~_~。全球任務好像又要失敗了? 4000FC掰 XD。彩頁的日文原來是 口絵。全球任務還是出個千萬孵蛋還比較可行。帳號難辦的要死 會失敗不意外。PGL帳號 不就BW時期一路沿用就好?(日版)。WCS積分上1700了。巨牙鯊好難連鎖  叫同伴都很難叫  根本邊緣鯊。孵出色違六尾好可愛進化好美啊>////< 男友竟然說看不出差。異!!  http://imgur.com/SWtXn5j。淡紫色很美，但有時候真看不出跟原本的差異。真好 我也想要色違六尾但生不出來。色違六尾好可愛喔～。請問smogon university 送的怪可以用嗎。色違六尾差很多啊，看看那個冰伊布才叫這沒差。可惡按到推。可以噓了。冰伊布表示:我有色違嗎?。好想拿拿看4000FC阿。噓回來。幫忙噓。不只冰布，火布葉布也沒有色違啊(X。太陽伊布/雷伊布:有色違有比較好嗎QQ。太陽伊布色違不就整陀綠色 像中毒的狐狸XDD。加油。色違太陽精靈配友友球剛好欸( 插鴃ꬩ。按到推 噓回去(￣▽￣)。說好的噓回去呢。覺得色違月精靈好看多了。剛剛賺FC 跟人對話才知道我已經孵7000多顆蛋了...。怎麼才孵出兩隻色違而已。要怎麼知道自己孵幾顆蛋啊。可能抽到不好的紀錄QQ。跟人一決勝負 剛好有選項是孵化的蛋的數量。請問有人有特殊球種智揮猩嗎，我這裡有一些0速蛋種可以換。我有月亮球的。我也是刷FC才知道自己孵幾顆蛋。我有0速鬼劍，0速煤炭龜，有要哪一個嗎?。我想要煤炭龜 1822-4109-9152/Snakes。你是4V0S對項嗎。http://i.imgur.com/tOBJmDp.jpg。剛剛沒噓到 補噓。有圖有真相。喔喔 我看到了 剛剛在寫站內，有4V0S對象沒錯。網路銃康度120%(死。7000顆2色違 先幫你QQ 6代國孵+光守好像是1/512。我第一次選夥伴就中色違  結果統計資料還是0。應該說是在刷母的結果蹦出公色違 算是究極臉黑?。要連鎖夢特黑暗鴉  結果每次要交換特性來檢查就給我。用挑釁啊啊。我朋友坐在我旁邊說萌茫長好詭異 結果遇到一隻色違萌茫..。可惡，我覺得滴蛛也長得好詭異啊（快給我色違滴蛛。花BP買藥草?。天啊 我覺得石丸子長的好詭異喔。小磁怪 毛頭小鷹也長的好詭異喔。月亮球換甜蜜球 1:1可複數換 意者站內。每日任務。占卜屋的顏色是金色比較稀有 還是黑色稀有？。好多人放臭泥來奇蹟。還有一堆牙牙沒人要...來奇蹟囉。蝶蝶幹掉鳴鳴變成廚獸之王啦~~。啊啊愛心蝶蝶先醒地了收手好了...反正可能不配覺醒XD。幸運奇蹟到一隻重量球迷擬Q。問一下還有人在玩第六世代嗎？。我OR在準備教學招PM 想打G7積分單打。為什麼我明明有59勝結果今天沒拿到銀冠呀。摔樹才會拿到獎勵。有摔了耶XD。我第一次4層 第二次59 第三次30 結果只拿到神奇糖果。QQ。好像是以前一天最後一次摔的層數來給道具的。石丸子很可愛！！！！。啊不過他中間的那個不是眼睛是耳朵。啊可惡我看懂上面的推文了…… 不行石丸子還是很可愛（確。信。我還在玩G6 XD  XY玩完了 現在開始闖oras 和日月一起。雖然總共有四台主機 但我只有一顆腦袋和兩隻手 QQ。我的X版玩到冠軍之路前就沒在碰了 近期可能要衝一下。XY目前的價值就是洗超夢和XY獸吧 ww。之後考慮再抓一隻物攻Y鳥。請問有沒有在台北車站附近的朋友 可以刷 g6無限船票。今天1200以後。台北地下街走一圈應該就可以刷到。我上次走了10分鐘就有了，驚奇xD。不過線在ORAS應該比較少人在玩了吧。也太幸運  就是設定好開著 電視畫面 等就對了@ [email protected] 但是。現在不是都玩日月嗎…。紅的喜氣。補虛。不需要開著吧。只要主機沒有移除ORAS的擦身資料都能 連遊戲片都不用。也太方便。等銀行開 就會有一大堆的Z蛇被上傳來資源回收。分解重組 哈哈哈。Z蛇:X! 堂堂神獸居然只有分解命QQ。回收領阿標。原來還有利用很多隻10%先刷性格+個體 再組合升級的妙招。為什麼要四台主機呀@@? 不是兩台就很夠了嗎。自己打四雙的話就(ry。自己打不就是雙打嗎XDDD。看來要找個大賽會場 非假日難耍。自己打四雙www 有沒有這麼慘啊。原來Z蛇還有這功用 @@。好像是歷代最慘的神獸 XY的Z神...。說好的噓到XX~ 沾沾喜氣。原來我的還在CD...XD。每日任務。路過噓。加油XX。拜託不要再推了 火力不足啊XD。路過幫噓。補刀。Gogo 沒想到要XX一篇也不簡單。地z打的到鐵火嗎。不行吧? 地打不到飛行。除非你開重力。我剛剛GTS交換到一半 突然叫我按電源鍵 按下去之後。重開遊戲 交換就都無法使用 有人知道怎麼辦嗎。先斷網 等大概半小時就可以用了。路過。刷到醒火蝶蝶了 推推。G4MG-WWWW-WWW4-B5RA。沒人開重力啊。感謝ak大 現在就試試。噓個XDD。影片不懂欸帶鐵球嗎。每日任務。剛才奇跡到一隻6v色違的銀伴戰獸@@感覺是改....。絕對是改的吧。新年新希望 紅線到手。懶得刷紅線  可以參加PGL線上賽  有參加獎50BP。結果重量球刪文了 有後續嗎 等等要拔牙...。期末封機 QWQ。雞排都買好了結果刪文 嗚嗚。幫補刀，應該有機會在過年前噓到XX了吧？。難怪最近文有點少。可惡沒跟到。樓上讓X7變回X6了XD。不管啦  就是要XX。維基是寫重量球抓不到鐵啞鈴啦 不知是否正確。不過UB鐵啞鈴就可能?。有兩種說法 一種說是改的 因為有人實測幾乎都爆開  所以是。改的 另一種說法是  捕獲度修正到1 可以收服但很拚。不過HGSS時代有重量球古空棘魚。只是目前還是存在爭議  因此判定重量球鐵啞鈴不存在。只有官方出來說話才能知道了。UB球情況是可以洗很多 可一直丟但重量球要搞到很多很困難。我是覺得存在啦，只是沒聽到有成功搖晃的人。雖然我是有留重量球鐵啞鈴 但只有當紀念而已 不會上場比賽。按照百科那個公式，捕獲度不能是負值，不然帶入後面的。四次根號就爆了。不過我倒是有從GTS劫一隻誘餌球鐵啞鈴  這應該存在吧?。百科說不再存在沒意義，因為玩家可以改內容。不過這麼多人也沒聽到外國有成功的感覺怪怪的。只要搖晃一次就可以確定了。只是版上有一派說法堅持是改的  我是覺得有爭議我就不會生。世界各地都在為了重量球鐵啞鈴努力著。不過我也不搞球種其實都跟我沒關係呵呵。我記得是有追到最早那個人好像是改的(我英文不好。可是這和機率存不存在沒關係，我只想知道這樣會怎麼算。，反正我不完球種。其實有爭議也沒啥好說 除非官方直接了當說是改的。我是在看(其實也沒很認真)有沒有外國人的研究給出裡面。的計算能不能成立，既然公式可以找出的話，這應該可以。畢竟3ds都已經崩成這樣，應該會有一些結論，吧？。新年新希望～。目標XX。幫XX。下次全球活動：捕獲沈重球鐵啞鈴(X GF的樂趣就是活動失敗。可以上傳之後不就有可能了嗎？。靠腰推到。補回來。活動抓鐵啞鈴不錯欸XDDD 發個活動限定球好了...。上傳還是不可能，HGSS的野生鐵啞鈴在狩獵區→只有狩獵球。請問之前有說跟我換球種要生重量爽朗利歐路的大大好了。嗎？我不小心刪信了 看到麻煩跟我連落。上傳可以特性交換重金屬。的樣子，靠腰又推到。補。幫樓上補。這樣還是200KG以下喔。今天有希望。xx尚未成功 大師們還須努力。大於100就是不影響了不是嗎？。靠腰又推到。補。再來幫刀，今天能衝到XX嗎？。好像是吼~ 等人1月後實況。可以募集重量球 然後抓到之後用生出來的5V當報酬嗎?。我還在想要怎樣不消耗自己的柑果球來收集球種。結果銀行之後拿夢球種來換應該就OK啦。雖然我只想蒐集隱藏特性就是了。準備一堆鐵火上GTS找柑果球種:P。我也不小心推到了QQ。我來。補都補。不消耗的方法 用6v淫獸換。有人願意幫忙搬家嗎 忍蛙小卡比跟瑪姬雅娜三隻。謝禮6v公牙牙、公謎擬Q或5u鯉魚王三選一不知道夠不夠？。CD過了回來補噓一下。來GTS找找有沒有柑果球黑眼鱷。有沒有人要棄坑要賣寶石版的?。sa大還需要嗎？ 我可以幫忙。XX。需要QQ 麻煩站內信給我fc 感謝～。補血。衝阿。我這不是來噓了?  鐵火勇敢冷靜好難換到喔QQ。我有換到兩隻冷靜。請問勇敢跟冷靜鐵火是放在空間隊嗎 不然內戰跑輸人。空柑果球可以換3~8隻球種 蠻好換的。實際孵色違後真心覺得那些廢人值得尊敬(趴。現在在孵全柑果球伊布組伊布隊 孵了五種 出兩隻色違伊。布。我月亮剛破玩1週目 有人有需要啥個性的異獸嗎?。想換一隻爽朗紙劍。成功XX了 太早XX 補個推回X9。XX了。慢一步XD。幫噓。月版最有價值的就鐵火吧?。鐵火:老娘可是在GTS很火紅的代幣。也只是代幣(被打。對....對戰樹贏啦....全都項目~~~。好久沒連鎖百變怪 有種返回初心(?)的感覺。XX啦！話說終於生到5V夢特對象黑眼鱷了。居然XX了 XDDDD。別小看代幣 其實她很耐打欸。想拿個圓石頭 寶寶丁死都不烙小福蛋zzz。圓潤石好像去渡假村探險拿的到?。渾圓  我記得我之前和不變石一起拿到的。那個我去挖礦挖到好幾顆耶。不過我現在都選貴重品 賣$$比較好XD。XX。終於抓到醒地電束木 Q_Q。銀行開放後想換隻波士可多拉...。16級勇吉拉應該可以交換進化吧 有人可以幫忙嗎。想問一下 對戰樹多人可邀請的npc上限是多少?。非親名高級球內斂蝶蝶 想換 非改獸膽小鳴鳴 誰想換嗎。我的岩崩沒中他的暴風雪中了，對戰樹的日常。奇蹟都沒換過百變怪。百變怪在天文台外面草叢就有了不是?。同一主機玩日和月 刪記錄是一起刪除 還是 單一計算呢。看你當下刪的紀錄是哪個遊戲。XX。怒噓 這兩天都沒時間玩寶可夢啦Q_Q。XX。請問孵育屋說明兩隻對象的關係影不影響出蛋機率啊?。不要各玩鞥各的就好啦。GTS到色違6v百變怪...孵蛋囉。各玩各的好像是有不會生蛋的對象?。全世界都破完了我還在六號道路，沒時間啊啊啊啊啊——。徵一隻5V0s的百變怪，用速度球或等級球換。可以這樣徵G7嗎...。G7的話 肯定的跟你說99.99999是黑科技。忘記說G6的...。不過再半個月就有銀行了，到時候用G7換就沒差了。等銀行開了不知道可不可以用色違換5V0S百變怪。在這有點怪的時間點徵又沒說才問一下XD。應該不用你徵也會有大放送吧不負責任猜XD。我G6有拿到好心人的6V。之前有用2隻4遺傳跟版友換到g65v0s百變。打對戰樹突然想到 如果對戰樹會用特殊醒力那會多難。嚇死人 又三輪先制爪直接發動 npc的先制爪比較厲害。我有被特殊醒力婊過......。7x又摔這次死於謎擬Q。大家記得領434FC。多謝提醒～。新手正在連鎖抓百變怪  請問連鎖到40以上嗎?  更高?。30以上就有4V了。渡假村挖礦真是有夠難挖出闇之石...。百變怪連鎖30以上及可  找個15pp的招 打完兩輪就可。抓了。先制之爪（in 號令智揮星）超容易發動的，特別在第一回= =。接刪記錄問題 那為啥要雙主機才能刷配佈 怕gts被劫？。？。因為配佈不能上GTS。可以借問一下雙雲強在哪嗎？謝謝。長相X。高速+高特攻+惡作劇之心=噁心煩人又夭壽。長相wwwww。單主機加上銀行也可以呀 ww。那土地雲是強在用速圍跟威嚇？。現在惡心對惡系無效。好一點惹，再加上各種抗先至。又X9了。XX。蝶蝶：啥？先制。土雲又快又威嚇打人又痛。請問一下日月有辦法用另外方法學到您先請嗎？。不小心讓百合根娃娃先進化了，現在身上沒日之石。不能在練第二隻。XX。沒日之石就在挖礦 很好挖得。我兩個版都只挖石頭XD。可以問下小卡比11號到期 是指過今天00:00就不能換了還是。明天的00:00Y。有人知道餐廳的女王要怎麼吃才會贏他阿。找菜剩的比較多的吃。對戰數也是越多越好。遇到化石翼龍+速圍烈咬的雙岩崩隊真的很討厭。根本是在比手氣不是在比配招。廣防還是需要加減放一隻啊。11/11 23：59吧。嗯嗯 謝謝了。日本那邊找到定點亂數了 太快了吧。定點亂數?那是啥?。有連結嗎?。決定來拚大顎蟻色違 一個刷角色的概念。請問一下 跨物種的不同語言也算是國際孵化嗎?。語言不同就算。感謝解惑。孵蛋什麼的才..才沒在期待色違(QQ。就算有5星大夢想大師球還是很難刷到QQ。Xx了。定點色違連結 https://twitter.com/water_blow/status/818。815603360178177。抱歉 忘了縮網址。https://goo.gl/skoD0D。30連就有4V是真的嗎？之前有隻35連只有3V。定點色違是什麼意思?那隻蝶蝶不是非色違嗎?。國孵+光守 結果1X箱都沒色違沙丘娃。神獸的定點亂數是刷覺醒用的。定點亂數？！。這次不看時間嗎？。30連是要有出現才算一連,呼叫失敗不算其中。WOW 定點亂數。可以看作是不用孵鯉魚王了嗎 GOOD。SEED的話看寶可夢POSE是哪一個就好。XX。我看到是打死40隻後抓就有4V 所以現在下修到30?。一直都是30吧....。有沒有可能你是抓到起始或中途的怪 要抓30後呼叫出。來的怪才有用。https://www.youtube.com/watch?v=3jHKljCXciQ。我是找到這個影片 說要40隻。我抓的都是連鎖到30隻 不過常常為了拚夢特就連到50隻以上。但找不到當時找到的網頁Orz。不過我運氣不錯 抓了兩隻百變怪剛好是4V互補。不然我邊刷邊度辜 多抓幾隻我可能就放棄了QQ。初期流傳的資訊有滿多錯誤的，後來才經過檢驗修改。原來是我找到的資訊太過老舊0.0。.....原來我定點亂數打成色違.......昨天睡昏頭了QQQ。請問一下這是什麼意思? http://i.imgur.com/Ws2BOXS.jpg。進圓慶後要連網就出現這樣連不上。有更新檔！。有更新檔囉 該不會銀行吧。進商城發現真的有更新檔了。結果只是各種問題修正。更新完就可以了 感謝兩位樓上大大。更新完還可以無限對話嗎?。手邊有3DS就能實測吧 不過上班中 XD。弱弱的問一下 無限對話是什麼?。就切掉網路洗圓慶廣場FC那個吧。看來有修正16等凱西進化無念力。更新檔應該也可以拆包解析資料吧？。洗FC那個沒問題 我剛剛還能使用。其他只改了皇家/對戰樹電腦隊伍 破殼杖尾市長被移除了。日文版有改UB02的名稱 應該是指代號。改對伍的意思是我更新後重破會被新的對伍裱嗎XDD。所以對戰樹變難了嗎QQ。新的改獸新的希望（x。又摔了 這次死於電磁波+睡覺由克西。一直過不了一百啊QQ。有人能幫忙通訊進化嗎QQ 可以給糖果當辛苦費。我剛好也要進化～。好喔好喔 那我們站內信約一下嗎？。ok~。幹 完結動畫不能關喔...害我要重打一次。沒辦法快轉嗎?...以前不是可以直接關會自動紀錄嗎。破殼鱗甲龍被改成流星群惹 先噓。不能關 看完才存 但第二次打就沒動畫了。GTS換到一隻繁中勇敢鐵火3V0S 技能pp還提升過 這隻到底X。D。UN固定有3v～～～～。UB....。QB。UV。QQ。他的重點在勇敢又0速吧不是在3V啊XDD。感覺應該是改獸。勇敢可以同步，其實就是隻0速鐵火而已。其實還是沒那麼好刷，可是機率不會多可怕，所以看你要。不要相信吧。再補XX。機率不是問題 我好奇如果不是改的會不會丟錯啊XD。我們也只能知道機率阿，不然你要去問換給你的人嗎？。看看是不是版上有誰丟錯XD 畢竟是繁中的。要是悠悠度假地能像當年夢森可自選球種就什麼問題也沒有了。想徵隻遺傳技的木棉球@@。突然發現不知不覺間收齊了所有語言的鐵火。http://i.imgur.com/8o6lbcU.jpg。對戰的影片 序號要去哪裡找分享給別人 有人知道嗎。補。等銀行開放後，決定先拼個夢球鐵啞鈴色違。XX不乖，要噓。穩定XX未成功，版友仍需努力。一小時內遇到三隻色違未知...(′・ω・‵)。城堡裡的電腦。跟小卡比說88。穩定XX辦不到吧 不管多少XX只要推一次就回x9了不是?。為什麼現在要XX?。試一下。真的耶 噓回來。剛剛測試了一下 伊布吃15個萄葡果後升級 就能進化成月亮伊布。我是月版現在是晚上 我想晚上變白天時 太陽精靈也是一樣的。公夢特居然只能跟阿百遺傳...幹QQ。快過年了 紅的喜氣( ′∀‵)。一直以為銀行開了，想說怎麼沒有百變怪大發生QQ。請問閃蛋法會因為中間存檔而失靈嗎?ex閃蛋出蛋前存。兩個月前公夢特連球種都傳不下來呢...。徵求一個XY有百合根娃娃狩獵區的好友，拜託了。4614-0077-5718。請問一下占卜的結果能用SL洗嗎?。只能用掉等下一個。洗出新帳棚就可以洗掉了(?。昨天跟D大領猩猩 結果被劫 領回來竟然是色違猩==。XX。補噓。手遊連抽都產費，結果現在第五顆蛋就蹦出色違寶貝龍。想請問有人有阿羅拉臭臭泥色違的圖片嗎 想知道長怎樣。綠色部分變成紫色 因為旁邊是彩色所以不太明顯。所以彩色的部分顏色都沒有變嗎。雪拉比網我記得有全部色違圖 你可以參考看看。阿蘿拉臭臭泥色違有點像一般的臭臭泥原色。XX。z神差三個找不到@@。GTS回來分解?。把別片的10趴傳過來分解。乾。又推到。可以這樣分解喔@@那不就超過100%了XD。但是最大只有100趴型態。固執的紙御劍 換爽朗的紙御劍。固執美螂 換爽朗紙御劍。鑰圈兒烙人率好低(火大。昨天生了3箱 今天繼續生。銀色王冠在改版後還可以洗嗎。變XX 加油啊大顎蟻。利歐路都死不出5V對項   這幾天來發月亮球利歐路好了。我前陣子剛好生蠻多對項的友友球和重量球利歐路 運氣不錯。今天生第一批就出對項的母利歐路 運氣不錯。才說要送蛋種  剛剛就蹦出6V 爽  這兩天來送好了 2箱。我想要色違沙漠蜻蜓......現在色違都奇蹟換到的......。我奇蹟都沒什麼好東西Q Q。請問我有無+-個性5V謎擬Q 想要對項的話 我先和蛋群生要的性。格 再和百變怪生5V會不會比直接和百變怪賭比較快?。先鎖性格比較簡單啊 多的還能當籌碼。奇蹟到柑果球我都當寶 可是色違還是自己生的比較有意義啊。去查BOX發現沒有我要的性格 乖乖繼續和百變怪賭Orz。應該說我要的性格沒法和謎擬Q生蛋 能當種馬的又非我要的性格。樓上用同步凱西去抓隻百變怪就好。賭性格出現色違就GG了。對戰樹普通單人又被吼鯨王一穿三= = 該死的詛咒+睡覺...。這代表你對水系有嚴重弱點，要調整隊伍。我沒光守 出色違機率低 從XY到ORAS到現在SM都沒看到過色違QQ。陸鯊+暴飛龍+巨金怪 的確沒針對水系的招式...。暴飛或廚鯊換掉一隻。所以我才在孵謎擬Q 到時學個十萬伏特來補足。對戰樹不要不信邪  有弱點他一定針對。我之前隊伍弱火 他NPC固定出卡奇。還會搞出空間隊來噁人 這樹難度歷代之高的。電腦真扯 守住能連5成功 我想連2都做不到= =。銀行快開啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。看小林桑他家的龍看到中毒了。甜蜜球夢特鑰圈兒GET 明天來換換柑果球種好了。我是木棉球跟沙丘娃批發商(?。島嶼掃描的怪現在不是都只有普特？@@ 夢特是...。我搞錯了XD 那個不是島嶼掃描的怪。噓我自己。感謝推薦雪拉比網 找到阿羅拉色違臭臭泥了。請問追打這招 是打在換出來那隻的話變雙倍這樣嗎？。打在對方要換下場的那隻。所以有換人的話會先被打了才下場這樣嗎。想說換人不都是最優先行動@@ 百科那招式上也沒特別註明。Nintendo Switch 的twitter有日月的遊戲畫面。http://i.imgur.com/oasdWk8.jpg。這是要更新的意思嗎？。幫ㄨㄨ。請問在哪裡照相會升得比較快啊?。要更新。XX。如果是巴哈上的圖，不是一堆人說是改圖的嗎。電腦真的超愛陰人 另外幫XX。1銀冠徵求1位版友陪我打2場單打對戰 麻煩站內我 感謝。已徵到。拍照推薦泥波海岸ver4的相機照到都5000+起跳。這點算好走分數穩定且算好拍,再者推薦孵蛋可以順路去拍農場。平均3000左右。今天NS發佈會包含介紹跟宣傳影片，目前都沒看到PM。另外NS好像年底才會上，總之看起來暫時沒PM的事情。啊，是3/3發售，前面看錯了。NS首發只有薩爾達阿....貌似有點少。電磁波命中率90真的很有感.......狂打不中。只要不是100%或是必中 都很有感不會中 0.0。究竟NS的首款PM會是八世代本傳還是DP重製呢？。補噓。要不要挑戰XX到紅爆再到XX，離過年還那麼久。徵求一顆冰之石 有光、暗、渾圓、覺醒之石以及。神奇糖果做交易籌碼 意者站內信。話說幹麼要XX?。因為過年要紅的喜氣。請問圓慶要怎麼購買路人的衣服？跟他說話之後他只回這。件衣服很難訂購QQ。只要是染色的衣服都是很難訂購。能買的就是沒染過的。原來如此QQ 謝謝。已徵到。想問一下 聖劍不夠對手能力變化 有包含迴避率嗎。問一下 oras洗色違騎拉帝納 只能存檔再騎拉帝兄妹去天。空進去嗎 這樣會不會太麻煩啦..。在天空的應該都是吧還有雲。我看別人刷是直接降落再升空就好。有人練無尾熊那隻嗎 感覺好可愛。勁敵有XD。NS要出寶可夢應該是第8代了吧 老任不會新機馬上搭PM。可以回想一下NDS出來到鑽石珍珠版出現隔了多久?。現在要補完G6活體好困難阿~抓怪抓到煩躁。以前還能用神器毽子草，現在不知道行不行QQ。現在g6毽子草很難補了吧。或許碧粉蝶花紋還可以試試。之後嘗試看看用柑果球抓HGSS的鳳王洛奇亞。用乾果球抓這兩隻...好像沒有任何一顆適合阿。我是有用重量球抓過SS的固拉多就是了。純粹無聊嘗試特別的東西。昨天有大大發送月亮球利歐陸.. 我的兩箱月亮利歐陸要滯銷。了  QQ。\路卡帥就是正義/樓上不然今天給你發？有些人有私信說希望。今天能加開。喔? 這或許可以  下午來發算了XD。G6踢足球光之石那關好困難阿，常常被足球k到。有人可以分享小秘訣嗎？不被球k到的方法。記得那關跟選的PM素質相關,例如想移動快一點選速度快的。就善用上下左右閃躲 L防禦吧。靠不小心按到推。我都看足球軌道躲球 防禦很容易破防 另外水晶燈火靈非常。好用 隨便都能踢破千。g6的gts還能用嗎。可以。孵5v0s腕力孵到色違... 才兩箱左右 還沒國敷==。孵。G6的gts當然可以用。有人有多的固執 爽朗的同步凱西嗎？。刷了2天快瘋了。或母的凱西也可讓我自己孵。我有固執 有需要嗎XD。好啊。G6奇蹟跟GTS還是有不少人在用，我的水君第三箱快滿了。我站內信。以站內。月亮球普特利歐路發送中 GTS丟公綠毛蟲1-10等~  還有1箱多。不知道我的伊布家族會不會也滯銷。伊布一直都大人氣而且方向多樣 要滯銷應該不容易。從水布開始孵 終於孵到仙布了。要仙子伊布不是吃2彩豆1花紋豆+15顆萄葡果後升級就有了嗎?。為什麼要吃葡萄果? 不是吃彩豆就夠了嗎。踢玩你那樣會變成太陽或月亮伊布。要仙布的話 1彩豆然後升級就好了。阿差點忘了 還要有妖精系技能。記得要會一個妖精招  最快就圓瞳吧 9等。用鱗片或遺傳就可以合法2等仙布了。問個很火的問題 不好意思。拍落打滿血命帶 秒殺的話會發動嗎。原來不用親密只要愛心 是我記錯了。會發動。感謝。SM動畫皮神又開掛啦 開得比XY還扯啊根本。Yaaa蛋餘發一發圓慶升級叫出了5星橙染房。最近都狂生蛋沒去廣場 突然覺得沙漠蜻蜓配招有點難配。深橙根本咖啡色XD 亮橙好漂亮啊。日版只洗到紅五星 難過。有沒有哪裡有整理各種染色出來的顏色啊紅5星也好想要哦。但是fc不夠qq。是說下午才為了想染淺紫色召喚了路人的3星紫染坊結果晚。上就出5星的XD浪費了fc。淺色用樹果染就可以了。沙漠蜻蜓可以用地龍的思維+龍舞。龍舞一定要配 因為不配的話乾脆用地龍就好XDDDDD。感謝各位大大的足球建議，換隻怪有抓到點訣竅。因為我原本印染屋只有抽到過3星的我看樹果染的選項只有。深色..。淺色大概要5或4星。請問推薦設施的話  是把設施擺在第一個的位置是嗎??。推薦設施就是第一間店鋪,面對城堡入口右邊那一間。3Q~了解。想徵求一隻勇敢滴蛛，用冷靜4V0速錯項多邊獸換 謝謝。FC: 482885669411。染坊只要1.3.5星。連續4隻母伊布對項都中普特 我的仙布啊～QQ。這次是不是有特別調過啊 怎麼每次6V都是母的。日月的仙伊布沒高音真難過QwQ。只能拿死光威一下QwQ。仙布開普Z也會變成妖精招嗎?。終於出5v0s腕力了QQ 色違比這個更早跳出來。下雪的時候冰凍機率有提高嗎? 怎麼一直被冰...。XX。http://i.imgur.com/DEUHh3S.jpg。色違都出來了 夢特母對項依舊不出來。請問銀行開了以後有可能有高音仙伊布嗎?。不能比賽的高音伊布。伊布在這一代注定學不到高音  蛋招式就是沒有。然後參賽一定要阿標 你要在日月生過才行。原來如此 感謝。我終於生出5V0A的燭光靈惹(倒地。6V母普特伊布～崩潰。ㄜ 問一下 UB抓了還有辦法重刷嗎。不能 存檔就GG。又一隻色違 適應力 母夢特對項依舊沒...。好喔 可惜了。連兩隻色違 運氣也太好 可以把蛋位給其他寶可夢用。明明色違機率比母夢特對項低 我怕跑位所以不敢重洗。而且剛好一隻夢特一隻普特。jase大 一對甜蜜5V0A夢特伊布換你一隻色違 不知可否。我是想洗到親名啦XD 而且我有5V0A公了。哈哈 想說給你當父母可以生出親名的。現階段生有國孵XD 不然其實普特那隻可以換 只是不想換。伊布 我把所有圓柑都生過一遍了 0A 0S 6V都有XD。普特那隻是愛心球。夢特寶貝龍是要多久才出現(死。連鎖的話有時候會比色違晚出。一堆送蛋換蛋，沒空玩只能看著板上文章流口水（哭）。忽然發現推到了，補噓嗚嗚。請問一下還有其他屬性招式像囂張&輔助力量這種技能的嗎。超級多人49層摔QQ，差點以為要畢業了。終於...結果是6V母夢特。能想到是剛好相反的懲罰。現在要開始爬分才發現鳴鳴是+C-A...有大大能換+S的嗎?。話說全家第二波加價購的娃娃超棒。可以速圍阿。182*1.5=273 也是可以超滿速 200的鳴鳴。補xx。明天到底會不會開銀行呢（敲碗。希望不要，我X圖鑑還沒補完，開了就沒人跟我換g6了。期待啊。希望開，已經準備好要大搬家了XD。51連勝睡著起床沒電 紀錄無效。快開啊，現在完全不想生蛋。我要用一己之力對抗你們所有人(>_<)。= =...。同步怎麼都沒有 Q_Q。50%。94層又摔 關鍵時刻被追擊火傷QQ。兩隻同個體+性格的怪物 差別在於 色違隱藏ID?。算了一下我有34x隻伊布蛋餘 銀行快開了 晚點來收集擱置。好久的UB夢特。樓上有銀行開的八卦嗎。沒有啊 但1月也過一半了。GTS到了6V鐵火...(送掉。我都把6V拿去換圓柑球比較實際XD。銀行是明天?。噢 好像沒說是哪天...1月下旬。補xx。幫補。果然定點亂數研究也是從smogon討論來的。要真正出現教學文還要一段時間。gts+奇蹟交換=魔境。等銀行開放 就有1/3/4世代 各種商店+夢球種御三家囉。沒注意到Z石不能傳送QQ卡比Z掰掰。沒拿到小卡比嗎QQ。有看到定點亂數機制的文了 雖然還沒有教學。為了洗神獸打算重玩QQ。燭光靈滯銷QQ。定點亂數的機制是什麼?。整理雜物 發現當年金銀發售時期的快樂快樂月刊(青文)。SM動畫皮神外掛開太大啦！。不能同意樓上更多。皮神還沒抵達1島就滿等了XD。推10噸?很厲害嗎?。又被要害婊爆...。過年找時間研究隊伍啦~~~沙暴隊(+空間)一直都想嘗試啊~~~。沒銀行沒什麼目標....快開阿....。49樓翻車。對戰遇到蝶蝶真的是太噁心了QQ。請問銀行到底哪時候開啊......。想知道銀行什麼時候開但是沒人知道。一個無心插柳的節奏。升等居然直接給我5星黑色大夢想...。a大 可以根你徵大夢想家嗎？。我也要舉手 敢問店員是?。補xx。補xx。大家一起關注店員是誰吧XDD。我也要問店員！！。只要不是兩大叔我都想直接領三間了XD。今天開放非阿標打積分 但是沒有非阿標能用...。徵求文可以用p幣嗎？。到底何時要開!!!!。http://i.imgur.com/ohghlIG.jpg  版規不是寫了...。官方說月底 不知哪一天。徵1間五星豐緣帳篷刷台詞 酬勞糖果一顆 意者站內店員FC。p幣可以用來幹嘛啊？。補。發啊。我也要黑色大夢想!!!!。同徵黑色大夢想！！。心鱗寶只叫得出鱗甲龍嗎?鱗甲龍有沒有辦法烙人?。菜鳥問各位大大   要怎麼連線交換阿?。鱗甲龍會烙人哦。圓慶記得先點右下連網路。連線交換請去圓慶廣場。喔喔感謝。結果1顆糖徵不到五星豐緣我再加碼1銀冠換,希望能換到QQ。奈克洛茲瑪也太難遇。十克拉空洞選一個草叢轉轉轉就會碰到了啦。我也可以要黑色大夢想嗎。是異獸任務一結束就可以遇到ㄇ 轉了好久。多人對戰要怎麼換隊友阿...每次都只有泉彩可以選。*對戰樹超級多人。要去對戰樹邀請 打贏一層到下一層之前可以選擇邀請。結果說著說著就遇到了   看你有邀誰吧。耶，已徵到，打多人前建議多刷些神獸廚當隊友。人人都要黑色大夢想 XD。UB球6V爽朗鐵啞鈴 想換 糖果 1:1 我有40多隻 站內3Q。http://i.imgur.com/7PRk0m1.jpg  抓到卡比乘龍惹。或是換友友球寶貝龍。凱西練高點用噴霧很快。歪歪的QQ。銀行甚麼時候開 QQ。看官方呀。[日月]徵求租借閃光護符...Q_Q 人在台中逢甲(站內詳談)。剛剛朋友說銀行更新了。但我在上班無法確認QQ。光守怎租借啊XD。補xx。我看銀行還是 [email protected] @。被切機真的會+勝場嗎？ 怎麼我被切偶爾會+偶爾不+。不求異色 2xx等圓慶沒看過五星狩獵寶物+大夢想QQ。對面拔線的話 勝場好像不會馬上更新。下場打完才會+吧？六代是這樣。補xx。補。XX。XXXX。補。想問問看有沒有大神有綠染5 可用銀冠或糖果換。我沒有QQ。銀行呢(敲碗。每天起來第一件事就是看版友有沒有說銀行開放惹沒。這我倒是不急 比較好奇有沒有全國圖鑑。我也是一起床先看銀行開了嗎。我有綠染5星，需要請站內。多人打不過想怒刷一台2DS。謝謝acx大 已徵得。求色違燭光靈 嗚嗚 (日月)。就把全國圖鑑包在銀行裡了。有人有5v0s的獨劍鞘嗎？。曾經有孵但沒人要 我就拿去換鐵火了XD。剛剛靠美納斯一穿三@@ 瞬間整個人活了起來。爬樹建議降努力值還是直接重練。樹果夠多或有設施就降比較快吧,重練不就還要練等和努力值。如果是對項降努力值比較好吧 不然還要孵蛋。像我目前是卡鋪莉亞斯對項+對球種。但她是母的缺種馬(逆鱗+鐵頭)缺紅線。爬樹好挫折。利亞斯沒逆鱗可用龍爪，鐵頭爬樹也算少用。看不太懂樓上要說什麼XD 問題是在努力配錯嗎。缺紅線版上徵一下就好了吧 用糖果換應該很多人願意?。就用它通關 所以沒練努力直要降 降不完。聽起來似乎你用糖果徵ㄧ隻對項重練比較快。這代果子很好種 吃一吃一下就歸零了。可以種果子?要去哪????。渡假村沒錯吧。速速度假地。洗愛心球蝶蝶洗到機率比醒火更低的醒飛，容我說句幹。Ub可以用非ub球抓嗎？。可以啊。徵非CHT60鯉魚王 籌碼誠可談意者站內XDD。XX。大家都是用UB球抓UB。用UB球抓UB只是比較好抓，沒有一定要用UB球。UB球很潮又有加成 沒理由不用啊。有人可以幫進化鐵骨土人嗎QQ。抓到醒地速度球鳴鳴 愛心球蝶蝶怎樣都不進去 等級球卻。抓到了...。嗚嗚好抓不少吧。上面要進化的還需要嗎 剛好要進多邊XD。連了3X隻的林佳龍被打死......我的1小時.......。終於抓到愛心蝶蝶 但是醒幽靈...。補噓。噓。XX。說好的噓呢。UB都用柑果球抓的說。噓噓噓 已經放棄存檔了XD 樓上真有毅力。G6活圖鑑好痛苦，我想回去玩G7 QQ。可是g6怕銀行開沒人玩，只好趁現在gts。我難過。請問雙打智揮猩對結冰的隊友用號令，會有解凍的效果嗎？。今天碰到這樣的情形，結冰的自爆磁怪就可以用招式了。X_x。醜醜魚好難掉喔...徵求的道嗎QQ?。我有愛心球的 三種特性都有 需要可站內。已站內。不小心推到 噓回來。XX。XX。77。跨國交換很好玩啊 跟日本人約交換 對方還會提醒時差。樓上台日友好大企業。欸嘿 5v0s的 SSSS跑個今年度就有資料了。巴X姆特有人爆料店家偷藏紅暴鯉龍機台卡……。不意外我今天去高雄4個點都沒拿到QQ。新手想問 糖果可以換得到4V以上的百變怪嗎?大概要幾顆。才會有人願意換阿?><。太陽版。我想大guy不用糖果就會有人送惹 但要看運氣。感謝大大 有好心人幫忙 已徵得><。那個機台卡是不是現在讀不到？今天去sogo和tiger機台。都讀不到。77。月版 沙奈朵mega石 要怎麼拿啊？。77。目前其他mega石還無法取得。說不定會拿來配信。77。打家早 新年快樂!!。這幾天開始廢人之路 生了一堆蛋 但還沒孵化 XD。早。話說用四色VC量產百變怪划算嗎? 固定3V又可控性格。生了一堆雙夢多邊獸了 無性別好像沒遺傳招ww。看各人囉 有的人划算 有的人不划算。歐歐 那來試試好了 黃版還在破 orz。宅邸 路漫長 充滿危險與悲傷。另外有沒有人有雙夢三猴? 想徵個種 QQ。然後有推薦配甚麼遺傳招嗎? XD。黃版一開始超卡的 老皮其實頗悲劇 路邊怪抓了也不好用。為了打第一道館 還練了八大蝶 沒學習裝置好悲。話說我也在等蒂安希進化石 沒有實在不想上傳orz。+1 反正不是配佈就是等更新1.2了。所以等上傳無聊 乾脆來生蛋 XDD。猴怪值得你擁有       雖然很難用。我有抓 以前玩黃版的時候有用他 XD。接下來就是想辦法弄一隻凱西了 G1就是超能無敵。ㄝㄝ 照智爺玩法阿。鯉魚王是不是不能傳到非台.日主機ㄚ 跟別人交換說鯉。Bug?。7一個。魚王不能交換。77。不知道耶 gts也不能上傳XD。金魚王。認真問個 5V0S百變 有沒有人要換一種圓柑夢特城都御三家。一組+雙夢魯絲。94 城都3隻（每隻不同球種）+魯絲一隻 共4隻。圓柑要同一種嗎？。夢球最稀有應該就那些無性別無夢特的。我好像有但0S已預定了XD。77。青銅鐘夢球夢特還沒搞到QQ。75。感謝！。76。有人想要夢球夢特的哥德小童嗎?。77。Mega大我有意願QQ。77。crazy大有雙夢母嗎～。77。歌德小童有興趣耶~。77。有啊  我想徵人幫我用四遺傳XDDD。我不確定我的UB球有沒有四遺傳 好像是換的XD。[徵求]鏡面反射/奇蹟之眼/治癒波動/吵鬧遺傳的歌德。報酬是對個性四遺傳的夢球夢特哥德寶寶。我只有 惡之波動/黑色目光/治癒波動/奇蹟之眼。因為想夢特就踏影了  應該不用黑色目光吧(?。我不知道 我換來的XDDD。剛幫別人生利歐路固執 我只有爽朗 然後好不容易生。到 結果放生了 我放完才想起要的是固執==。徵5星豐原帳篷，有蘭薩/星桃/銀冠/雙夢皮丘可回禮，意者站。內拜託了QwQ。糗 豐緣被我丟了。有意者麻煩來信QQ。已徵到，感謝偉大的版友。換到夢球普特齒輪兒，可惡的CHS。請問之前有人說G7定點亂數的機制也找到了 有進一步的。消息了嗎。是說 G7生蛋亂數只能預測不能直接消費獲得對嗎？。這次孵蛋是一串固定seed預測之後消費可以到達哪裡。問題是不能重複量產。定點機制有 但是控制手段還在研究。77。http://blastoise-x.hatenablog.com/entry/2017/01/29/143。804 發現其實有教學了。最新出爐沒幾天。77。來看看。日文的QQ。原來初期seed在頭像指針。今天剛公開 利用頭像讀檔前的指針找亂數。先等他變成英文或中文。這樣刷醒力就輕鬆多了。阿羅拉只有東海海兔獸,請問西海海兔獸可以打17規比賽嗎?。我看成兔兔獸。77。誠徵雙夢霹靂電球，齒輪兒 差這兩隻了 意者站內感謝。77。四遺傳還是只能靠自己(哭哭。同徵雙夢霹靂電球和齒輪兒QQ。台中鯉魚王都還有 不過T卡剩nova剛到貨還有 其他全滅。領了8張鯉魚王序號  突然覺得好像有點多。QQ 鯉魚王已經有店家再送 免出示卡帶 一次領了三張還。有黃包。https://goo.gl/BQNirx    幫g大縮網址。台北應該都沒吹塔卡了。77。77。鯉魚王要刷爽朗？ 膽小可以嗎。想請問巨沼怪夢特如何運用?看特性好像還不如激流好?。誠徵夢特六尾 意者站內信 我可以回報bp道具 感恩。現在有分火六尾跟冰六尾唷～。夢特我覺得就是拿來當親代阿 所有特性都有可能生出來 不。一定夢特就是好的。奇蹟交換換到50等的Z狗....2016/12/30 16號道路出生。77。FB社團在罵免費鯉魚王換別人花時間拿的銀冠色違神獸。先不講拿幾十張那種誇張 出門是不用時間成本喔 阿。常看到有人拿蛋種換銀冠 不也是花時間孵而已== 但。我沒種在上面吵 只好在這邊發洩 幫QQ。發問 夢特妙蛙花跟大嘴娃想在日月入手  籌碼大概到哪。懶得出門拿（舉手。夢特妙蛙種子應該很好換。台中nova還有少量鯉魚王街機卡跟皮神袋哦。弄了一隻色違大嘴娃上來 結果不能咩嘎 森7。沒有紅了？。交換雙方都可接受就好，吵這完全沒意義。為什麼母御三家這麼難生 公的都一箱了沒母的。之前生的母全都普特 這樣怎麼弄遺傳技啊。50等Z狗在16號路出生聽起來一點問題也沒有阿。7:1公母比。77。母夢特超難生的!!。Z神會顯示16號路遇見。現在還有"全新沒孵過蛋"的情況下 只要8隻就能找到孵化Seed。的工具。謝謝mega222大的回答~。我也想要巨沼怪mega石QQ。請問G7電腦箱子最多開到幾箱呢？之前以為開到24是極限。但剛剛我朋友不知道為何開到32了 順便問觸發條件 謝謝。大家。在箱子裡放怪。放到什麼程度會開？昨天覺得快爆了才想說清一下的XD。8箱各一隻開16、16各一開24 以此列推。77。http://i.imgur.com/0ZWtY5i.jpg  看電影順路入手，剛好。遇到顧店去廁所，看到三個人拿著卡閘找人 XD。抓到惹 樓上還沒填表單rrrrr。欸欸？我記得有在高鐵上(?)說G5沒帶回家？。Whaaaaaat G7可以換了?! 等我一下下！！。希望gh大說的定點亂數跟8顆亂數都有中文資料可以讀～。77 77 77 77 77 77 77 77 77 77。(′・ω・‵)ａ。請問波加曼會有紅白以外的球嗎？。夢球或商店球吧。有沒有6v公御三家比母御三家還容易孵到的八卦。很正常啊  有敷過三家.伊布的都有的經驗。有 （舉手。到底怎麼可以孵了一箱半沒有母的啊   7：1？。7:1很正常 因為77。有人願意用雙夢波加曼跟我換雙夢火稚雞嗎。有什麼是新版開放公的也能遺傳球種才能弄到的夢特怪。目前只想到月亮球尼多王。請問我買VC版取得夢幻特典 可以直接在日月領取嗎?。請找六代 洩洩。最近在DP謎之場所抓阿爾宙斯的方法被找出來了。不過好像只有鑽石版抓到的能上銀行，珍珠版沒人權(?)。鉑版沒有ㄇ。謎之場所只有DP能進去。想問是哪裡看到的。這樣可以傳到Hgss領第二隻Dppt封面怪了XD。https://youtu.be/VrhHXG3cuAw  最初老外的影片。現在youtube跟nico一堆影片了，推特上都在討論。好像在鑽石版抓到後練到100級可以上銀行的樣子。感謝y大。不過這個謎之場所BUG要在裡面存檔因此風險很高要注意。求助 鐵火到底有怎樣的玩法 在選個性上我好困擾啊。爬了一堆文是越看越糊塗。徵求XY吉利蛋狩獵區 拜託拜託。4614-0077-5718。變79惹怒噓。森77。這太扯了，到底哪來的堅持去找出來的 XDDD。這真的太扯了。GF：我們藏了十年的彩蛋終於被發現了(X。我連影片都沒耐心看完，能找出來的真是神人。7:1的正確讀法是七箱才能孵到一隻(X。這個穿牆抓阿爾好像以前就有說過了。www。http://i.imgur.com/kbsr5ae.jpg。大年初二朋友奇蹟到改獸。1糖徵人幫我進化利歐路 親密度已練滿 需要白天才能。進化 我的月神不讓我換世界QQ。友沒有人友天真的忍蛙。想要豪華球。不77?。求好心人幫進化 不然我要開始77。可是你交換 親密度就歸零了耶。買兩片。78。77。七世代定點亂數消費是自然消費 所以要計時器。白天拿日神才能跨世界啦。77。消費要計時的單位是精確到哪裡？。想到鬼神禎數就豆頁痛。1/30秒 應該啦。我打算過年推進度。不過鰭鰭房間有看不見的東西在消費亂數。我覺得，我還是認真刷覺醒就好了(？。77。77。請問有討論亂數的社團可以收我嗎?。可以討論阿。這裡不會因為討論亂數就BAN人啊。77。77一下 主力跟夢幻Z不同卡帶 害我想重置哪邊都不是QQ。會的話我就要永桶惹。板上可以討論亂數，我最近才學會。把主力搬到夢幻Z。銀行一開奇蹟交換變得超奇蹟的。夢幻Z那片還沒破完XD 暫時先這樣吧~ 來發鯉魚王序號。會的話這裡就會變成綠色介面了。夢幻Z要和卡比Z放在同一片，Z石不能傳送這設定真的很麻。煩。現在是日版有夢幻卡比z月版只有卡比z。台中大遠百funbox店員說沒序號了 不會再補。77。明明NPC交換就能傳Z石,真是不公平QQ。中和大潤發（景平路）還有序號，店員會看卡匣。PM客服回我了，說刪存檔重載就可以重新設定語言。也不影響存在上面的PM跟使用期限，晚點試過來發文。77。徵個雙夢母四遺傳波克比，籌碼二五代友友草主、等級火主。、誘餌水主四遺傳夢特共6隻換1隻 除藤藤、暖暖其他都母。的 意者站內。徵一隻瓦斯彈 不限球種性格 只求有 酬勞一糖 意者麻煩站。內或水球 感謝。77。徵一隻大嘴娃 不限球種性格只求有 酬勞一糖 意者站內。看到M石可能會在日月出現，想靠自己先養一輪qwq。現在是gts發送比較好用的代幣是哪些啊？。請問用黃金鯉魚王序號+糖果+銀冠換6V百變怪價碼會太低嗎。現在只有4V百變怪數隻,想要一隻高一點的orz。每次網路不穩就會回到公告orz 抱歉造成版面混亂QQ。利歐路一般對戰用什麼特性ㄚ。先幫77。有鯉魚王序號 換我沒有的雙夢/圓柑御三家 有發文在版上。意者站內 感謝～。想問下 生蛋 母夢特/公母都夢特 子代出夢特的機率一樣嗎?。一樣阿,沒和百變怪互生都是看媽媽。色違鯉魚王換雙夢皮丘/其他雙夢請站內QQ。喔喔 謝謝了。按到推補噓。想要拿一隻5v0s百變+金冠換蒂安西，幻獸只缺他了，意者站。內QwQ。日月果實改強之後貪吃鬼神速直衝熊變更好用了> <。腹鼓完直接回滿血，不過還是很脆就是了XD。貪吃鬼卡比獸肚子大鼓會變得超級恐怖。然後再自爆XD。XY/ORAS誠徵伊布蛋種 謝謝QQ。半夜幫77。有沒有什麼四代限定的柑果夢特好用啊 想要六支再傳。希望明天交易能一切順利!。昨天生了一隻醒地母夢伊布 換了一顆幸運蛋XDD。有人在徵 我想說生生看 結果五顆就出來了 發現運氣。不錯就課一單手遊 才發現都是我在自以為。昨天GTS到4V特攻特防U繁中醒地100等蝶蝶。有華麗大賽獎章XD。還愛心球 傻眼。華麗大賽獎章XDDD 是魔法師獎章8。擺倉庫觀賞用XD。說不定會在倉庫找到密室。順風泡泡居然要招式教學(遠望。請問洛托姆有夢球嗎?。全球遊戲項目無法參加。有。pgl也進不去 是在維修嗎？。各軟體線上遊戲項目.排名維修8:00～12:00(台灣時間)。想問問有沒有人願意割愛ORAS特典的模型...固&蓋。77。77。77。抱歉打擾。不讓你得逞。虐待強迫症患者。XDDDDD。幫你個。森77。剛剛公佈消息！QR CODE租借跟夥伴大賽已經正式開放了。，詳情看PGL網站。幫77。不幫77。森77。GTS100萬次感覺好容易。不過只統計參加者 超過200萬加送友友球一顆。77。只統計參加者是要另外報名的意思嗎。77。超級多人終於過了50層，卡奇的風速狗跟袋獸太給力了。上面大大的隊伍是什麼 能分享一下嗎。噓是為了77 XD。樓上是說真的嗎。77。狩獵球夢怕其利茲4遺傳，想換雙夢獨角蟲or雙夢大嘴哇，意。者站內QwwQ。我超級多人也是參考其他人的，帶紙御劍和M暴飛龍，大概摔。兩次才成功爬到50層。請問有神奇寶貝的群組或RC嗎 新手玩想問一下物品價值。這是為了mega石嗎XD。曾經用配步神獸跟別人換一隻錯項5V小火龍= =。樓上幫QQ 我剛用色違木守宮換3金2蛋 不知道o不ok。GTS一直換小磁怪中。G6的蛋種好難徵阿QQ 大家都把主力移到G7了嗎 囧。PGL的GTS交換 達成200批有送友友球!。是200萬隻喔XD。官方終於下定決心要讓任務成功嗎.. 該來狂發蛋餘了。77 謝謝g大願意幫忙伊布QQ。小事小事 回去看發現以前G6奇蹟到超多伊布種。剛好有可以拿來配的。另外請問 對戰樹給的bp 跟皇家的bp是共用的嗎?。是。對戰樹拿到的bp是否可換皇家的物品??。交換沒有特定價值 端看雙方意願 以及對該PM稀有度認知。了解了 感謝回答。話說有人試過碧粉蝶花色日月怎麼遺傳的嗎。傳上來了還沒試Xd。速度色違利歐路出來惹。對吼，忘記試666了，徵求勇者實驗看看。我剛剛試了，跟g6一樣的遺傳規則。非常感謝k大!! QQ。不太想維持77了，太累。小事啦。我剛跟臉書的交換利歐路 我跟他說我會邀請 結果他被。別人邀請 送了陌生人4顆圓柑。如果原生六尾和阿羅拉六尾互生的話還是依母種嗎?。沒注意看我的名字 我不知道該說什麼==只好拿野閃黑。眼鱷跟他換兩顆。這太靠腰了吧XD。用不變之石可以綁地區型態。六尾看你有沒有帶不變之石生。黑眼鱷還是勇敢個性 感覺還不錯 想說他這樣好可憐。只好這樣了。原來不變石還可以這樣XD 學到一個新東西了。好多ken在聊天  XDD。肯家族大量發生XD。ken家族招募中喔(誤)。看成肯泰羅XD。看成肯泰羅家族大量發生招募中。肯泰羅大量招募中。好像又有全球活動了。剛剛刷異獸個性 在花園遇到野閃綠毛蟲 人生第一隻o_o。77!!。現在全球活動都沒成功過= =。這次有希望成功。GTS的話是真的蠻有希望的。發個東西就能衝一下數量了。gts。兩台主機可以互刷GTS。要先進城堡報名啊啊啊。土地神互換，大概三分鐘以內就一次了。土地神或鐵火日月神互換的一大堆 應該可以吧(flag。美麗鱗片 好難釣阿....。PTT很多釣魚大師 你可以請教一下XDDD。色違綠毛蟲配布好多啊(X。新手請教 色違鯉魚王序號 換得到幾V的百變怪？想玩孵蛋。。給樓上 有機會免錢 而且今天就有機會。請問圓慶門口前的NPC參加遊樂項目常常是空白的正常嗎。換過分享器後就從來沒看別人開過遊戲，不知道跟這有無關。請問有人扭過寶貝球的扭蛋嗎。兩次刷到醒火蝶蝶 讚嘆世界。扭過一隻皮卡丘。請問現在阿標夢球還是不能傳嗎? 剛剛傳雙夢百合根不。給交換。害我還生了兩隻QQ。GTS上好多沉重球由基拉......。雙夢5世代pm現在有問題。所以是只有五代喔 我生了好多XD。問一下 要知道覺醒甚麼是抓完要飛過去問NPC嗎@@?。是 或著你可以自己算 詳見百科 覺醒力量計算。用問的比較快。雙夢PM 剛剛泥偶小人被擋住了QQ。G6徵求借帕路奇亞和萊希拉姆 1天去抓神獸 報酬g7配布鯉。魚王或球種*6 意者站內 感謝。拉魯拉斯目前有可能有柑果球的球種嗎?。有柑果球呀，心金魂銀可以抓到拉魯拉斯。原來如此 我還以為是改獸。大家注意一下平衡好嗎。再來。再來。再來。完美。會有人想要膽小夢球洛托姆嗎？。雙夢牙牙為何突然被擋啊 之前還可換。洛托姆準備要孵XD。77。今天好像有些之前可以的被擋了。這次gts到底是怎樣R。可以出1.2更新了嗎？。補。剩75是補什麼XD。77。感謝回答!!。聽說加VIP失敗 是因為對方雖然在廣場但其實已經不在訪客清。單上 有道理。為什麼有的PM會被擋啊?明明不是改獸阿!。開始想考慮買塊二手黑白來傳HGSS的柑果球了。自己生的投摔為啥不能交易。請問全球同步可以一片遊戲綁兩個主機帳號嗎 謝謝。注意平衡。78。77。想用任一圓柑球種（月亮球除外）換一隻6V百變怪～意。者站內信～。Saber77。我也來徵 用G7任2圓柑球 大師球 換5V0S 5V0A百變 ww。除了BP限定之外的道具我有的話也可以 0.0。話說我把美版太陽重玩了 沒有卡比Z了 哭哭。然後有一些雙夢球種這樣 也可以生來換。沒想到日月的生蛋真是太方便惹。只是想生一隻撿拾特性的小約克 生出來一堆夢特是怎樣...。雙夢色違傑尼龜遺傳噴水、龍波、波導彈 換 雙夢母關都地。鼠、小拳石、夢特母蟲寶包、夢特母燭光靈 意者站內。J大開大招了。好難徵QQ。降。幫。77。有人知道現在的替身可以觸發弱點保險嗎？。google的資料都是3、4年前的了。誠心誠意祈禱2/10-2/18日本有配布。會配布瑪夏多嗎? XD。我也希望啊XDDD。請問可以上傳到銀行代表非改獸嗎？交換到一隻配布。要去日本玩喔XD。美洛耶塔 每個部分都很正常(看起來)但是6V QQ。對啊 去日本玩ㄍ 上次領了黑毛蟲跟電影院忍蛙XDD 差。一天可以領到基拉祈。大家都放棄77的話，我也來幫忙好了。不要放棄啦。改獸不受銀行限制吧? 之前銀行還沒開不就已經滿天跑了。銀行不會限。另外6V好像也沒甚麼意義 性格對吃皇冠就好啦 XD。梅洛耶塔配布本身就100等  我也洗了好幾隻目前放在銀。我換到的是15等耶 囧。行裡 是說性格不好決定 ww。偶拿速度球色違利歐路換的 不過那個社團有防改獸。但15等內。歐歐 那應該就不是美版20周年配布的 XD。如果是改的 我真的就QQ。應該是日本電影院配布梅洛耶塔。恩恩那應該是BW/BW2時代的吧。https://goo.gl/zKA0p2  最下面的。好吧 就當作他不是ㄅ ==。謝謝你們。比較想知道社團防改獸是用什麼標準判斷XD。自由心證 ww。我不知道 我只能相信裡面的人 雖然這幾天看到很多。偏激的人==。最近對亂數偏激的人很多啊~。改獸的標準每個人都不一樣，我只要符合雪拉比就當合法。幫77。什麼是符合雪拉比ㄚ。符合雪拉比基本上就是可合法遊戲取得的意思啦。了解><謝謝。雪拉比網站有很多資訊，各地配佈大多都有紀錄，。補。不過是英文的。喜歡用雪拉比～ 改獸就這樣 有心要改也查不出來。請問VC版上傳到日月的PM球種會變成紅白球嗎？。還是用什麼球抓上傳到日月就是什麼球？。園慶GTS活動有20%了。看來應該會達成。終於想通了 之前那個什麼奇怪的數字。可是我要參加一直說我有斷連還在cd QQ。77。g6野閃沙奈朵 換g7 幸運蛋1顆 意者站內信。HGSS抓蟲大會的公園球有辦法量產成為球種嗎？。可以 不過要先上傳到BW/BW2再用mover傳到銀行。日月有狩獵場嗎@@？。當然沒有。骷髏團表示。狩獵場在阿羅拉感覺會很突兀。這裡比較原始吧。再問一下HGSS中有人用沉重球抓過由基拉嗎?。我剛剛在魂銀丟了快半小時連搖都不搖一下就爆了。當初我是拚第二段進化 捕獲率比較夠。等新置底文。大量鯉魚王批發中...。真的... 花生舌魔術。我不要一成不變的77。好想要蒂安希喔QQ。這次總算有機會拿4000FC了 29%。樓樓上叫我嗎。Xdddd。美夢成真惹ㄦ。美版蓋諾賽克特開放通用序號配布啦。太棒惹 準備來洗! 上述籌碼再增加一樣美版鋼蟲歐。可指定性格我盡量洗 換5V0s 5V0a百變怪!。偶要真的蒂安希啦QQ