小弟認為卡比z說不定會絕版，想要屯一堆z結晶 無奈系統會把z結晶擋下來，所以計畫失敗。 我花了3個小時刷6隻卡比，才發現這件事(心死) 給各位參考 Sent from JPTT on my Samsung SMJ5007. 。每種Z都不能交易吧。XDDD k大辛苦了 感謝分享(?。其實還挺實用的 有怕交換錯的就放Z上去就好。那NPC交換自帶的Z也算電腦作弊嗎www。這代電腦狂作弊阿。原來如此...之前有次我傳成功應該是因為我早就有了。然後NPC交換時...通常也早就取得該Z純晶了。好奇NPC都會帶結晶 可以用交換洗嗎XD。其實Z純晶沒有數量，也不會消耗，你開心的話可以把整個箱。子都裝上Z XD。Gts好像可以掛z結晶。Z結晶可能會自己增殖吧，你看那滿滿一箱的蟲Z。Z,結晶用了不會消失啊 幹麻囤。已經不是結晶了 一整塊水晶了吧xD。回樓上上 卡比Z無法單機取代 只能靠特典配部。剛才查資料才發現一堆神獸Z結晶可能都要靠配布拿…記錄。不小心爆了就沒了，代表這代重玩洗神獸可能要多買一到兩。片。抱歉，請問一下，所以是卡比獸z純晶只能自己領配布取得。，不能靠別人傳過來嗎？謝謝。是的，你沒辦法傳送卡比z