大家好 我又來交換了XD 球單籌碼如下 https://goo.gl/Hckfxm 目前還缺 等級球: 好運蛋 誘餌球: 、愛哭樹 、搬運小匠、燭光靈 友友球: 、溜溜糖球 、小箭雀 、海豹球 、哥德寶寶、搬運小匠 、燭光靈 速度球:溜溜糖球 、飄浮泡泡 、好運蛋 、小木靈 、蟲寶包 另徵求一隻夢特夜骷髏 不限球種~ FC:031884069100/セレナ 都沒現貨 所以要等~ 不太會留言 希望可以站內信() 。推D大 話說我有夢球夢特夜巡靈XD。要不要和我換啊(搓手。我也有(舉手。我等一下也會有(揮手。這樣我只好拿要給V大的現貨跟D大換了(喂。這樣他等下就沒有了XDDD。NO~~~那還是交給t大好了(誤。這麼多人有XD。請問你缺的這些是可以直接在sm用圓柑球抓嗎? XD。我也想要雙夢夜巡靈QQ。D大這些都是G7的吧?。都G7的 目前缺的日月都抓的到～。如果不限個體的話 今天就用柑球抓來跟你換 XD。你好多雙夢蛋種耶 羨慕! @@。可以呀 這都是以前換到的 花了一段時間才蒐集完。剛抓了一隻誘餌球小胡說樹 XD。抓了等級球-小福蛋*1跟誘餌球-盆才怪*1 這種可以嗎?。小福蛋要有夢特才換哦@@ 愛哭樹OK。恩恩 那我晚一點在抓看看 反正我沒存檔 XD。順便練一下連鎖。好哦~~