: 剛剛翻了一下巴哈，補一個之前不知道有沒有人提到的： : 遊戲1天可以掃10個QR code，掃描次數2小時冷卻1次。補圖鑑用途。 : 普通寶可夢10點，稀有的20點，湊齊100點可以進行全島掃描， : 會隨機出現1隻寶可夢可捕捉 : 詳細看這裡 : https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647snA=93615s_author=hcoch1 : 所以理論上以上PM七世代全球種確定， : 只是不知道會不會有夢特（？ 看來全PM真的能全球種了...而且坑超大的.... 目前得到的球種遺傳情報 http://i.imgur.com/dvAGscU.jpg 再配合之前之前連動推出的新玩具 http://i.imgur.com/DKenEq6.png http://www.takaratomy.co.jp/products/pokemon/moncolle_get/index.html 直接給你該PM的QR碼XDDDD http://i.imgur.com/8Bt210W.png QR碼功能直接標明 http://i.imgur.com/h4MFl1Q.png https://www.youtube.com/watch?v=NdcI92o6iN8 目前決定推出的四彈 日月御三家可以直接抓了XDD http://i.imgur.com/c551f75.png 而且再搭配另一個周邊 放模型用平台，從格數看起來最少會出30隻 http://i.imgur.com/VJEODRl.png 有愛的玩家看來不只二次元活圖鑑要收 現在連三次元活圖鑑也要收了嗎XDDD 如果公球種真的能如情報說的蓋掉紅白球 那就真的全部解禁了XD。所以只剩夢境球有價值？ 還是夢境球也能在圓慶買。狩獵球也在賣嗎??。如果圓柑球也可以抓隱藏特性 又是大坑啊。看起來只有圓柑球坑可以暫時休息 狩獵球和夢球一樣沒。目前只有看到圓柑球有賣 沒看到夢境or狩獵。的樣子。公的能遺傳球種 以前配信的夢特公御三家可以先準備好了。什麼!? 公的能遺傳球種@@!! 還好有留著。看樣子在台灣只能代購？！。坑大到一定程度，沒價值就沒有坑了。另外QR本質上是一組序號，也就是除非用過就無效（分別獨立）。不然一定是全部共通...。水系那組是轉蛋嗎。QR是認圖形的，加上本身有容錯，所以長的一樣基本上資。料就是一樣的。應該不會做很微小的差異，因為容錯15%(維基說的。加上以gf那技術，怎麼可能用的這種沒意義的功能(長得一。樣資料不同。QR肯定會流出的阿XD。這性別符號不對啊XDDD。QR在瑪姬剛出來時大家上傳的照片都一樣就知道肯定共通。山竹好可愛。推立體圖鑑！！。準備掃到崩潰。這一代真的很撈錢，大概是3DS連動周邊最多的遊戲。反正一般玩家等圖檔就好了 很有愛再去收實體。結果這個圖檔掃出來是小灰怪  不是皮卡丘 冏