防雷 本文有雷直到波尼島剛開始 也希望可以不要雷到之後劇情與設定相關 這次從第六世代回鍋玩 XY跟ORAS都有玩過 這次果然如傳聞沒有了傳統的道館 由試煉來取代 紀錄畫面的徽章也變成Z結晶 繁體中文版真的是滿滿的感動 沒想到也取消了秘傳招式的設定 改成騎乘寶可夢 讓身上的位置釋放出來 目前正在龜速進行中 遊戲時間已經快到60小時 才剛到波尼島 感覺這次的特效跟畫面都把3DS的效能操到極限 雙打就蠻卡的 不過不影響我的遊戲體驗就是 許多的招式效果也跟第六世代不一樣 變得更加華麗 戰鬥畫面也多了後面的訓練師 摸摸系統也更加多元 以往在戰鬥結束的摸摸時機實在很難拿捏 這次直接按鍵就可以進入清爽樂 還可以治癒異常狀態 感到十分愉悅 不知道是不是語言互通的關係 感覺跟莉莉艾之間的關係也心靈相通了 主角在乙太基金會是不是跟莉莉艾躺同一張床了 起床的地方怎麼會在莉莉艾的床上 反正對我來說莉莉艾已經>>>>>瑟雷娜了 劇情來說就如意料之中乙太基金會的會長是為了究極異獸 要利用小星雲的力量來開洞 且也和骷髏團有勾結 現在老媽跟團長一起消失在異世界 莉莉艾兄妹也決定要努力加油 哈烏也要努力鍛鍊自己 目前來說骷髏團真的很討人喜歡 每次跟骷髏團手下戰鬥玩 他們的對白都很逗 我們又不是要征服世界 幹嘛那麼認真 真的是笑噴 最大的心得就是阿羅拉地區整體給人的感覺都很歡 第二考驗的找跳舞不一樣的地方 真的是笑到不行 1.霸主寶可夢 2.黑色的寶可夢 3.可疑的寶可夢 4.艷后蜥 到底是要選哪個呢 還有剛到皇家俱樂部 菁英蒙面人登場的時候 選項中的 博士? 真的是快笑死 不說我還沒反應過來 剛到二島時候 博士說的 遊艇游不停 真的是全作亮點 目前的心得大概是這樣 問題的部分是 1.球種遺傳的部分是改成公的蛋種也能夠遺傳的對吧 規則就多一項是公特殊球跟百變怪能夠遺傳球種 可以這樣理解嗎 2.UB球種大熱門 是因為UB球很帥嗎? 還是有其他功能 UB球跟大師球一樣只有一顆嗎? 還是會有複數顆 那UB球來捕捉正常怪的機率就跟普通球一樣嗎 還是更難抓 3.UB只能用UB球來捕捉 或是UB球比較好捕捉而已 4.元慶廣場有什麼必使用的功能商店嗎 目前也只是開了擺著的進度 5.寶可度假地 必開的是找道具 練經驗努力 跟溫泉 其他的有趕快生滿的必要嗎 6.這次有劇情強制捕捉的神獸嗎? 就像ORAS的水都一樣 還是都可以打死之後再慢慢刷 7.連鎖的方式跟前代有什麼不一樣的地方嗎 8.夢特的取得方式在日月中主要是那些 9.4V百變怪 為什麼大家所使用的都是4V百變怪 4V有什麼意義還是系統設定在其中嗎 那現在市面上的6V百變怪都是使用提升個體質弄來的嗎 10.提升個體質的道具的取得方式會很困難嗎 是皇冠那些的嗎 11.QR的使用方式 能抓到阿羅拉沒有的怪嗎 還是我有什麼誤解的地方 前代的寶可夢在本作中出現的方式是什麼呢 有看到有人提到圖鑑上沒有的怪之類的 是如何取得呢 12.同場戰鬥能夠使用Z招式又使用MEGA進化嗎 13.看到有教學畫龍點睛的NPC 那請問是會有烈空座登場的意思嗎 14.聽說日月中沒有全國圖鑑 請問之前有版本沒有全國圖鑑的案例嗎 還是是我誤會了 15.問題好像有點多 就感謝各位大大回答囉 。推心得 太多了我就回答11 QR你要去照現實生活任何的QRCODE。抑或者是別人用圖鑑內建做出的QRcode。例如  http://imgur.com/a/EFOqs  掃了就有圖鑑 +10點。集滿100點就可以使用島嶼掃瞄 會出現阿羅拉圖鑑沒有的寵。整代的缺點 WTF的廣場和連線系統。太多幫回12.13，要mega進化除了烈空座外都要裝mega石頭。才行，然後買片ORAS抓ㄧ隻上傳銀行就能登場了，看很簡。單吧所以快去買(?。你先爬文吧 有些根本爬文就有答案。789的答案是一樣的。1是2可以無限刷但要進度到3應該可以我不確定。我82小時才通關 看你能不能超越我XD。4要的話可以洗商店5樹果很實用，像提升親密度6封面好像強。制其他不用。上一個沒有全國圖鑑的案例 嚴格來說沒有喔。舊寶石只要交換取得非地區圖鑑的寶可夢就會升級。14.等一月銀行開放看會不會出DLC擴充吧，照慣例應該。要有全國圖鑑，沒有很不習慣。789闖入對戰(呼叫系統)，連鎖40隻保證4v 10多種方式低機。率取得 11可以，但不是刷到的就能抓 靠島嶼掃瞄。然後原po可以想想看如果沒有NPC教畫龍點睛那你從舊版。傳上來的烈空座要上哪邊學呢?。6.封面獸限制必抓   一周目最後的鳴鳴一定要打死回頭。重抓，因為結束戰鬥他會強制存檔不給挑個體。不用挑戰82了 我84個半小時。1 還是要母獸才能遺傳球 公遺傳只限定和百變怪生才有。嗯? 同種有機會遺傳公的球無誤阿。規則是這樣 不同種=>遺傳母的 配百變怪=>遺傳另一方的。同種 => 優先遺傳非紅白球球種。若父母同種且都不是紅白球 則父母都有機會遺傳 不是嗎。補充一下掃QR有一些是能掃出20點的。版上或巴哈有整理一些。這版我覺得最大的遺憾是訓練師頭像不能設成山男的臉。https://m.imgur.com/a/6Z5h8   掃一個加20。連鎖30保證4V吧。很明顯 我之前的釐清效果不好 還是有人繼續誤解要40連。剛才試試35連，就只有3V......。記錯了 囧