C_Chat 看板 1Tufd5jt ] 作者: devilkool (對貓毛過敏的貓控) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢劍盾期間限定cafe 很劍盾 時間: Sun Dec 1 00:33:01 2019 好像還沒看人PO過 新光三越A8的Anime Cafe將從12月2號下週一開始換成劍盾主題 購買一杯飲料就會送限定杯墊 https://i.imgur.com/cJ37bRZ.jpg 嗯......可能為了宣傳卡片直接把卡片做成杯墊吧 不過怎麼好像混了幾隻怕冷的進去啊？ 然後菜單如下 https://i.imgur.com/qYsskQ4.jpg 嗯？寶可夢在哪？ 劍盾消失了一半以上的寶可夢 這份寶可夢咖啡的菜單上的寶可夢全部消失了 真的很符合劍盾的精神呢 相信一定也會和劍盾一樣熱賣 詳細資訊連結在下面 http://sc.piee.pw/NC5VY https://www.facebook.com/MyAnimeCafe/photos/a.117142169654126/157314808970195 順便看看當初讓媒體報導了什麼 https://udn.com/news/story/7270/4193077 在Pokémon劍盾Shop Café有各式寶可夢主題輕食，像是 可愛伊布氛圍的摩卡牛奶 、會讓人想到胖丁的草莓牛奶、有著淚眼蜥藍色調的柑橘可爾必思 等，還可獲得專為寶可 夢訓練師們量身訂製的杯墊，共有12款，等著粉絲來蒐集。 冷靜想了一下好像報導也沒寫錯，但連飲料名稱都不改實在是.... 作者 sunine6488 (chenlin) 看板 C_Chat 標題 [巨人] 為什麼吉克每次都翻牆來的 時間 Tue Jul 16 17:55:04 2019 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1575131589.A.B77.html。就對岸來的啊 習慣了。忍蛙？？？，劍盾？？？。大概是贈品吧，菜單不會改。女主呢。笑死XD。直接寶可夢卡有點好笑XD。物理。所以那卡可以參加台灣的比賽嗎?。卡是宣傳PTCG 台版第二彈 和劍盾無關........。原本很想去 看到菜單就..。畢竟他們自己命名成劍盾Cafe...。卡當然是宣傳卡片，但這cafe主題還是劍盾吧XD。欠罵無誤 整個都是嘈點。有活動有推，希望內容能越來越好