嗨嗨 又來回饋PM版ㄌ 跟昨天一樣的色違鋼系洞 今天卡比較熱門的堅果啞鈴 普特 色違是有點生鏽的感覺喔 J5566/J5566 密碼統一 5566 因昨天有人沒推文就加好友又重複上車 所以這次比較嚴格 讓每個人都有機會上車吧 加好友請推文告知 SWITCH帳號名/遊戲內名 上過車的麻煩刪除好友方便我區別 第一班車的朋友幫我回報素質讓別人參考一下 感恩 一車出發 2車出發 3車出發 4車出發 5車出發 先暫停加好友 好友名單還沒上車的推文說一下 晚點會可能會換批斬司令 上過車的記得刪除好友R 區分一下 讓大家都有機會上車 不小心刷掉ㄌ 等我重刷 稍等歐 還沒上過車的 刷到了 沒上過車的 準備ㄛ 還有沒上的嗎 快ㄛ DONE 草鋼先開到這 有推文加好友沒上到車的 站內信我吧。已申請/JJj 感謝大大發車。已加好友 Arba/Arba 感謝大大發車。已申請 onino/すみれ。補個id  JJJ/JJJ。已申請 kevin/霓凰郡主  感謝!。已申請 Iota/赫辛。已申請 Aster/艾斯特 感謝。已加好友 mball/歐dei。Evolit/田中太郎。Onion/Onion 已申請~。已加好友Hanks/Hanks。yi / GYM-Yi 已聲請。Dean Lin / Dean.L。已抓到 4V/普特。是尷尬的爽朗。已抓到 感謝 31 31 12 31 31 11爽朗。已申請  bbb/BBB  感謝大大。shaumo/肥宅貓真香 已申請 謝謝！。ellis/yooa thx。popotan/白結草話，以申請。抓到了 感恩。weiigy/weiigy 已加！。抓到了，感謝！！。抓到已刪好友，感謝大大！。抓到已刪。Opforall/多洛緹雅。抓到已刪好友  感謝大大。感恩已抓到。已申 mystery/哈酷納瑪塔塔。感謝開車，已刪除。Eason/Eason 已申請。抓到已刪 感謝大大。Cookie/Hulu 已申請，謝謝。Jimmy60229/知恩  已申請，謝謝!。dada/dada* 已申請 感謝。Hao/豪，已申請，感謝。登愣 一重整ID不見了QQ。dada你站內信我吧 我給你好有ID 你當最後一個。我還沒上車 剛加好友。太晚來沒看到ID  期待晚點的批斬。感謝開車 已刪除好友。爆開惹 已刪QQ。如果爆球又真的很想要 站內我吧 你遊戲ID吧。希望是真的爆球 不是騙人的歐 >.0。感謝 已加。抓到已刪 謝謝大大開車。沒關係 就不造成其他人的困擾了。還沒上到過weiigy。大大我可以排等等的劈斬嗎 還沒上到啞鈴車。我要先去跟我朋友打LOL 批斬司令可能會晚點ㄛ。抓到已刪 感謝。上了！已中，刪除！。ok