去年中旬我在找有沒有弱點數量極少卻因為弱點屬性特殊導致冷門的寶可夢 剛剛才想到有個優秀屬性寶可夢可能有這個問題 龍王蠍 毒 惡 攻擊90速度95，乍看之下是個很標準堪用的種族值範圍 因為優秀的屬性，弱點僅一個 地面系 然而這隻寶可夢在Komica的評價竟然是就因為 地面系 這個弱點 讓這隻寶可夢上不了主流？ 來看看龍王蠍在Komica的評價： https://goo.gl/I3LaSb 進化之後第二屬性由蟲系改為惡系，是只有地面系一個弱點的優秀屬性，自身也有110的 高防禦種族值。 但是由地震幾乎檯面上每隻物攻手都可習得，加上特防不甚優秀，因此耐久力不 太能信任。 真的是如此嗎？ 雖然Komica的評論是基於現實對戰環境去下的 （畢竟和wiki一樣人人可編輯） 但有些資料還是會有錯誤（一般和資訊過時有關） 板上也鮮少看到有鄉民討論龍王蠍 這隻真的因為它的 唯一弱點 變成悲劇嗎？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。Komicawiki本來就是看看就好 他不弱只是非主流 要看環境。打點不能算廣，物攻又被威嚇，坦又不贏羅拉臭泥。只能說很邊緣的PM。不弱但也沒什麼亮點吧？。他可以學三牙 打點應該不差吧？。三牙的傷害………。老班弱點一卡車，特性+廣打點 還是讓他熱門過。主要是三牙那攻擊力太悲劇 會配牙招的 要嘛是大力士。要嘛是有特性的 普通去配那攻擊真的不能看。物攻種族值90放三牙除非4倍傷 要不然幾乎咬不死。用冰牙252a最高也只能咬掉利亞斯80%hp...。主要是他用途比較侷限 要打打不死人要坦也普普 特性也是。一大因素。常見的就是狙擊手型 再來就撒釘型。臭臭泥:。三牙的威力真的很微妙，命中還只有95%......。PM 會冷熱門不是沒有原因的。君不見列咬配火牙這種招只因為紙劍橫行XDD。到處都有利亞斯。原來還有配招與特性的問題，難怪龍王蠍沒人用。地弱點反而。不是主因。。我還看過配噴射火焰的烈咬（還能確一紙御劍......）。就種族值  特性 配招都很雞肋的一隻pm… 但是他不是。沒發揮空間  如果控速弄好  狙擊手+要害鏡片+暗襲 毒。十字 會有很可怕的傷害。老班天氣手就海放龍王蠍了。超幸運 z順風 烏鴉頭頭 能滿足你這個需求XDD。臭臭泥比較坦 而且特性毒手或貪吃鬼都很有用。樓上狂暴龍甲洨妹。靠腰錯過了。還是阿羅拉臭臭泥用得比較習慣。臭泥以前就滿坦的，加上惡系又更坦了。烈咬配噴射火焰就是拿來抓紙劍的啊XDD 紙劍弱特防+火四倍。烈咬配噴射火焰完全打紙劍用wwww。烈咬：讓你一隻手（性格-特攻）都能秒了你 XD。阿羅拉臭臭泥同樣屬性還是熱門。感覺跟環境比較有關係。說到毒惡 最邊緣的是臭鼬才對。臭鼬我覺得還不錯 起碼他就專心打手 而且七代多了突襲。坦不夠坦 痛不夠痛 毒+惡 弱點少 抗性也少 打點又窄。在Z招世代其實還蠻尷尬的吧。有z點穴+狙擊手 不過傷害還是很悲劇。龍王蠍明明打點很廣，他的問題在輸出不夠特性也不好用。以前我拿他裝頑固眼鏡在對付空間手啦，現在還多了島神。能給他陰。那個作者似乎特別討厭莉亞斯。說變少人用了 明明還是每場都遇到...。噴射火焰陸咬有陣子很好用呀。這隻我覺得其實種族值跟屬性不錯 但就是特性跟配招比較沒用。狙擊手型的很好用啊