各位版友大家好 上次孵蛋已經是日月時的事了 關於劍盾的紅線有點小問題想問一下各位 紅線功用是遺傳攜帶者能力值5項 那今天如果兩隻6V拉魯拉斯，一隻紅線一隻不變石 https://i.imgur.com/Taw5GE3.jpg https://i.imgur.com/IUJUOwg.jpg 就是放這兩隻 這樣蛋的能力值抽選應該是12V抽5，理論上應該蛋保底都有5V才對是嗎? 可是為什麼我生出來很多都只有保4呢? 是這版紅線偷偷改保4還是我記錯能力值遺傳的規則了? 如果我記錯了，那詳細的能力值遺傳要怎麼計算? 我也覺得這很不可能，可能真的是因為有之前生的漏孵沒注意到 我再多觀察看看，謝謝各位大大抽空回覆我的疑問。你要不要確認一下你的種@@ 是不是一隻5v。有確認過兩隻都是6V了沒錯。有圖片嗎？ 要不要檢查一下。極限鍛煉的不算喔。啊 還有吃銀冠的不算喔 一定要是太完美了。這兩隻都是生出來的沒錯，我沒有吃冠。我覺得最大的可能，就是你孵的這些蛋都是之前生的，搞混。而已。這不太可能，有一度孵化速度超越生蛋速度，應該不會是這樣。原po要不要再多試幾次看看 雖然我都是5v對生 感覺不出來有。改。我有很多很多很多的月亮多龍，但是是爽朗…。謝謝樓上大大，我有徵到了。我之前蔥鴨6V對生帶紅線都正常。實際上最不可能的事情就是兩隻6V帶紅線生出4V。一定是你那邊哪個地方搞錯了。生蛋時有第三者介入（x。我用6V異國百變怪跟另一隻5v也生過3v的 不是應該保底4v。嗎。我用5v 4v 就生出3v了啊。樓上 5v跟4v本來就會有3v= =都錯開甚至會有2V。簡單的數學而已= =。第三者介入是怎樣XD