此為我朋友在剛剛所發生的事情，由於他沒有PTT帳號的關係，因此代為上版詢問及告知； 他在方才安裝了PM HOME的APP，並且準備與任天堂帳號進行連動，輸入完帳號密碼後，卻反覆地回到了上一個畫面。 並沒有出現任何錯誤訊息。 反覆嘗試數次之後，安卓瀏覽器上的任天堂帳號頁面變成以下附圖的樣子： https://i.imgur.com/EVJ9Z3N.jpg 同時也嘗試過再另行安裝其他的瀏覽器進行任天堂帳號的登入，但也都會跳轉至上面的頁面。 此外也試過無痕模式、將Cookie清除等方式，但仍然卡死在上述的頁面中。 值得慶幸的是，電腦及Switch的登入憑證並沒有受到影響。 因此想詢問版友們，請問有沒有人發生過類似的事情、以及解決方法，謝謝。 Twitch實況頻道chuunibyou Youtube實況記錄保存庫channel/UCJMoCYEiWjWDWQlLEnvXk0Q 個人用的SNS https://www.plurk.com/chuunibyou https://twitter.com/ChuuniBeast。災情是有其他人也發生一樣問題嗎= = 而且還自創標題……。第一次跳回後應該要用手動輸入密碼的方式大概就會成功。*自創分類。據友人所說，他從頭到尾都是手動輸入的。我把預設瀏覽器從Chrome改成三星內建瀏覽器就可以了。我自己改成手動輸入也能連結