Twitter: https://mobile.twitter.com/Pokemon_cojp/status/1232818658105315331 Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=UnXoqD60KhM 超夢襲來 https://i.imgur.com/1swE2xs.jpg 活動資訊： https://i.imgur.com/10Ol5sG.png 從今天開始到3/2早上7點59分為止，超夢將出現在極巨團體戰裡面 大家記得去更新曠野新聞，才可以遇到超夢喔0.< 不曉得會不會鎖色違Orz 結果不能抓...果然不會隨便神獸大放送Orz。超夢不能抓的樣子。不能抓歐。色違也沒用 不能抓 打完直接跑 丟球界面都不給XD。GF：你有看過超夢嗎，現在就讓你看看。只能挨揍的超夢XD。「打我啊」。他打人很痛喔,路人滅團機率不小。借串問個，請問一下如果現在為了打超夢更新曠野新聞後，。之前開放的超極巨神奇寶貝（如：顫弦蠑螈）還可以刷的到。嗎？非常感謝。可以 蠑螈到3/9。還沒結束就刷的到,結束了你留著也不會給你打。原來如此，感謝兩位。小心隊友用無極汰那坑人。既然不能抓，打了有什麼獎勵嗎？