在官方網站裡面是這樣介紹蛋招式的： 在本作中，當把2隻種類相同的寶可夢寄放在寄放屋時， 其中一隻寶可夢有時可以學會另一隻寶可夢的蛋招式。 我看到其他網站說寶可夢身上要有技能欄位才能學， 請問學習蛋招式還有額外的要求嗎？ 我現在是放了一隻沼王跟太陽珊瑚，希望太陽珊瑚學到黑霧， 已經放了一陣子了，他們連蛋都生了...但還是沒有學到蛋招式。 有喔 還是招式會要求最低學習等級呢？ 他們都會生蛋了應該是同個蛋群沒錯，還是我等不夠久 ?_? 抱歉現在機子不在旁邊 Q<>Q 呃，我不知道我是不是誤會了， 因為他說其中一隻寶可夢有時可以學會另一隻寶可夢的蛋招式， 聽起來不像是指生下來的孩子們會學到蛋招式， 而是寄放屋的其中一隻會學到， 因為我看之前的心得文有提到蛋招式變簡單了... 有ㄛ有空格 欸... 所以遺傳蛋招式是遺傳蛋招式，過繼是過繼，有兩種不同的學習方法對嗎？ 但是過繼只能同種，遺傳同蛋群即可 因為如果我要讓太陽珊瑚過繼黑霧給太陽珊瑚，那我勢必要有一隻 會黑霧的太陽珊瑚，代表說這隻太陽珊瑚要先有遺傳蛋招式？。沼王身上有招式嗎?。當然身上要有招式啊。要同個蛋群的樣子。你把圖片貼出來，我們看一下狀況好了。對欸哈哈 那你可能要再等久一點。呃 他是要求同種 不是同蛋群。同種=同編號的樣子 影片示範是兩隻仙布。沒啦 蛋招式是可以學到同蛋群其他種的招式。至於有哪些招式能學到是固定的。所以生出來的蛋沒有遺傳到招式嗎，這代遺傳方式改了?。好像學生方要先去遺忘招式留出空格才行。過繼不是指生出來的吧 是指兩隻放進去會學習會互學。如果只是遺傳蛋招那當然同蛋群就好啊。招式要有空格。原po說的是過繼 網頁也說的很清楚過繼要同種。不太懂糾結的點在哪。你要過繼的話就是孵一隻會黑霧的珊瑚 把沼王換成剛孵。的珊瑚 這樣原本的珊瑚才能拿到黑霧。要兩隻都同種 珊瑚+珊瑚才會過繼。進化型和未進化應該也是算不同種如果照之前的同種定義。EX:小火龍和噴火龍算不同種  如果我有弄錯的話請指證