Serebii Update: Pokémon Bank has been updated to Version 1.4 with Ultra Sun Ultra Moon compatibility. Poké Transporter has been updated also with Gold Silver transfer functionality 寶可夢銀行今日更新1.4 已可支援USUM 另外VC版金銀也開放上傳了 https://pbs.twimg.com/media/DPClnpuWkAEyiZs.jpg https://twitter.com/SerebiiNet/status/932427248203894785 http://i.imgur.com/ootJ3mA.jpg。這次開放的好快唷~。因為沒開放也是可以用GTS或兩台互傳，所以快開放比較好。終於。請問一下 要怎麼增加遊戲內電腦的格子呢。放滿就會自己+了。每一箱都放一隻以上 後面的就會出現了。好快！。覺得只有一台主機昨天在那邊GTS拔卡傳的自己是87。這次真的開超快。其實直接開銀行就幾乎能擴到最大了?(忘了。不過gts自傳可以傳道具啊～。usum寶可夢傳到銀行可以再傳到sm嗎 還是只能usum?。有開銀行沒放滿自動32箱。補  https://i.imgur.com/zjxth1r.jpg。可以回傳。謝謝解惑。有人知道要怎麼更新嗎QQ。問一下有用過銀冠的寶可夢 資料會因為上傳銀行或usum而重置。嗎。請問是什麼時候更新啊？。哦哦，找到銀行的商店頁面更新了。為啥會覺得銀冠後的能力會被重制?。請問只有買SM 應該還是用GTS傳就好了吧?。請問一下更新是要點哪一個啊 商店裡也不知道要選哪。個 之前都是自動更新的QQ。Eshop>點左上角選單>選第二個軟體更新（鉛筆圖案）就可。以掃樓上分享的QR code了。感謝 怎麼不做個整理你有購買的清單讓玩家更新就好。真麻煩。昨晚也花一個小時傳5隻1等的開局= =。樓上，有的，QR 碼下面那個選項就是全機軟體更新了。。但是這次的銀行沒看到自動更新，只有 Transporter。。還好我還要兩天才拿得到遊戲。x了解 下次來試試 日文苦手XDD。http://www.nintendo.tw/3ds/SPR_manual.pdf  說明書。。不好意思，說明書沒寫到 eShop 的說明……。。知道怎麼更新就好了 感謝你!!。歡呼 太棒了  金銀vc破關後等超久。所以VC金銀上傳都是普通球而已?。除了雪拉比 未知圖騰 夢妖  其餘都是夢特。趕快催眠自己gts大法可以傳道具不智障（拔快兩百次路。過）。話說USUM 有沒有未知圖騰啊XD。想開色違圖鑑結果拿錯隻QQ。有人知道mover 怎更新嗎。剛敷完一套同步凱西就跟我說開放...。在eshop的利用明細 找到mover的軟體資訊 然後進入更新。金銀是不是要到一定的進度才能用？ 到第二道館的進度。讀不到@@。金銀到二周目道館了也不能傳QAQ。啊沒事 mover沒更新完全而已 砍掉重抓就好了。vc圓柑果然無法繼承啊 都變紅白球。感謝耿鬼大測試 那我懶得重抓了OuO。非常好奇啊 本來以為可以有圓柑夢特鳳王！！。…結果沒有QQ。同步凱西兩套也不錯啊 SM一套USUM一套。感謝上面的更新QRcode QQ