今天去拿日月版 摩力科1450入手 但沒想到我三個月前是訂購純日版阿 我周遭朋友全部都有夢幻 和復活草 我只有一張卡比獸的卡片@@ 誰能安慰我 我買純日版有什麼好處... 我的機子是今年四月日本買的 第一次拆就是為了今天的日月版 。高大上。封面沒有醜醜的字。盒子封面全日文字！！。認真起來大爆擊的卡比應該比夢幻好。可是代理版也有卡比。認真起來大爆擊卡比每個版都有...。這個卡比是TCG卡片。卡片要特定的代理日版才會有 (港任調貨純日當代理那種)。配布小卡比獸每個版本都有...要訂純日就要訂中心或其他。店舖特典。潮。是因為這次訂單量增加才有純日當代理的情形嗎?。我拿純日～。買兩片拿到三張序號超爽。好處就是你1450入手阿  像我去普XX比你多花200塊 超黑。跟樓上一樣的X雷X 1650 傻眼。封面沒有那一段中文小字。左下角的分級標籤比較好看 這能當好處之一嗎XD。可以找不想要夢幻的人用卡片和他換(X。拿續號沒洗個體，望了洗個體……。復活草沒用啊...。從XY開始好像就沒用過復活了XD。我普雷伊今天取時給1070加訂金500共1570耶 你們不是預購的?。為什麼摩力科純日跟我收1580。尊爵不凡。今天魔力科現場問沒預定報1490;我直接買組合包 2900。封面真的好看很多，代理版塞一堆內含中文的標語，再加一個保。護級，簡潔感整個破壞掉了。我有夢幻，可是我想要卡比卡，有人想換嗎？。普X伊真的很黑。我比較想要純日版耶 摩力科是純日跟代理都1450嗎?。拿代理版  1490路過。1590...。純日代理現在可以去哪裡買？。沒代理的才叫"純"日 沒有"純日代理"這種東西