已發送完畢，謝謝大家捧場 特別謝謝Hugo大大沒拿超夢給我傑尼龜蛋餘 平時受到板上許多大大的幫助 （上了許多車、拿了不少蛋餘） 這次想發送一打超夢回饋板上的大家 他們是我當初追逐CP2387和綠超夢努力的過程 Lets GO捕捉後傳至劍盾，皆為紅白球種，膽小個性 不需任何籌碼，當然歡迎打賞 如有柑果球蛋種我會很開心（想要誘餌球傑尼龜） 請真正有需要的人留密碼/ID領取，12隻依序發放 例：7918/肥宅貓真香 領取後請珍惜，勿拿去交易，不然超夢會逆襲來找你 另外想徵求腐朽的劍和盾，GTS交換來的狗狗都半殘 意者煩請站內信，謝謝 搜尋不到先跳過囉 先發放以上。1123/達達感謝大大。1123/達達感謝大大。1123/達達感謝大大。1123/達達感謝大大。2388 小壞壞 感謝。7521/J5566 感謝大大。0522/承學 感謝大大。6981 yowei 謝謝。9796/科科 謝謝!。0812/小肥阿喵 感謝大大。6753/weiweifat 感謝！。5876/Arba 謝謝大大。5892/安啾拉皮 謝謝!。8770/克拉拉 感謝。5851/楓 希望還有。0875／勇者大人 感謝大大。1572/Torch 感謝大大。7612/空 謝謝。誘餌球傑尼龜我給你~割愛超夢辛苦了，等等留密碼。大大我在線了，剛剛有人同房。大大我在線了，剛剛有人同房。謝謝大大 十分感動!。承學大大在嗎？剛連不到。感謝大大 收到了 沒有龜只好給你雙夢的豆豆鴿。4382/Kim 謝謝。收到了，感謝大大。8591/趙少康。沒有狩獵不過還是請笑納紅白夢特傑尼龜。收到了 感謝!!。有收到了 感謝大大。收到了，感謝大大。1527 / 雷林特 希望還有。希望還有！。推 好人!!。7083/Hugo/上面說給你誘餌傑尼龜的。1796/維維baby 希望還有！。超夢不用給我，給需要的人。收到了 謝謝你！！！！。已發放完畢，Kim, 雷林特，維維可以等我從let’s go抓到再。和你們約時間嗎？不好意思！。子安/1228 希望還有QQ。啊剛好錯過了qq還是謝謝原po。好的，太感謝了！！。好的，太感謝了！！。謝謝大大 再等你抓！。我也可以應徵超夢嗎? 謝大大~。我只能說佩服 我傳了30隻超夢之後抓到懷疑人生