各位大大好 小弟新手 想出日版異獸交換月版的 紙御劍(或者在相談) 交換 鐵火輝夜 小弟新手 完全手動自抓 所以請大大不要用改獸來交換(杜絕改獸 您我做起) 第一次PTT發文交換寵 感謝各位來捧場看文的大大們 謝謝 我的fc:470007423885 ID:Amalaka 。其實他叫費洛美螂 然後小建議美螂通常不會選固執。謝謝大大提醒 我都沒發現打錯字..Orz。性格有推薦的嗎? 因為我查文章看很多都是推薦-物防+素。但是本身防又那麼低...這樣可以嗎?。本來就被尻就會死 其實-防沒什麼差。好的 那就等哪位好心大大能交換了 感謝教導 +A+"。它本身就是玻璃大炮惹 -防沒什麼差別吧。我的美螂是 +攻-物防 要換嗎。美螂就算+防被摸到1下還是就死 物攻特攻都很優秀。可以玩雙刀 所以固執不太適合。我推薦頑皮 異獸提升可以加攻擊力 當然急躁也行。只是美螂已經夠快了 其實沒必要再加速。除非有特別想超車誰就可以用+速吧。Stonepage07 <<好啊...我留下我的fc跟id。請問你甚麼時候能來交換? XD超感謝你。可以今晚9:30嗎。要先幫你配招嗎。好啊 感謝您!。等您中XDD 您忘記留ID了