: 如題，剛玩3DS究極之日兩個禮拜，目前玩到去以太島拯救LLI，不知道是不是錯覺還是我玩很慢，這代的劇情是不是比較長？20幾個小時感覺才剛破到一半 : 以下問題 : 1.洛托姆有時候會提示說主屬PM用同屬的招式威力會有提升，那是提升多少？雙屬PM也是嗎？ 屬性一致加成 (也稱STAB) 一般是1.5倍 擁有 適應力 特性的PM 這個倍率會是2倍 另外 擁有 變換自如 特性的PM 使用招式時會將自身屬性轉變成招式屬性 所以該類型PM使用招式 總是會有屬性一致加成 另外固定傷害的招式不會因為屬性一致加成而造成更多傷害 https://tinyurl.com/y7uodrhb https://tinyurl.com/ybvrptx6 : 2.想問一下怎麼看個體值？我是聽說玩到後面就能看了，大概是玩到哪裡？我想開始孵高V的寶可夢，用一隻海壬有點難打了，這代難度提升有感 太陽月亮究極之日究極之月的評定員在對戰樹外的電腦旁。 在孵化20隻寶可夢後並和他對話，可以在寶可夢寄放系統查看到個體值。 要進入對戰樹的條件就是打完聯盟戰 (也就是一週目完成) https://tinyurl.com/y7y834gq : 3.怎麼賺BP比較快呢？目前我都是玩衝浪，一次賺10~12BP，分數7.8W左右，努力值補品跟道具買一買比較不會缺東缺西 : 有勞各位寶可夢大師能幫小弟我指點迷津，感謝 對戰樹跟衝浪賺BP都滿快的 其他手段我就覺得比較慢些 對戰樹 https://wiki.52poke.com/wiki/%E5%B0%8D%E6%88%B0%E6%A8%B9 連勝次數越多 一場戰鬥獲得的BP就越多 最多可以獲得7BP (不計對戰傳奇50BP) 一場為單位 時間比較短 中途也可以暫停去做別的事 建議至少要有可以穩定打連勝70~100場以上的隊伍 才不用一直重爬低樓層 個人建議是打單打(因為對戰中的變數相對比較少 戰鬥時間也比較短) 穩定高連勝的隊伍 其實門檻相對於衝浪來說稍微高了一些 尤其初期缺BP的時候 隊伍PM/技能/M石/其他對戰道具 不齊全是很正常的 衝浪 https://tinyurl.com/ycvbh9qn 需要每場都聚精會神 練到一場可以36BP以上就會比爬對戰樹快 一般來說都是練到穩定一場50BP之後 就都會用衝浪賺BP比較快 板上有高手發過文 可以參考看看技術細節XD https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1513164863.A.1A2.html 缺點是有些人就是天生玩動作遊戲苦手 分數練不起來那就沒辦法了XD 其他取得BP的手段 我知道的包括皇家對戰跟寶可夢虛擬銀行 皇家對戰節奏跟取得BP都會比對戰樹慢 不過門檻比較低有隻拳海參就可以玩了XD ( ^o^):(大) 可以在板上 /皇家 看看相關的拳海參混分方式XD 銀行的BP當作是額外獎勵就好 那個BP增加速度可以不用考慮 https://wiki.52poke.com/wiki/%E5%AF%B9%E6%88%98%E7%82%B9%E6%95%B0 我爬完超級單打雙打對戰樹100F 再練衝浪到可以50BP 然後發現我BP其實好像已經用不完了... 普通的BP很少 打完全部20場才48BP。衝浪我覺得很簡單了，東方彈幕EZ都不行的我還是穩定50BP。只是抓到訣竅之前分數真的沒辦法很好看:p。對戰樹開神獸速刷簡易阿。對戰樹可以邊看劇邊無腦按招