: http://i.imgur.com/X0tfekl.jpg : 時間：2016.12.27 00:00~2017.1.9 23:59 : 目標：100萬 : 目前進度：6（12.27 06:29更新 : 完成獎勵：4034FC : 參加獎：434FC : 所以總共14天 : 一個人一天一隻 : 要有71429人每天掃描才會達標 : 感覺這次又會失敗XD : 更新： : 只掃描不計算 : 要遇到才會計算 : 抓或打死皆可 結果發表 達成数661839/1000000 結果失敗 不錯啦至少有一半以上 領免費434 FC囉 用酒窩夾日幣一元 http://goo.gl/WtVfb3 エビぞりジャンプ 反蝦跳 http://goo.gl/Qr8I9H http://goo.gl/l5Wuzc。瞬間跳兩級XD。全球任務都沒成功過XD。傻傻就不出孵蛋任務，在柵欄轉n圈任務，穩過。我還真的挺好奇相同時間內全球可以孵出多少蛋XD。孵蛋大概要用億當單位吧。人人都是孵蛋廢人xD。出孵蛋任務啊。沒膽出孵蛋任務嗎！！。孵蛋出10億也是一片蛋糕。孵蛋太簡單了啦。GF：下次全球任務，孵100萬隻色違。。不錯了啦 比預期的多。突然想到好久沒用島嶼掃描了QQ。之前好像有人說連升等級會被吃獎勵 剛剛拿到400多FC。只升1等 後面要再取得FC才會再跳升級 沒被吃獎勵阿。等級高的要300FC才升一級 只升一級很正常啊。好像只有一次拿很多FC不會吃獎勵 升級後沒去廣場之後再。升會被吃。我才26等 我說的只升1等是拿到FC的當下只升1等 XDD