先收，謝謝大家，明天有空的話再來了 想隨意換些柑果球球種（有小仙奶或來悲茶更好QwQ） 主要提供月亮球燭光靈交換，大部分3V4V，少量5V 以下已持有：（都普特） 甜蜜球 多龍 來悲茶 雪吞蟲 月亮球 謎擬Q 愛管侍 太陽珊瑚 等級球 多龍 重量球 利歐路 友友球 卡比獸 誘餌球 弱丁魚 鯉魚王 欲交換的人請在推文留下您的ID/密語/要交換的球種 我的ID是溫蒂 大概換到16:00左右 Sent from JPTT on my iPhone m大我連不到你 剛連好幾次都沒連到，要不要換一個密碼？ 以上換完，謝謝 可以呀，但要等我孵一下，好了私你 m大要不要換個密碼？連了好幾次都連不上。岩燒蜂蜜/3028/月亮多龍。我有甜蜜夢特小仙奶 想換甜蜜夢特來杯茶。是夢境夢特才對 打錯了 要等我孵一下。原po有搜尋嗎？。To 2樓a大我的來悲茶不是夢特的喔QQ。To 1樓b大：我有連喔～但我還沒連到。銀河/1769/究極夢特拉魯拉絲。收到哦 感恩。算了 沒關係 雖然這隻沒性別不能傳球種 就送你吧 沙沙亞。蘭葉/7080。木匠先生/1313/甜密夢特伊布。收到感謝~。以上都完成，謝謝～。KennC/8048/月亮球鋁鋼龍。路克/1313/等級球黑霧對項好壞星。Achino/6363/誘餌夢特好壞星。撞人 密碼換6359。8893/大鵰波加曼/夢境球小火馬。一直撞人 路克/3591/等級球黑霧對項好壞星。3991/莉薇/重量球獨劍鞘。抱歉剛剛+了一場極巨 8893 等你。好 換6546。謝謝。請問可以換其他球種嗎？利歐路和卡比。我還有其他的 友友大蔥鴨 夢境謎你Q。Hiru/2056/誘餌球醜醜魚換火焰身軀燭光靈。冰炫風騙你/7082/誘餌球冰砌鵝換月亮球燭光靈。那換個7008連看看   抱歉QQ。樓上誤會了。我以為是在說我QQ  沒關係我就用7008這個密碼連~。不    是我犯蠢標錯人了OTL。收到了  謝謝(剛被同事抓走不能馬上感謝QQ