大家好，終於打完50連勝了來跟大家分享一下我用的隊伍 不過首先附上人權圖 http://i.imgur.com/SC8rCzb.jpg 1.謎擬Q 性格：固執 努力值：物攻252、速度252、6HP 特性：畫皮 道具：生命寶珠 技能：暗影爪、嬉鬧、劍舞、同命 本隊伍的主力，開場通常都是先跳劍舞，劍舞完後就用暗影或嬉鬧 如果被打到殘血馬上同命按下去 基本上都是一打掉二，當然我更多的情況是對手三隻全被謎擬Q打下場...... 對了，看到對手用Z招或MEGA進化打畫 皮潮爽der (ㄏ)ㄏ ㄟ(ㄟ) 2.烈咬陸鯊(卡璞利亞斯) 性格：爽朗 努力值：物攻252、速度252、6HP 特性：粗糙皮膚 道具：力量頭巾 技能：逆鱗、劍舞、鐵尾、地震 大名鼎鼎的神奧守護神今天也在守護對戰樹的和平 不過因為QQ實在是太厲害了，所以守護神大多是收頭或是QQ兩招都沒有效果時換上來 3.九尾 性格：膽小 努力值：特攻252、速度252、6HP 特性：降雪 道具：不融冰 技能：極光幕、月亮之力、暴風雪、詭計 本來是想說要配個屠龍的，沒想到謎擬Q搶了這份工作 所以九尾變成說如果謎擬Q下場，對方又使用對守護神不利的寶可夢時的救援投手 (不過也因為如此，我對九尾其實頗不熟......下次可能試試用他當核心組隊) 最後分享我打赤紅的影片： 47SWWWWWWWW3Y4BL 感謝大家的觀看~ 完蛋被大家發現都看錯字哈哈哈哈 我不會說我朋友都把西獅海壬說成西獅海王(? 有遇過幾次 不過還滿穩就過去了 頂多QQ被打下去，然後到陸咬上場的時候空間就消失了 我的鐵尾用的次數也不算多XD我的陸咬種是跟人交換來的w想說有鐵尾耶 放著好了反正我 都只地震(誤。嗯..特性應該是畫皮?。晝皮。書皮。晝www皮。我知道 是晝皮(卡丘)  謎擬Q果然討厭皮神。你的謎擬Q一定是個女的。老皮。書皮。下面少一撇。晝皮www。嗚嗚表示：。推一樓眼睛真利。有遇過開空間的NPC嗎?。最近在玩電木開場Z催眠廚www遇到空間就很麻煩。只能果斷換MMQ跟他盧到空間過。不得說這次Z招真的很棒。常常催眠沒中覺得可以BUFF一次螢火就被對方Z招請下場了。你居然出賣我！！！。請問廚鯊鐵尾怎麼遺傳？。百科寫可可多拉可以，還有別隻可以嗎？。是鐵頭嗎...，鐵尾目前應該是無法遺傳的。找到了，禮拜六ウラウラ島嶼掃描會有帶鐵尾的牙牙。可是命75我不敢用w。謎你Q 特性真的威 這代爬塔廚獸 用類似隊伍打到 70 謎你Q。廚鯊 maga廚巨金。mega