我太陽版打算先選日文男主跑過一遍後 再砍檔用中文女主開始正式永久留檔 但小卡比獸特典贈送只到1/11 所以要在明天重玩 現在已經到最後試煉 預計在今天晚上結束一周劇情 這一次的檔案雖然無法留下但訓練起來的PM們希望能帶到新檔案去 日月銀行又還沒開放 因此徵求好人先幫我保管以下幾隻PM 等我新檔案好了再拿回來 http://imgur.com/Ycete99 (包含左右兩邊到時應該會加上太陽神獸卡噗鳴鳴) 要準備約14隻犧牲小怪 跟 明晚(1/10)8~10點能上線 可以贈送想要的道具或PM作為答禮 請意者站內信洽詢 謝謝~ 一下子來了超多信 已經回覆最早來信的板友囉 跟其他人說聲不好意思了ˊˇˋ。不把島神跟UB抓一抓嗎？。我怕我來不及。記得順便把一些稀有道具綁上面。比如一輪一顆的圓柑球。你就用同步直接個性對抓就好 其他可以先不管。可以幫保管喔！。不管如何 記得一定要先拿幸運蛋阿 全遊戲價值最高的東西。謝提醒1/11 小卡比獸就到期了...。屬性空那種一輪一隻的也可以拿。都要抓鳴鳴了，其他島神和異獸抓起來也不過三個小時，屬性。空也是。3d龍跟兩個進化道具~~。3d龍和進化道具倒是不用 3d龍可以生一堆 進化道具BP換。爬樹爬到後面BP都不知道換什麼 命帶都換五條了。一週目完可以順便拿瑪姬雅娜~。女角就是正義!。百合就是真理。換糖果R。封面神獸,島神,UB,屬性空跟瑪機雅娜推薦什麼個性啊?。http://tinyurl.com/go5scrn