昨天PO都在沒什麼人的時段 所以決定在熱門時段PO一篇 這篇主要是圓柑球種交流 主要收伊布 夢特鐵啞鈴 獨劍鞘 圓陸鯊 還有成都御三家 目前有的 成都御三家 http://i.imgur.com/Ap6N1P1.png 紅色是預計取得 QQ跟XX看來是看未來能不能取得QQ 只缺誘餌沉重菊 等級月亮鱷 真的徵不到就要自己去丟了 謎擬Q預計7種都能取得 但目前手上還未取得誘餌跟沉重 可預約 站內信 不在意V數 或是我晚上10點後生給你 FC 5430 1604 9843 Weitea 最後一樣徵 UB4V夢特毛頭小鷹 可努力值道具交換 。UB4V夢特毛頭小鷹 想換+HP努力值手環。3024-9862-2176 /May.N  大約九點左右交易 ok嗎?。可能需要10點多。OK 那再站內聯絡。沈重夢特鐵啞鈴、沈重毒劍鞘、沈重夢特遺傳鐵頭逆鱗。圓陸鯊、月亮夢特遺傳逆鱗鐵頭圓陸鯊，原PO有興趣的。話，想跟你換一下。沉重夢特鐵啞鈴 月亮圓陸鯊 可。想換友友球菊草葉、愛心球火球鼠。我9點半之後都可以交換，再麻煩原PO通知我了，謝謝。OK 我會在站內信你。誘餌圓陸鯊換月亮菊草葉。2681-2683-3849 id:ユリーズ。一樣需等到10點後才能交換。請問原PO只要是圓柑球種都可以跟你交換嗎？。主要是我需要的那幾隻 其他等之後收完再看看