好讀網誌版： http://tjtomotomo.com/?p=16389 https://tinyurl.com/y8hpf9jq 多到數不清的皮卡丘是不是讓人欣喜若狂呢 這裡是哪裡？這裡是3/14剛開幕的Pokemon Center Tokyo Pokemon Cafe， TOMOTOMO拿到首發進場資格，可是第一組進入採訪的台灣媒體唷 話不多說，馬上就來公開照片給大家看吧 https://tinyurl.com/y8bmortu 位於日本橋高島屋S.C.東館5F的寶可夢中心老實說不是那麼顯眼， 原因是大家很容易就走進高島屋本館，然後失去方向感不知道怎麼到東館， 所以建議不要進入本館而是在外面找比較不會搞錯。 如果走進了本館也沒關係，本館的8樓跟東館的5樓中間有連接通道， 一樣可以前往寶可夢中心喔 https://tinyurl.com/y847vabg 這就是跨進大廳的畫面。笑 卡比獸一如往常的慵懶模樣，肩膀上坐著皮卡丘及夢幻迎接所有賓客， 令人忍不住想要跟他們一起合照。 牆上的裝飾是各個寶可夢的立體形狀，看看你能夠猜到幾個？ https://tinyurl.com/ycnfvqzq 話不多說馬上就進入本次的主題寶可夢咖啡廳 招牌上大大地寫著事前預約制，沒有預約可是進不來的。 私底下詢問了工作人員後得知目前預約完全都滿的， 已經排到5月去了想要來的朋友直接先上網去預約再回來看文章吧 預約網址： https://reserve.pokemoncafe.jp/reserve/step1 https://tinyurl.com/yb6qmfjk 迎接各位的是穿著紅白服裝的服務生，紅色帽子加上小領巾真的好可愛啊 好想要收藏。如果在這裡上班可以獲得這套衣服的話似乎還挺想要來應徵的呢。笑 https://tinyurl.com/yaclwweu https://tinyurl.com/ybubt2s8 https://tinyurl.com/yagq5duj https://tinyurl.com/yctt9cry 先來看看環境，超過100個座位，在如此寬敞的空間內用餐絕對舒適 考考大家，知道為什麼走道會相隔這麼寬嗎？ 一看就知道不是給人走的，那會是給誰走的呢？笑 答案是皮卡丘啦皮卡丘還會不時的出來跟觀眾們打招呼拍拍照呢。 各區塊還有各種的寶可夢展示品、商品等，還有一些簽名以及畫作都陳列在餐廳各地， 在等餐的同時走一走看一看，說不定會發現意想不到的東西喔 （寶可夢球模樣的草可愛的很啊。） https://tinyurl.com/y9dr4nud https://tinyurl.com/yd2um26c 有中文菜單真的是令人開心的一件事情餐點可以分為主食、飲品、甜點等種類， 如果看 到喜歡的杯盤餐具，還可以花更高的價格點附帶商品的餐點唷 禁不起誘惑，馬上就買了附帶餐具的 https://tinyurl.com/ycew7o8m 推薦拼盤以及附帶杯子的咖啡拿鐵。 https://tinyurl.com/yabr4sof https://tinyurl.com/y97ktznd 味道是好吃的老實說，大家通常都對主題餐廳的食物不抱太大期待， 但皮卡丘咖啡廳不一樣能夠感受到主食下過功夫，咖啡則是相當濃郁， 上面還有皮卡丘臉的形狀，喝的時候心情不由自主變得很好。笑 https://tinyurl.com/y76jlpmj 不只餐點值得肯定，吃飯的時候還有很多周邊遊戲以及收藏品可以帶回家喔 比如說這個桌巾紙其實有151個種類（代表151種寶可夢）， 用完餐都可以自由帶回去收藏，厲害的寶可夢大師們是不是也想要 收藏到自己喜歡的角色呢另外，點餐時還會有抽獎的遊戲， 可以隨機抽到不同寶可夢的卡片，全部都是寶貴的收藏品，可見用心程度有多麽的高。 https://tinyurl.com/ycmv5jka 介紹完寶可夢咖啡廳，讓我們朝周邊商品店面移動吧 進去的入口投射的是一開始到最新版本的影片，最早的黑白畫面到最新的3D技術， 簡單了解寶可夢的演進過程，也勾起了童年的回憶。 https://tinyurl.com/yc9jrsh7 僅用兩張照片就詮釋了走進店內的情形。 沒錯，令人感到琳瑯滿目眼花撩亂欣喜若狂，不管用什麼形容詞來解釋， 總之就是種類多到數不清挑不完 如果您是寶可夢大粉絲的話不花個一小時是不可能逛完的。笑 https://tinyurl.com/yakqmgh8 特別必須介紹的是這3款皮卡丘，他們有什麼特別的呢？ https://tinyurl.com/ybykueet 他們是這間Pokemon Center Tokyo限定販售的皮卡丘別的地方買不到啊 正所謂限定是可怕的，以傳統日本為主題設計的三款皮卡丘，各自代表日本的傳統服飾， 皮卡丘迷可不要錯過他們了 每人限購10隻，想要買太多還不行唷 https://tinyurl.com/yc3km4bf https://tinyurl.com/ybs8qhtx 最後要來介紹館內的互動遊戲設施，這也是為什麼寶可夢迷可以在裡面待很久的原因 笑 這個觸控式螢幕裡可以先選擇星球，依據屬性分配 包括：雷電、超能力、土、水等等，選擇好星球後又會跳出此屬性的寶可夢， 依照喜好做選擇，最後出現的就是那隻寶可夢的基本資料啦 皮卡丘的身高體重就這樣一覽無遺，再切換的話又可以看到其他角色的資料， 甚至可以切換語言的系統也是相當貼心呢。 來的話一定要來看看自己喜歡的寶可夢喔。 https://tinyurl.com/yapkcwe6 寶可夢咖啡廳第一手情報送給所有喜歡寶可夢，或者是只要看過寶可夢的人。 目前咖啡廳的預約情況滿到5月以後，而販賣的店面部分則是沒有預約限制， 但預估一天來客3000以上的情形來看，應該暫時進場都需要排一下隊了 雖然有一點辛苦，但一定是非常值得。光用照片並無法傳達到達現場的那股興奮之情， 有機會的話絕對要來朝聖一下喔 https://tinyurl.com/y7898bok 店 名寶可夢中心 寶可夢咖啡廳（Pokemon Center Tokyo Pokemon Cafe） 地 址：1030027 東京都中央区日本橋2丁目11番2号 日本橋髙島屋Ｓ.Ｃ.東館 5階 地址描述： JR東京駅八重洲北口走路5分 東京地下鐵銀座線或東西線日本橋駅B2出口 都營地下鐵浅草線日本橋駅走路4分 電 話無 營業時間 寶可夢中心 10時30分21時 寶可夢咖啡廳 10時30分22時 。4月要去！！。看起來好棒QQ。不過官網只開放預約到一個月內 所以到5月的意思是指其他。預約方法嗎？。推推~4月要去朝聖。每天日本時間18:00會更新，可以預約當天開始的一個月內的日。期喔（顯示為已預約。阿阿阿  感覺超棒的!!!。下次去東京一定要朝聖！！。感覺好棒！！><。p大這我知道 我已預約了XD 只是好奇目前開放到4月 為何。說排到5月了。4月11日，已預約。下次去東京要去朝聖!!!。好想去。看起來真的很棒。店員妹子可愛。限定玩偶那邊有誤喔。袴跟偵探裝一般的pokemon center就有了。服務生/廚師/火消し才是cafe限定的。更正一下 =>袴跟偵探裝online-shop就有了。消防員跟兩隻廚房裝 購入難度頗高