上週開台之後不意外的各地開始排隊 五星卡片是透明這件事情比日本更帥一點. (紫透明卡在日本營運是抽選或比賽獎品) 做成貼紙以後三/四星亮面 五星鑽石卡(誤 每場開始先給一張 小孩覺得一定有卡片比日本不空虛(大誤 基本上優點大概上述這些. 缺點呢 大概就是tretta那些狀況都依舊存在. 先印好卡片代表機率固定 所以五星沒出現在關卡之前 只能期待低機率出現在第二戰或是突然出交換給你. 然後五星關卡出來以後 百貨商場就會有人開始排隊 有人盯台的711 店員會開始call客 XD 總之俗稱尾刀的人會開始聚集. 如果五星打下來了 在下一張出來之前你怎麼打都是幫忙打掉廢卡而已XD 結合以上問題之後 對於各位父母 想要高星等卡片 真心推薦就帶著小孩認命排隊 最好看到尾刀眾就跟上去排 就跟著尾刀眾一起拚運氣 至少有打有機會. gaole五星掉落率非常低 就算尾刀眾一次5人排隊也很難一輪就下來. 不小心尾到他們的話 那爽度倍增~ 看到空的機台 如果小孩不在意都掉1~3星 拿到穿著熊/傑尼龜/小火龍也很開心 那就快樂的讓小孩打一場之後優雅地離去~ 運氣好搞不好訓練家就拿5星出來跟你換小火龍 不期不待驚喜最多~ 看完目前的各種瘋狂社團銷售狀況 只能說後面一樣卡片越出越強 要買卡請量力而為 要買福袋請想一想你真的信任這個賣家嗎? 台灣的福袋我只能說顆顆...... 雖然沒了進化沒了ID卡沒了各種原始機制 但在武漢肺炎下不能出國 能再玩到gaole我還是很開心拉 而且這遊戲很吃屬性相剋 四星其實就很強了 Z招式很帥 不強追五星的話還是很推薦去玩一玩看看動畫的~ 。昨天第一次玩，兩百多元出鳳王給我大師球抓...。個人玩兩天心得啦就是打的手很酸，鄉下地方大概晚上都有3-。4個在打還打到12點，也聽說有大夜的下班直接跳下來打出五。星直接拿去賣。今天排隊的時候也聊到因為沒辦法印卡跟綁ID所以開始有盜版。卡在流竄了。。盜版真的滿好做的, 圖片抓一下QR碼P上去就好.....。他都跳著出，不一定新彈比上一彈強。後面同角色給雙屬性攻擊, 又w-rush, 能力差不少了XD。跟tretta一樣有作弊跟尾刀的問題，不玩也罷。作弊的話百貨機台問題少一點, 尾刀就不要一次打太多。少量打大家一起拚運氣就好, Z招式有中文配音算有誠意拉。今天看超商牌卡，一條才一張5星。哇，一條一張，這好像比之前照片少很多...。之前有人分享維修照，半條還剩兩張5星。我小一的兒子, 幼稚園時一年會去日本打個2次, 台灣機光。是沒有ID卡讓你收集跟養成, 他就不想玩了, 直接跟我說錢。存起來, 他要去日本玩新的機器www。盜版喔…影印機印一印貼上就完成了。少進化真的差很多,在日本打慢慢進化成４星時很開心