今天比較晚PO文 因為有人約小弟出去玩啦 敲爽的 好啦這個不是重點 今天要來發送的有 A. 月亮利歐路4V以上18(沒了) 遺傳子彈拳真空波 B. 紀念球夢特六尾5V以上12 遺傳冷凍乾燥 再來一次 月亮之力 好像有一隻4V的 C. 愛心鯉魚王4V以上大多還是5V43 都是爽朗 有機會拿到夢特對項 我沒整理就是了 D. UB 0S泥驢仔17 都是勇敢 遺傳近身戰 如果不是0S的 肯定是5V 好像混了一隻和版上拿到的種公吧 E. 月亮卡拉卡拉讚4V以上34 都是固執 遺傳鐵頭滅歌 F. 愛心臭泥V數不固定44 都是固執 四遺傳 G. 紅白球化石翼龍V數不固定9 (沒了) 都是爽朗 遺傳廣防順風 最高有5V的 H. UB老翁龍32 都是冷靜 普夢特都有 也有0S 或是5V的 反正也是看運氣 I. 重複球托戈德瑪爾4V以上21 都是爽朗 遺傳擊掌奇襲 再來一次 J. 月亮愛心球智多星四遺傳2720 都是悠閒 智多星肯定還是悠閒的好 都是普特 有0S也有5V (其實就是智揮猩啦 每次都要選字好懶喔XDD) K. 愛心卡比獸19(沒了) 個性不定V數不定 原來溫泉蛋孵出來是這個啊 我都孵到忘記了QQ 反正就是這樣啦 數量應該夠多 算一下好像有200隻 吧? 可以重複拿 但是一種限拿一隻 請上傳 綠毛蟲1~10等 公的 並且攜帶一顆精靈球方便辨識 然後不用推文沒關係 因為我怕看了會崩潰 沒發到會導致本人良心不安心理壓力很大 所以才採用這種發法 如果要推也是不阻止啦 記得 一定要放精靈球 只要我有看到符合條件的就會發送 所以順序甚麼的就不一定了 畢竟可能晚推的把早推的給洗掉了QQ 大概就是這樣 祝福大家平安夜快樂 估計23:30開始發放 因為我想要先去洗個澡 發到數量沒了或是我睡著 如果還有剩的話明天會再發最後一次 謝謝大家 先用GTS領領看 說不定用綠毛蟲就換到啦~~ 有黃金烈空座嗎XDDD 領養代替野放 就 當抽獎試試看吧 可以用闖入對戰洗性別啊XDDDD 喔對惹 如果想推文又不知推甚麼的話 可以故意推說 我拿到卡比獸了 這樣競爭者就減少了(X 可惡 被發現了XDD YOOO 你需要點到為止洗性別XDDD 恭喜你答對惹 我還是備註一下好了 就當聖誕抽獎吧XDDD 大量卡比獸要求出現中 手腳偏慢 目前是以一分鐘換一隻的速度進行中 過太久沒拿到的可以收回去再丟上來 我是按第一個條件對了就發送了沒有一個一個找ID 這樣玩起來和抽獎87%像效率也會比較好 麻煩各位見諒了 目前突然智揮猩連發 奇怪 怎麼看到一個需求是綠毛蟲又有帶精靈球的 害我愣了一下XDD 有拿到其實挺神的 我都沒看ID 有精靈球就發送了 目前化石翼龍快要沒了 卡比獸群仍須努力搶第一 其他都還挺平均發送的 太久沒拿到的麻煩直接重傳 因為我不會往後拉 第一個條件對的就會發送了(求效率的概念) 化石翼龍快沒了 其他都還有喔喔喔喔喔喔 一分鐘送一隻的速度大概這樣 六尾還挺多的 重點好像變成要搶剛好搜尋時是第一個出現的了 加油RRR 化石翼龍還有6隻 別難過 敖越晚就越有機會(? 我會盡量晚睡努力發送的 簡單估算一下200隻最快好像也要三小半才發的完Orz 奇怪 怎麼好像沒有推文比較容易拿到啊XDDD 有拿到的板友喊個聲好嗎QQ 頻率被抓到了?? 我會很晚睡的 加油 順便補一下SM的進度 現在才看兩集呢 還有 大概剩下8隻 化石翼龍剩下1隻 其他都還有 我猜你傳六尾對吧 該不會是鯉魚王吧QQ 就被劫惹 我覺得好像有很長一段時間沒看到利歐路了 臭泥目前有增加的趨勢 卡比獸還有喔 化石剩下1 化石翼龍done 感謝GG後面一串數字的ID的支持 我有感覺到鯉魚王不好發出去 應該有成功吧 剛發出去一隻卡比獸就看到你的推文惹 大家加油 莉莉艾好可愛 騷蓮娜就成為精神象徵吧QQ 利歐路剩下5隻 其他都還有 GTS果然是個充滿奇蹟和夢想的地方啊....(咦? 鯉魚王被劫走的問題好像很嚴重 明天應該會換個代幣試試看 鯉魚王還多著別擔心 聽說色違鳳凰的小孩很好用 等等可以來生態觀察一下 化石翼龍沒了喔 剛剛有看到一個要化石翼龍的大大提醒一下 其實我也不知道誰是誰的耶(笑) 希望你會喜歡你的禮物 其實也只有智多星卡比獸有隨便丟樹果而已 臨時想到應該要這樣搞感覺更驚喜然後就11點半了 利歐路沒了 感謝大家 超多 認真不唬爛 哀不對 剩下5隻XDDDD 辛苦你了 讓我猜猜 你是不是GG9527 我對這個ID發到已經有印象了XDDD 應該有收到吧 要卡拉卡拉的人偏少RRR 地方的卡拉卡拉覺得孤單 需要有人領養 話說到底為甚麼一堆人要求仙子伊布啊 難道是新的GTS都市傳說嗎?? 不知道 還都要求91以上的XDDD 拿 都拿 可是我好像沒看到驢子 暫時不缺耶XDDD 都在孵蛋耍廢 進化石甚麼的根本用不上啊(X 謝謝你的美意啦 可能有缺一些屬性果吧 可是我也不知道缺啥耶(超級健忘的 然後我好像發現leep0004大大惹 感謝大大 可是我不知道要幾點才會發完XDDDD 可能明天才整理吧 麻煩你重傳喔 我不會往後拉 前面有說過囉 老翁龍還有 拜託不要 我會很有壓力> < 卡比獸還有兩隻耶 我也是挺意外 好害羞喔 雖然我還是要放生掉，這樣大家才能再抓到綠毛蟲(咦? 太神了吧XDDD GTS果然充滿夢想和奇蹟 卡比獸最後一隻了 透過萬能的迷你冰把圖鑑補齊了 通訊進化暫時沒有需要 因為都在孵蛋啊XDDDD 聖誕快樂:) 卡比獸完售 感謝Fink大 領 都領 地方的電鼠需要更多關愛 感謝支持 太會了吧XDDD 有的 地方的智多星需要你的關愛 還有啊 我只怕你被洗到很後面而已QQ 大量仙子伊布請求中超可怕 可以的話重新上傳比較容易看到 我猜 你是不是想要鯉魚王 我幾乎沒看過鯉魚王 卡拉還有15隻左右 老翁龍剩下10隻 智多星也還很多 感謝你的支持 希望你會喜歡這些禮物 都有都有 好的 我努力找找看 來啊 還有 有情人終成眷屬 盡量快 我的精神有點恍惚了 好像收到了寵招(X 太神了吧 這個時段我要記錄起來(筆記 我覺得偏危險的 沒看到六尾 倒是很多仙子伊布 同一種有說過只能領一隻喔 雖然我根本不知道有誰同一種拿很多隻就是了XDD 如果有想要用別的球種換也可以站內信 一號道路就有綠毛蟲了 有說要公的喔 這樣我比較方便找 難怪我都沒找到= = 沒關係 我中文也不太好 肯定是我理解錯了(掩面 然後我好像沒有看到尼馬 老翁龍剩下5隻 泥驢仔剩下4隻 吧 大概是這樣 抱歉啦 剛好母的沒有0S的XDDDDD。我想要愛心卡比 愛心鯉魚王 愛心臭泥 可以跟你換球種XD。幸好我剛剛洗了一堆綠毛蟲。幸好上次生的公綠毛蟲沒有野放...。想要六尾、泥驢和猩猩！id:JM。都遇到母的rrr。F/2/公/Lack黑桃2 感謝!。原來是玩心裡戰術XDDD。等等智多星是指智揮猩吧？。A放好綠毛蟲等利歐路了～來吧（炸。G/3/母/ヒカリ 聖誕快樂。今天先發到這裡，明天繼續。我要鯉魚王 YOOO。被讀心惹，綠毛蟲完全不出來。希望可以拿到揮猩XD。等等智多星是智揮猩嗎?! 那地方需要更多的綠毛蟲(大誤。是按照順序發???  感覺你會錯亂XD。已放  想要智多星 ID Tsuku。A/2/公/Diana  終於等到您拉  月亮搭利歐 帥。C/2/公/Moon。K/1等/アリス  謝謝！。A/3/公/かわ 謝謝。E /5/Sheep  感謝！ 聖誕快樂。A/1/Pfur。G/3/公/Serena。D/1/Rough 感謝。K/1/公/Mark~~~感謝。看錯是2等。J/3/母/セレナ。K/3/公/yutang 聖誕快樂。K/3/Esther 感恩。我的10級綠毛蟲還在ＱＱ。B/4/公/Tsuki 聖誕快樂!!。H/5等/パイソン 聖誕快樂。我的綠毛蟲是公的...。A/2/公/Fink。1等公綠毛蟲也有人要劫...我想站內信求了XD。F/9/rushie。收到卡比獸感謝><。H/1/Misuba。D/3/steven. 謝謝你^^聖誕節快樂。H/10/David 聖誕快樂~。C/2/DAVID。希望可以哪到0S^^。B/2/Daily 聖誕快樂。J/2/Kara  感謝 聖誕快樂。是我XD我弄錯啦XD。J/1/sean 3Q。重放了 鯉魚王/2/Moon/。J/3/ウララ 麻煩可以的話請給我月亮球速0智揮猩，感謝!。H/3/Nicky merry christmas ^^。D/1/guava 3Q。收到了 謝謝XD。H/10/WooYo 感謝你聖誕快樂。E/3/「Ding」 感恩。j/2/公/ヒカリ 謝謝你！。E/3/おはな 希望能拿到><。b/2/tusku  還有六尾嗎??  謝謝大大。放了3-4次還是拿不到化石霬龍QQ。都沒收到哭哭Orz。G/1/公/Jill  感謝。C/2/DAVID。想要的三隻居然都拿到了～運氣真好XD。重放幾次但都沒拿到><。A/3/かわ 謝謝。我也重放好幾次都沒拿到 還是謝原ＰＯ我就不搶了ＱＱ。重傳囉，麻煩再搜看看XD"。我老翁龍還沒看到QQ。J/3/Louis 感謝嚕。H/2/サトセレ 謝謝~ 聖誕快樂!。Henry/鯉魚王/沒推文的沒拿到QQ。聖誕快樂唷～～。泥驢仔還有嗎QAQ。好哦我已從傳了希望可以看到我 steven ^^。H/3/みみ感謝大大~。請問六尾還有嗎??。J/3/ウララ 重傳了，等待中~。J/3/Aysun 重傳第三次等待中w 謝謝原PO。A/3/ACE。f/3/公/HUGO 謝謝。B/2/もろこよ 大大謝謝您。拿到了謝謝！！。好不容易抓到公綠毛蟲上傳，馬上被劫走了QAQ。是利歐路啊啊啊 好想要月亮利歐路喔QAQ。我的綠毛蟲還在上面QQ J/3/公/Louis 麻煩原PO嚕。A/1/スタフィ  聖誕快樂！辛苦你了～。啊忘記放球。想要鯉魚王一直被劫TAT。啊看錯隻><收到了超級感謝啊XDDD。恩...重放好幾次都迷有。卡比獸/1/らんこ。希望這次能換到，化石一直沒成功囧。重放惹。F/3/Esther 耶誕快樂。J/3/ウララ 嗚嗚，還沒收到，繼續等XD"。終於拿到了感謝，繼續領老翁龍！（希望能拿到0s）。發現bugXD 剛剛想用三磁怪換別人的pm結果已經被換走。然後再看我的綠毛蟲，樣子變成三磁怪了！。換不到鯉魚王～～嗚嗚。想要利歐路！有看到我的蟲嗎？><。連綠毛蟲都會被劫了，還有更不會被劫的嗎XD。換到了，感謝!。我的烈空座苦等大大認領XDDD。換了兩隻 感謝。換到啦~謝謝!。重傳綠毛蟲想換利歐路～。K/3/Esther 看樣子要守夜了xD。同樣重傳想要利歐路～。F/5/Billy 感謝。大大你發現我的烈空座了！！！超級感謝。感謝聖誕老人！卡比獸居然附了我缺的葡萄果。大大還有愛心球智多星嗎。收到利歐路了！超感謝！！！。馬上再來一隻烈空座～～。沒收到QQ。想要的都收到 謝謝大大 果然待到最後的就能成為贏家?。E/2/ウララ 再拿隻卡拉卡拉，感謝XD。換拿卡拉卡拉試試看...希望還有...。收到囉~感謝~。終於換到了，邊緣蟲感到欣慰（淚。仙子伊布給個彩虹豆賄賂一下就有了為啥要換？。收到利歐路了，謝謝!!!。再多拿一隻驢子～。大大有缺 日/月/光/暗/覺醒之石嗎？。聖誕老人也應該有聖誕禮物！！。大大有缺樹果嗎～除了對戰樹的我其他都有喔。你整理一下寄信給我～我來送你～。2/公/ホリ 想要老翁龍><。收到了，大感謝～～。不好意思請問還有老翁龍嗎? 我的綠毛蟲已經掛很久了。5等蟲/water/想要鯉魚王 謝謝。沒關係～我會等你的～。被發現了好害羞>\\<我有特地把綠毛蟲取N的的名字喔<3。剛剛掛換卡比獸居然被劫XD。原來L大有這種嗜好（筆記。已重傳 H/2/サトセレ 感謝~。哈哈哈～你就整理好再寄信來～要有什麼壓力XDDD。樹果什麼的我也有啊>///<。或是圖鑑有缺什麼需要通訊進化的嗎？。收到了 謝謝！。卡拉卡拉~  大家生蛋快樂。XDDDDD。感謝大大，中途被劫一隻最終還是拿到卡比獸了。樹果我預約了（推。已收到，謝謝大大。收到了 謝謝～～。再領個老翁龍~。感謝 全換完惹。剛剛在溫泉蛋中發現色違寶寶丁！。請問還有智多星嗎（看向孤單的毛蟲w）。啊，才推文完就來了xdd 謝謝原PO！。大大還有智多星嗎～～我已掛ID是Yang。六隻綠毛蟲被劫走了XD。可惜沒辦法讀檔了～個性也稀巴爛～吉祥物無誤。還有卡拉嗎 被截了四隻...。幾乎都收到了 感謝大大～。請問b,h還有嗎。重新上傳了XD感謝大大。嗚嗚...想要六尾。有收到 感謝大大!!。卡拉各種被劫，終於拿到了～qq。感謝禮物～聖誕快樂!～。嗯嗯…等我去抓一下代幣 感謝。謝謝原PO辛苦了，想要的都收到了，還一邊奇蹟換到一堆5V XD。我放了~毛蟲還在 好怕被劫啊...。再另一隻老翁龍哈哈/我家裂空座叫PTT。剛好還剩一隻公毛蟲，繼續領0s毛驢XD。有拿到愛心臭泥跟愛心鯉魚王了 感謝~ 沒拿到愛心卡比殘念。請問是在美樂花園抓對嗎。我的毛蟲是母的，希望刷一些人下來 真的一堆要仙子.。抱歉...我重傳。其實還沒領過尼馬，只是中文用錯了（掩面）。拿到了 感謝。最後再跟原po厚顏無恥拿個愛心球智多星，今晚就結束了Q。Q。希望能領0s，感謝！。剛抓到公的居然換到了！感謝原PO！公的拿去賭托戈~。啊，只好明天再領吧XD|| 感謝原po辛苦了！。J/3/Master Chung/還有智多星嗎><感恩!。居然趕到最後一隻...原PO辛苦了！。QQ還在嗎 抓好毛蟲了。結束前換到鯉魚王了XD