前情題要(根本不重要) 為甚麼那麼多鯉魚王呢? 因為其實我還搞不太懂首蛋法 就不停的生 很賽的一個晚上就弄出色違妙喵 可是不是夢特的 所以就重新洗成色違瑪力露了 金色的就是潮潮 贈送標的: A.月亮爽朗5V對項鯉魚王16 爽朗 悠遊自如 B.夢球爽朗5V對項鯉魚王10 爽朗 悠遊自如/膽怯 基本上來講月亮球只有普特 夢境球有機會拿到夢特 但是月亮球有機會拿到6V 夢境球則必只有5V 採用GTS 代幣:海星星2130 在豪諾豪諾海灘上的沙穴有80%遇到 可以重複拿(我想應該是爛大街才對) 如果有缺即戰力的 或是單純想收集球種的都來拿吧~ 不用推文 有看到就發 如果怕被劫想推文的話 格式如下: 等級/ID/備註 預計從2:40開始發到4點為止 4點過後會全部放生 妮的身上有燙的香水味 使出Z躍起 謝啦L大 現在PGL是沒辦法登錄嗎QQ 好吧 看來我的次數還不夠QQ done 好 麻煩到時候水球我告訴我你放了什麼怪 我的FC好友爆了有點懶的刪XDDD 結果剛剛登進去啦XDDDDDD 感謝幫忙清箱子 可以啊 麻煩到時候水球告訴我你放了什麼怪謝謝 衝衝衝 done 我也報名好了YAYA done 阿...已經發出去了才看到XDDD 我記得我應該是發月亮球的給你 請大大檢查一下 不是的話就麻煩大大再抓一隻海星星上來吧 還多著呢 還有還有 有的 done done 可以 之後水球我 告訴我你放了什麼怪謝謝 我查文說這版是看SEED順序 所以沒生到閃光就放生 我想說對項的留下來看會不會有人需要 我想說奇怪怎麼被秒劫了 然後馬上又出現了XDDD。要大家帶六隻鯉魚王去PGL比賽的意思嗎wwwww。推N大XDDD。聽說是這樣QQ"。可以登入呀 只是很難登入XD。可以登了~不過還是要F5個幾百次吧(誤。24/WIND/想要夢球的感謝。可預約一隻月亮球的嗎？。按幾次F5之後決定晚點在去登。收到感謝。人在外面QQ A B都想要 請問能保留嗎？。其實可以登了啦~不過他現在比較慢~所以點了要等。靠XDD。現正登入中阿!!!!快喔快喔~。而且他卡是卡再登入那邊~後面到是不太卡。我是剛剛說A B都想要的  我趕回家了 先24/Scutum/A 感。謝～。報名完畢~。感謝～～.   第2隻也傳了22/Scutum/B。推N大 感謝～～～。23/みお/想要夢特 謝謝。那可以要A嗎。咦 我看看。22/Moon/月亮球的 謝謝。收到了 感謝 夢境的還有嗎XD。拿到了 謝謝 夢球還有嗎?。24/Moon/夢球 謝謝。24/みお/夢球。收到了 謝謝。可以預約一隻夢球鯉魚王嗎？ 謝謝。我知道生出色違瑪力露 但為何那麼多鯉魚王？。23/peter/夢球 感謝大大。哦我查到了 感謝分享