這幾天Reddit比起謾罵，開始比較緩和了 不過開始有很多很好笑的改圖 大家開始無所不用其極的想要讓自己家的孩子偷渡進伽勒爾地區 實在太好笑了所以決定 轉過來XDDDD 其中大概是毛辮羊造型比較簡單所以惡搞特別多 只是一隻毛辮羊經過而已 https://i.redd.it/bhesfxr1lg531.png 警官大人，沒什麼，我只是帶著我的毛辮羊從芳緣地方回家而已 https://i.redd.it/mq7pk78j3d531.jpg 警官大人，沒什麼，真的 https://i.redd.it/fehv3wb88e531.jpg 只是又一隻普通的毛辮羊而已 https://i.redd.it/dmuistas7g531.jpg 嘿，各位，又是我，毛辮羊 https://i.redd.it/16hn5xw92h531.png 這只是一隻平凡不過生長在伽勒爾地區的大....毛辮羊 https://i.redd.it/m4nrn299ag531.jpg 這只是一隻標準的大牙羊....額...我是說...毛辮羊 https://i.redd.it/usfu149wxg531.png 我跟我的夥伴們準備過海關 https://i.redd.it/7q3bc9ticf531.jpg 不要太在意我的朋友，他只是帶毛辮羊出門散步 https://i.redd.it/ao5yiece0h531.png 什麼，最近有很多寶可夢走私?別擔心警官大人，我跟我的夥伴敲音猴會注意有沒有遇 到的 https://i.redd.it/e6sucq513i531.png 你問說為什麼我的暴噬龜會有一棵樹在上面嗎?這只是個稀有情況，沒什麼特別的警官 大人 https://i.redd.it/yj2ei56tyf531.png 如果胡說樹會極小化，那他就可以偷偷的去伽勒爾地區了 https://i.redd.it/ujr8795zzh531.png 不要太在意我，我只是一隻普通的蒼響 https://i.redd.it/g2a0s0h3cf531.jpg https://imgs.plurk.com/Qwy/tOi/qNhL4p9PEdi6wFwgso4NiA8hgI4_lg.jpg WiLLSTW :轉錄至看板 C_Chat 06/20 22:29 這系列增值的太快了 在我打這篇文章的時候又多了一堆 警官大人，是我啊，Impidimp，可以放我回伽勒爾嘛 https://i.redd.it/lsa7yqzadi531.png Impidimp目前沒有中文譯名 別太在意我，我只是想帶我的月亮精靈進伽勒爾 https://i.redd.it/3dfijx38wi531.png 沒事的，警官大人，只是帶我的合法敲音猴入關而已，別太在意背後的火焰，這是正常 現象 https://i.redd.it/fba2s8v2ui531.png 伽勒爾太冷了對火系御三家不友善，我想我應該改帶暴雪王進來的 https://i.redd.it/ag00zwkpli531.png 什麼，全國圖鑑?我只是大木博士的伽勒爾親戚而已 https://i.redd.it/o3130kxtdi531.png 其他更多的毛辮羊我就不放了因為大同小異 WiLLSTW :轉錄至看板 NSwitch 06/20 23:10 持續更新 君莎小姐，感謝你的提醒，我和我家的皮卡丘會努力揪出那些走私者的 https://i.redd.it/77antvfwxi531.png 不，警官，為什麼要帶走我的淚眼蜥？ https://i.redd.it/uc93s2r9uj531.jpg 沒什麼特別的警官，這只是我跟我的夥伴額(看手上的小抄)白..白蓬蓬 https://i.redd.it/604ypqp08k531.png 沒什麼特別的，只是普通的鋼鎧鴉 https://i.redd.it/6y0jtbws4k531.png 警官大人我向你發誓，他是合法的 https://i.redd.it/n8gg3jhhik531.png 披斬司令？不是的，這是艾路雷朵的地區型態 https://i.redd.it/osbcu19o6k531.png 我發誓我是毛辮羊 下面回應恩...好，我們會將你登記成毛辮羊的進化 https://i.redd.it/1dt80hws0j531.png 我跟我的人類夥伴即將啟程 https://i.redd.it/dfffpooo1j531.png 你們居然有種擋下藏瑪然特，愚蠢的警官 https://i.redd.it/191apf7oqj531.png 沒事的，君莎小姐，炎兔兒跟我將會揪出那些不法的寶可夢的 https://i.redd.it/c487hhoiji531.jpg 你們幹嘛那麼大費周章呢，你們唯一需要的是一整隊的大嘴ㄡ...(圖示為伽勒爾海關的X 光機照射檢查結果) https://i.redd.it/btg40osfik531.png 警官你好，我是美國任天堂前總裁雷吉菲爾斯埃米，我只是想來伽勒爾享受我的退休 度假生活 https://i.redd.it/dovqdl6z8j531.png j大有抓到點XDDD 都是單篇文章在r/pokemon下面洗版XDDD 其實算是 BringBackN ationalDex 的延伸 持續更新 這就是為啥你該巨大化你的毛辮羊 https://i.redd.it/fubunndk40631.png 只是一隻普通的大岩蛇經過，沒什麼特別的 https://i.redd.it/xspfdn09tt531.jpg 一點問題都沒有，這只是個毛辮羊 https://i.redd.it/hdz2cglwkq531.png 最近開始好笑的又變少了QQ。https://i.imgur.com/7yPaEsf.jpg。XDDDDDDDDDDDD。http://i.imgur.com/JXVnqzq.jpg。http://i.imgur.com/tJ7raPF.jpg。不是我說那個索羅亞克你就直接用幻術變成別的寶可夢不就。行了xD。https://tinyurl.com/yxdjo2sj。靠北笑死XDDDD。蜥蜴王挫咧但XD。好可愛 笑死。靠北笑死。笑著笑著就哭了。水君那個也太好笑。https://i.imgur.com/cybNrr2.png  皮丘。大多數走完悲傷五階段了吧。現在算是長期抗戰 用meme讓討論區維持熱度了。既然任天堂都叫我們用社群網站來進行回饋 那我們就照做吧。真的很有創意XD。三樓那張仔細看才發現蜥蜴王你尾巴著火啦！。皮秋化妝XDD。蜥蜴王要裝噴火龍所以才點火啊。草羊很強欸 該不會沒有它吧...。希望不要被海關抓到關小黑屋。我快笑死XDDD。鬼燈超可愛啊。問一下同時有三隻的那張誰是誰呀，只看得出索羅亞克。夢幻跟百變怪？。這系列超好笑XDD。笑死。乾快笑死。淚眼蜥那個是扮成誰呀@@？。二乃 阿不是 傘電蜥扮成淚眼蜥。害我都快記不起來毛辮羊原本的樣子了......。掘掘兔眼睛看起來好可怕XD。好鬧 XDDD。掘掘兔眼睛是夜巡靈啊。挖掘兔跟夜巡靈明明就能合法進入迦勒爾。XD。笑死。好好笑哈哈哈哈哈哈。三隻羊的那個是是哪三隻阿。百變怪、夢幻跟索羅亞克吧。這三隻都可以變成毛辮羊的樣子 為什麼要用裝的XD。蜥蜴王是扮成什麼。太有才了吧 笑死XDDDDDD。蜥蜴王是老噴。XDDDDDD。劍狼一次偷渡兩隻XDDDD。就是因為那三隻真的可以完美變身才故意用很爛的裝扮。啊XDD。笑死 XD。XDD。有原文連結嗎哈哈哈。推人類好朋友 哈哈哈哈哈。蒼響那張讚XDDD。笑死。蒼響 XDDD。問個問題，為什麼會有人裝成舊寶可夢偷渡呢？像大岩蛇、。波克比之類的，已經有公佈哪些會收錄哪些不會了嗎？。是根據之前的影片中有出現的寶可夢。https://pbs.twimg.com/media/D8zXu1DX4AA6mnh.jpg  像。這圖有整理影片出現過的。原來如此，感謝解答。上面那張有少，像皮可西跟三地鼠就沒選到。另外我是覺得有巨翅飛魚就該有鐵砲魚啦。不然小球飛魚不能進化，很不方便。把小球飛魚給刪了就沒問題了。沒錯 GF:解決有問題的寶可夢就沒有問題了。這種思維跟某些人真是87%像 ww。快笑死。好笑又傷心QAQ。一樓超靠北xDD