以前玩的時候都只有練滿等級打打四大天王， 這次玩太陽版決定開始孵孵看蛋， 孵蛋新手有些不明白處還請教導XD。 首先孵了一些夢特5v圓陸鯊(UB球)7還有夢特5v六尾(治癒球)8， 其中圓陸鯊個性都是爽朗，六尾都是內斂。 想跟大家換換看其他高v神奇寶貝， 也有一些5v普特及4v夢特的圓陸鯊跟六尾。 希望可以5v換5v，4v換4v，也可以用練努力值的道具或其他BP換的道具來交換。 目前想得到比較想要的有： 御三家(除了火斑喵，已徵到球球) 夢特迷你龍 夢特黏黏寶 夢特好壞星 普特鐵啞鈴(已徵到) 夢特心鱗寶 謎擬Q(已徵到) 基本上我沒有的都很樂意，也不一定真的要5v才可以換5v，謝謝大家。 我的FC: 070565212474 / Nelson 遊戲ID是Willy 麻煩留言或是私訊我感謝 。fc4313-4893-3822兩隻5V謎擬Q換圓陸鯊和六尾OK嗎。fc 5387-2274-6841  5V爽朗鐵啞鈴 想換圓陸鯊。謝謝w大!。FC:405576301007 /蚊香蝌蚪心靈寶交換鯊魚跟狐狸。樓上幾位我加fc了，蚊香蝌蚪我有了耶！其他都可以ㄛ，可。以直接給你一隻4v的。感謝W大!。感謝！。還有幾隻沒換到哦 拜託大家割愛了～。fc:0404-8361-2149，4v海豹球換5v圓鯊，可以嘛。剩下就3v狃拉，不好意思拿出來><。有5v ub單首龍或鐵亞鈴可換嗎