請問有人劍盾有遇到過野生草精靈和火精靈嗎？ （aka 葉伊布和火伊布） 我在逆鱗湖裡面的巨石陣遇到草精靈和火精靈。 https://i.imgur.com/BeAQsIv.jpg https://i.imgur.com/n27W7zS.jpg 不知道是不是這個區域真的會遇到，不過很難遇就是了 殘念的點是第一次等級不夠無法抓，第二次他被自己反作用力打死。 所以都沒抓的QQ Sent from JPTT on my iPhone 。劍版逆鱗湖附近抓到冰伊布過。那個點每天依照天氣不同都有一隻吧。在那個點抓過冰水草仙子伊布。劍版在這邊抓過葉跟仙子伊布 還有沙奈朵。地圖上有很多定點重生的神奇寶貝 打死了就只能等明天刷新。好奇問問 明天是指滿24小時 還是某時間點刷新?。主機時間零點，沒bug的話 XD。每天去都有啊。原來如此，感謝大家。我遇過葉伊布 結果伊布本人最難遇(劍)。伊布在某道館前一片麥田那邊有，大概25%。我覺得伊布本人出現機率應該低於25%很多(還是我太非。？。我盾 蠻早就抓到四五之伊布進倉了。盾版伊布遇到好幾隻 比想像中好遇 而且都遇到母的 開。心-/-。逆鱗湖那邊可以抓到仙子伊步 霧天的時候。伊布沒有25%那麼高啦 表定伊布是劍版1% 盾版5%。你可能去四次會看到一次 可是他明雷會一次跳好幾隻。所以刷起來快很多 我劍版也是半小時抓了四隻母伊布。原來這麼難遇 我上次直接路過QQ