https://i.imgur.com/EWUGzDO.jpg https://i.imgur.com/ClL9xg5.jpg 先說不保證這消息的真假 簡單來說那個出現在Lets Go新寶可夢是第七世代《精靈寶可夢太陽月亮》的 No.808 Takara Tomy會出和夢幻DelZ搭配的模型周邊（還不知道夢幻DelZ是什麼） 不過既然明年劇場版是《超夢的逆襲Evolution》 也不是不可能就是了 誰跟你們不是本傳？ https://corocoronews.jp/wpcontent/uploads/2018/05/DSC_1034.jpg 官方說是本傳就是本傳 說本傳那是指2019年的要不要重看圖。PokeDel-Z是Tomy一款結合寶貝球的模型系列名稱。http://0rz.tw/vBBu6。第七世代沒有808 這邊英文意思是這個新的808號寶可夢。會被歸類在gen7而非gen8。我想畢竟他不算傳統本傳，所以還是被歸類在第七世代。樓上這句的因果關係在哪 我看不出來...。因為不是本傳，所以還沒有第8世代，就只能算第7世代(?。事實上非本傳反而會是讓下世代PM登場的好時機。怎麼說?過去好像沒有這種例子。葉越的火焰雞（誤。之前在DS出的外傳 寶可夢巡護員就有先讓第四世代的瑪納。霏登場，等到鑽石珍珠上市後可以把瑪納霏的蛋傳到本傳遊。戲裡。XD上就有小卡比啦 不過不能抓。比XD更早的Pokemon Dash就有小卡比登場了。動畫各種偷跑新世代寶可夢啊。想不到例子這麼多。最知名動畫偷跑就色違大嘴雀啊。嘻嘻 我就覺得不是本傳。那就視為是拿古早本傳黃版 再構築的異類重製 總可以了吧...。世界賽不打比賽舉辦當時最新的本傳也是夠可撥的了。本傳是說2019那款吧。就真的不是本傳啊，本傳2019, Let'sGo今年底。原來重製版不算在本傳內嗎！？。這款就抓PM方式不太一樣對戰目前看起來大致相同(....吧)。的PM電玩最新作。如果當年XD是GF作的那大概也能算是本傳了。只是官方講是本傳然後比賽還繼續在3DS爛畫質上比真的很瞎。說來多年以來 GF往往都不是平台換代 就稍候就也跟進的步調。除了GBA/NDS和NDS/3DS的交接代 都出現的技術能力不足老問題。根本也是任天堂舊平台還能加減賣 新平台有了量再軟硬都又賣。一波的年底商戰大招 到明年Switch平台量 應該已夠承載8世代。最近有去日本玩玩的話 去逛有賣Switch的地方或寶可夢中心。都應該不太難注意到 已把3DS/2DS晾一邊 開始在推銷Switch了。雖然Switch貴了不少 樣式花樣也少 LGPE真正用意 恐怕是練功。賺些錢之外 來開路的先鋒(或某些方面來說...形同祭品吧...)。賣的好增田先輩就能解決大方的噁心他所瞧不起的核心玩家。火紅葉綠心金魂銀ORAS：重製沒有不能算，但看怎麼算。。那不如說比賽版本好惹 對VGC玩家來講不比 就沒價值。myhome6206 是ㄏㄒ臺的 myhome 大大嗎。let's go不是傳統本傳是事實，但官方宣傳規格定位跟本。傳相同也是事實，反正都玩就對了有啥好吵的。真的有人不會看圖 而且是不是本傳有那麼重要嗎= =反。正有新遊戲玩都好。當然有 如果被算在本傳 那代表配了不少人去搞這個 那。「2019年本來掌機上的核心向作品續作」又要繼續搞時程短。資源少經驗不足blabla的老路。從3DS時代開始GF很明顯已經從有點跟不上時代變成完全跟不。上了 還要搞年貨化。他們搞年貨我也是有點擔心..是不是真的該多擴編一點啊..。這幾年是有在持續招人擴編 先前就有2014/16年 入社新人訪談。https://www.gamefreak.co.jp/recruit/interview_02.html。除了技術力 美術設計跟世界觀也不太行。老實說不看好他們的擴編 問題還是在主導階層的營運方針。Shit我錯了，沒想到他不只線不清楚，連2019指的也不清楚。只好承認他是本傳QQ。2019的本傳有說會出在NS上啊@@（如果核心向是說本傳的話。其實GF美術不錯欸。美術也是有很多面向的 GF的Technical Art弱到一個...。不然也不會執意要做去皮伊這樣「充滿夢幻感的畫面」。更能讓家長安心的畫面。本傳不能把格鬥引擎也綁進去嗎。充滿寫實感我才怕。畫面好跟寫不寫實是兩回事好嗎 同樣是Toonshade也是有差。心靈這麼脆弱嗎 太寫實也怕