https://www.facebook.com/easycard.tw/posts/10164184734205484 回饋悠遊付會員 只有你能買 為了感謝50萬會員的愛 去年搶購一空的寶可夢造型悠遊卡3D精靈球重磅回歸 回歸期間預計在10月中下旬，每位悠遊付會員 限預購一個 屆時會公佈在以下幾個地方 悠遊卡官方FB粉絲團(就是這裡)、悠遊卡LINE官方帳號、悠遊卡官網、EasyWallet悠遊付 還不是悠遊付會員的話，現在趕快加入不然不能參加唷~ https://lihi1.com/bP1lJ/FB_1005 提醒再提醒：非本國人、未成年人註冊悠遊付，需較長審核流程，若還未註冊請趕快進行 ~ 點此搶先看預購注意事項>>> https://lihi1.com/nR7vB/FB_1005。微妙。老實說，去年搶翻天，可是天天搭捷運還沒看過有人用 o.o。都在黃牛手裡。敢拿出來的沒人啦。買！！！劍盾送的特典洛托姆吊牌就被我拿來當悠遊卡套。每天都在用 只是用這麼久了表面有一點被磨掉了QQ。所以我買了三個洛托姆XD。話說 洛托姆已經可以被量產成商品了嗎。不讓她去對戰是剝奪他們的尊嚴嗎。立刻解放你的神奇寶貝。可以孵蛋的東西怎麼沒辦法量產 色違都可以量產了。工廠就是環形空間 中間放一堆洛托姆 旁邊一堆人騎腳踏。車。樓上學長變成資本家的形狀了OAO。洛托姆甚至可以附身腳踏車達成無人工廠！