專版這裡還沒有，我就來發吧 新聞連結： https://goo.gl/ZZtcAQ 精靈寶可夢太陽/月亮的首次出貨量突破 1000萬 也是3DS軟體的最高紀錄。 跟2013年的XY相比出貨量是150%。 看來打破XY保持的3DS最高銷售紀錄指日可待了， 另外也想看看會不會破黑白版的日本史上最高首周銷售紀錄XD アシレーヌ西獅海壬Primarina 好想守護這笑容 http://i.imgur.com/g3DKZAo.gif 微笑的樣子也好美 詠唱的時候也好美 http://i.imgur.com/wabnlvq.png http://i.imgur.com/rweI99l.png 你看小時候的笑容也好可愛 http://i.imgur.com/SbIxqrN.jpg http://i.imgur.com/oopfHQj.jpg 海獅萌萌 我覺得87.5%男性可以當成中世紀的閹人歌手梗XD。西海獅王。海王西獅。不愧是神奇寶可獸。日本地區只要有佔這3成 就破BW的日本首周銷量紀錄了。＼西海獅王／。西海獅壬。西獅海王這麼可愛 一定是男孩紙。是＂壬＂ㄖㄣˊ吧？怎麼推文有人打王的。反串看不出來?。溫馨提醒 西海獅王有可能是男的哦。平均有87.5%是西海獅王 只有12.5%是真正的西海獅壬。樓上字對了順序也錯 是西獅海壬 不是西海獅壬。不然很像西海龍王耶XD。推文有笑有推。西海龍王！。西施海王 賣檳榔。在台灣 賽壬是翻成海妖賽蓮 所以大家對"壬"很不熟