大家好 我是剛入手3個月左右的...算新手吧 一周目破完了 目前正努力爬樹 偶爾線上隨機跟別人打 其中我在雙打中發現了寶可夢極大的樂趣 (單打反而沒那麼愛O W O) 會想發這篇文是因為 妙蛙一直是我接觸、喜歡寶可夢的原因 非常喜歡他，所以一路也一直帶他通關爬樹對戰 無奈總是在50~60層左右摔塔 Y噴晴天隊也試過 還是摔Q Q 只好忍痛把他換成沙奈朵 結果就順順打到7X層還沒摔(目前打起來滿穩定) 但畢竟跟沙奈朵沒那麼熟(Sorry只玩過初代這代QAQ) 還是希望能帶著心愛的妙蛙爬上100樓 上來請教各位高手指導> < ============隊伍============ 1. 妙蛙花A MEGA石 性格：內斂 特性：葉綠素 / 厚脂肪 努力值：H252 C252 D4 技能：守住 終極吸收 汙泥炸彈 寄生種子 or 1. 妙蛙花B MEGA石 性格：內斂 特性：葉綠素 / 厚脂肪 努力值：H4 B252 D252 技能：守住 (劇毒or催眠粉) 寄生種子 光合作用 妙蛙A是拿來打輸出的 不過打點實在不多 曾經爬到6X層被一個很魯洨的草鋼打下來(不能污泥也不能吸血QQ) 有考慮要不要把其中一個換成拍落 但有點難抉擇要換哪個 守住、終極吸收、寄生種子讓妙蛙很難死 但也限制在草系攻擊招 污泥炸彈打一倍也大多能確2 妙蛙B就是慢慢玩死別人類型的 但也是曾在6X層被大朝北鼻玩死 (被麻痺，對方又瘋狂特防後睡覺，結果我PP沒了摔塔) 在其他層問題不大 跟別人打對戰也曾剩下這隻慢慢磨死對方M暴飛龍路咬烈鯊 2.熾焰咆哮虎 突擊背心 性格：固執 特性：威嚇 努力值：A252 B128 D128 技能：擊掌奇襲 火推 拍落 (跺腳or踢倒or吸收拳) 這隻也是帶著帶著就有感情了XD 技能配置沒什麼問題 就是克制地面or岩系不知要帶哪個技能 還是說直接放守住呢? 3. 謎擬Q 謎擬QZ 性格：固執 特性：畫皮 努力值：H4 A252 S252 技能：劍舞 嬉戲 影子偷襲 暗影爪 畫皮特性OP不解釋XD 很安全的配招 放雙打效益沒單打高 但還是不錯用 4. 甲賀忍蛙 氣勢披帶 性格：膽小 特性：變化自如 努力值：H4 C252 S252 技能：守住 冰凍光束 熱水 惡之波動 這種組合是丟火貓忍蛙先攻 通常就能收掉1~2隻 謎擬Q視情況出場偷襲補尾刀or放Z招再收一隻 妙蛙當肉盾or全軍覆沒時的最後希望 還請諸位高手給予小弟一些隊伍上的建議> < 帶上妙蛙A還是妙蛙B比較適合隊伍? 配招出了些什麼問題QAQ? 隊伍其他三隻有誰可以被換掉呢? 手中有的其他多V對項人選有: X噴 (這樣妙蛙就變普通妙蛙) Y噴 (晴天隊配上火貓謎擬Q 還是摔了好幾次) 沙奈朵、大比鳥、水箭龜、暴鯉龍、伊布們、胖可丁、西獅海壬、狙射樹梟 還有眾多奇蹟交換換到的準神們(不過沒有很愛準神們> <...) 如果有其他建議的人選也歡迎跟我說 我會想辦法換到~~ 感謝大神們了~ PS. 參考Global Link發現鳴鳴還不錯 但太快抓 沒注意體質 結果拿到的是速度普普通通的鳴鳴OTZ 一堆怪都跑不贏 其他守護神還沒抓~ 真的耶好像就是單打式配招 沒學過日文 都看Global Link 請問日文資料會多些什麼呢？ 了解我再調整一下感謝 如果把忍蛙換成鰭鰭防止異常狀態呢？ 不過不知寄生種子會不會也被防掉。戰術的部分我不擅長，只能給點粗淺的建議。我覺得隊伍。成員的配合度不夠，有點像在各自獨立打單打，除了打點。招式外也該多考慮其他配合隊伍強化控速的輔助。。至於mega妙蛙花的部分，可以去用日文去google，有各種。配招戰術跟特調的文章可以參考。。另外日月版加入極限特訓，只要個性沒錯，練到百等可以。用王冠拉高個體值的。。極限的王冠不好量產吧?。這邊提個努力值小小的兩點 1.要投資耐力面 先投資H效益。較高 2.配點配128 128 會產生一點點點點微小的差距。用132 124 的方式所增加的會比128 128來得高。但實際的差距大概也只是實數多一啦。另外還有妙蛙花B的個性可以重生個+B或+D。在爬樹的話  王冠反而算好拿的@@。有打代理人的話，FC很都很好刷大量銀冠。更正 很多*。mega妙蛙的特性就是耐性高 所以建議練成坦型。餵狗一下HP特調應該可以找到一些資料 三防252不太好。然後B花建議把光合作用拿掉 換成覺醒火都好一點XD。另外Y火龍的戰術要第二回合才能發動比較麻煩。推薦使用煤炭龜 或是第一回合用火龍拉火誓言也可以。王冠不難 難的是練到一百，可以孵蛋的不是色違就還是。重孵一隻比較快。喔喔原來是說鳴鳴。比較怕性格錯誤啦(看著我的固執X鹿。爬樹的話因為不是6選4 我心得是不太有空間放純輔助。M妙蛙花的話  頂多是考慮直接用空間 先配火貓開出來。速度有超過就直接打這樣 聯防跟打點比較需要@@。兩個大方向  隊友要有處理草毒盲點=所有鋼系的手段   而。且還不能太怕鋼系  其中草鋼特別麻煩  因為一隻完全封死。妙蛙花用磨的磨贏的手段，再來妙蛙花弱飛超  所以你也要。能抵抗這兩個屬性攻擊的隊友 席多蘭恩算是滿足上述二者。的首選   堅盾劍怪也不錯  但選上面這兩隻你會有整體速。線太慢的問題   所以你至少要有一隻高速的輸出手擔任隊。伍中的尖刀開路  命玉忍蛙可以延用   最後一隻你可以考。慮z打手  提供隊伍第二個突破點  而且前三者偏特攻的情。況下最後一隻最好是選中高速且打點廣的物攻手，彌補遇到。特防高的盧洨生物冥想後你整隊打不動的問題。最喜歡妙蛙種子+1 只可惜永遠種族值比火跟水永遠少了一些。至少比大竺葵好，QQ。妙蛙不適合打塔吧 靠加速或是坦系的很容易被各種神奇對手。組合壓制在關鍵時刻摔一跤。但是在真人對戰中蠻猛的 妙蛙在vgc19太陽賽季是個可以打。擊蓋歐卡跟X神的存在