(目前沒人再換了，先結束囉) http://i.imgur.com/HkgtM2O.jpg http://i.imgur.com/dPDqO0F.jpg http://i.imgur.com/GEY9p5d.jpg http://i.imgur.com/1VD1QxX.jpg 把這些換出去，密碼 1296 (改) ，我是阿貘 蛋沒分類，不過球種基本上是甜蜜球 隨機連到就跟你換，你也不知道你會拿到什麼 有蛋、魔法交換來的洋名怪、孵出來的一些小可愛 偶爾會塞一些劍版限定或是雜怪 身上也可能會帶東西過去 許願清單： 伊布、盾版限定、特殊球種、4v 以上百變怪 如果都沒有也可以，都會按確認 跟交換禮物一樣有驚喜也可能有驚嚇？ 有興趣就來連吧 (ω < ) 類似類似 xDDDDD 我目前只收到一隻百變怪，應該不是連到我 QwQ 我全都按同意等對方 試著連看看呀~~~ 也有蘋果蛋，來賭緣份 還在連 你是不是 FOX ，我一直連到你啊啊啊 我知道了你要蘋果 xD 嗚嗚希望下次有緣再給你甜蜜蘋果。XD，PTT版魔法交換就是了，大家一起來交換禮物。甜蜜球!!  等等來換換看。岩燒蜂蜜/9612/任意甜蜜球。剛剛連9612放了4v百變怪被打槍XD。咦？蛋可以丟上去嗎？那我也來找蛋丟 XD。想要蘋果~~~~。剛剛誰跟我連換三隻 我給一顆蛋 百變怪 單手龍。是我。只不過你給我的東西我都剛好不需要了@@。有抽獎的感覺www。真有趣XD。還再連嗎 現在都連不到了 我好像沒連到過原PO。只拿過普通球的蘋果 是你嗎XD 我以為蘋果是甜蜜球。想說沒換到 一直換XD