只有少少的11隻，都是潛水球夢特膽小覺醒火，應該都是公的 個體的話醒火對到是特攻速度U，不過都至少缺一項 5隻缺一項，6隻缺兩項(VU都算對項)可能不太實用XD 請GTS上傳1~10等公長翅鷗，有人有最近解禁的雙夢蛋餘也歡迎捐贈啦XD 啊剛忘了打請推文 ID/長翅鷗等級 done 1 沒看到欸done 2 done 3 done 4 done 5 可以啊 我應該有多一兩隻 可以等我發完嗎XD done 6 嗚嗚剛剛是誰水球我沒看清楚是你嗎XD done 7 done 8 應該有了 好像沒看到 請重傳或重放 沒看到 沒看到 11 醒火截止 不好意思下面如果想要不是醒火是還有，個體看起來應該亂七八糟XD 要的話也可以啦 發了8隻後竟然搜不到...還是請上面三位還有要交換的ken大留FC~ 我的FC: 019029104153 / Melvin done 我上面數量數錯了給你的應該是即戰力XD 不好意思除了跟我FC換的之外可能先不用傳因為我搜不到... done 還是你幫我試別的能不能XD done done 啊不好意思我的意思是一樣GTS傳其他的代幣試看看 因為沒有時間加FC了ＱＱ 啊有看到XD 不過要睡了... 泡蛙很熱門大家幾乎都有一定還會有人發的XD。ハルサメ/7。Andy/7。6/cia 感謝大大 1min內上傳～。Conley/5。りあん/7 感謝～。收到 感謝。雙夢木守宮跟您換可以嗎。Chuyi / 7 感謝。brad/7 感謝。オオカミ/7 謝謝!。剛剛我的網路有點狀況@@ 再上傳一次。Mark/6 感謝。Aerith/6。感謝。收到了感謝～。Tea/6 非常感謝：）。ずいほう/6。收到了 謝謝你!!。egg/5。可唷 等您發。收到了,謝謝!。TINA/6  希望還有感謝><。收到了 感謝。我都ok。我再傳過了一樣6等 麻煩您幫我看一下了。重新上傳了 6等的 麻煩了。我重放了 Tea/６謝謝！。重新上傳了。Mark/5. 麻煩原po了，感謝。Carina /8 希望還有 單純想擁有。咦我好像少數一個人XD。Mei/7 謝謝!。3411-5000-2609/にょにょ。Mark/7 有沒有醒火沒關係~感謝大大~。TINA/6  還在@@ 想要蛋餘就好~~。在圓慶囉 等您。FC:5129-3548-6984 eric 麻煩了。3755 1539 5385 ずいほう 我也在元慶了。謝謝您喔！。這樣還可以用FC跟您要一隻嗎@@?。抱歉我的遊戲ID是Aerith。FC: 0877-1349-9987 Tea 謝謝orz。收到囉。非常感謝您。我也想要   希望可以用fc換3325-5170-0778. セレナ。還有嗎 想要一隻。感謝 辛苦原PO了!。好啊～我可以幫大大測試。2449-5431-4360/Mark。收到了，真的非常感謝QAQ。沒問題～綠毛蟲/母/10等/Mark 感謝大大。收到了～非常感謝大大