各位大師好 終於刷到烏龜閃坑了，不過似乎是普特 我發現我閃坑位置的怪好像都是普特，請問這是固定的嗎? 還是能介由反覆刷日期刷到夢特? 跟大家一起來刷坑 目標是超極巨龜龜 刷到龜龜會停下 坑內物:爆鯉龍/野蠻鱸魚/大鉗蟹/拳海參/弱丁魚/海兔獸/超極巨龜龜 請留言您sw與遊戲ID 早上有加的麻煩重用一下 我都先刪掉了 SW:039500976322 SWID/劍版ID:MoChi/月蹤 因為不知道被擠到下一頁還有沒有人 滿三人我再開連線 感謝大家 那f大麻煩你幫我用豪華球抓 k大麻煩幫我用潛水球抓 暫時截止。想跟！。kly／勇者大人 現在可以～。tommy/沐沐。Az55478 / 冰旋風騙你   已加。想跟。jun/水水 願意當候補。我有寄送好友邀請給你@@。樓上大大你要告知樓主你ID。最近樓主也有開車 很多新增好友。我在線上了。謝謝樓上解說~。free大有給我啦 我剛沒看到而已XDDD。Az55478   SW-7767-1585-4878  Thanks。噢噢 是站內系統嗎XD不好意思多管事了XD"。對於很少使用ptt的群眾來說 還不太習慣收站內信XD"。沒有  我推文而已QQ    我也在線上了~。稍等我一下 我時間好像跑掉了。啊啊 在4樓看見F大了XDDDDDD真是不好意思哈哈哈哈。真的跑掉了 還好我有多留一天QQ。都沒看到人QQ。方才有站內月蹤大詢問房號 謝謝您～。我有看到你開房@@  可是後來沒找到。阿阿 我剛剛訊息沒送出。爆鯉龍 第一場  密瑪都是1111。收到。請問有指定不使用這代神獸嗎？。沒差吧 有卡再說XDDD。我看過有人說後來開放簽證的會卡?。結束麻煩再跟我說一下。暴鯉龍① over 潛水抓到。豪華球爆了QQ。爆鯉龍-第二場。暴鯉龍1補網球抓到。你查出的天數網站會寫 你刷到的坑是1、2就都會是普特。H則全洞夢特 除非該隻在那洞不會有。原來如此 看來我悠遊自如的烏龜沒了QQ。爆鯉龍II - 豪華球中(房主要的)。暴鯉龍② over。爆鯉龍-第三場。暴鯉龍③ over。大家的跟我的都有抓到嗎XD。爆鯉龍III - 抓到~(房主+自己共兩隻)。都抓到了。那等我刷一下 下一隻。都有抓到～。巨鉗蟹-第一場。回報 沒搜尋到房 不好意思> <。@@那重開一次喔。混入奇怪的人XD。巨鉗蟹① over 潛水爆。巨鉗蟹I - 豪華球Fail。巨鉗蟹 第二場。巨鉗蟹1補網球抓到。巨鉗蟹② over 潛水爆球 囧。巨鉗蟹II - 豪華球又Fail   QQ。巨鉗蟹 第三場。2抓到。三星居然這麼難抓QQ。要去洗手一下了 遇水則發(x。呼叫冰旋風。沒有跳出來@@  沒看到房y。巨鉗蟹③ over 潛水爆球第三次XDDD"。看來洗手沒啥用。巨鉗蟹-第四場。都抓到了。看起來最少要再多兩場。勇者跟波加曼大沒看到嗎？。沒搜到> <。那我重開。重開 巨鉗蟹第四場。又有奇怪的人  我改個密碼1234。收到 不好意思爆三次QQ 還是我去洗臉(x。巨鉗蟹④  over 潛水爆球第四次 Orz。（湊個熱鬧。巨鉗蟹4 - 豪華球抓到。可以往後查同坑之後大日期是否夢特 然後 想上車（？。*的日期。巨鉗蟹-第五場。h大後面我記得要到6000天XD。我都抓到了等開下一隻。波加曼跟勇者大呢？。一起打吧XD。沒搜到> <。巨鉗蟹-第五場。巨鉗蟹⑤  over 潛水爆球第五次_(′莅」 ∠)_。巨鉗蟹5 - 我共抓到兩隻了~。哈哈 那沒關係seven大你改抓你要的 這隻你就不用給。我了。抓到5隻了。巨鉗蟹-第六場。哈哈 多抓賺到www。嗚嗚嗚嗚 月蹤大大對不起QQ。我用潛水求幫抓到了XD   看S大有沒有抓到你要的~。巨鉗蟹⑥ over 重複球抓到。那可以換下一隻了嗎XD。應該是可以了XD。謝謝冰炫風大大TAT。不客氣  小事!。海兔獸!!。海兔獸 第一場。沒搜到> <。....那我重開。海兔獸1 - 豪華球爆。海兔① over 潛水抓到了QAQQQ。海兔獸1補網球抓到。海兔獸 第二場。勇者大呢？。沒搜到> <。海兔獸2 - 豪華球爆QQ。海兔-第三場。海兔獸3 - 豪華球又爆炸了XD。海兔獸 第四場。海兔獸1.2抓到 3爆球。海兔②  抓到。那就6000，其實算近。重丟星塊就會重製囉。海兔獸4 - 豪華球爆...。海兔③ 爆球。4抓到了。海兔5。沒搜到的樣子 你們先出發吧(？。我先開了。海兔獸5 - 豪華球5連敗XD。海兔獸 第六場。海兔獸6 - 豪華球六敗..。臉有黑到..。海兔獸 第七場。海兔④ 豪華球抓到了！這隻給月大！剛剛謝謝冰炫風大！。那這場f大選你喜歡的吧  抓到為止。那這樣這場我用重複球抓到一隻就可以了XD  感謝S大。海兔獸  重複球Get  感謝~  這樣可以換隻了。三位大大ok了嗎  那要換下一隻了喔。ok了。好的～。OK。弱丁魚 第一場。波加曼大呢。剛斷線。弱丁魚① 潛水爆球。弱丁魚1 - 豪華球Get。弱丁魚 第二場。弱丁魚② 潛水爆球。弱丁魚1補網球抓到。弱丁魚第三場。難道不在水上 潛水無用嗎。潛水真的要在水上才有用哦。應該是的～豐緣地區以外 除了衝浪跟釣魚遭遇的寶可夢。都是1。豪華*1 潛水*1 捕網*3   捕獲率加成似乎是這樣。原來如此QQ。剛剛實在是爆到懷疑人生所以就去查了XDDD。弱丁魚③ 潛水爆球。弱丁魚2抓到。弱丁魚 第四場。這場要是再爆 seven大就改抓你喜歡的吧  不用給我了。月月大QAQQQQ(爪子抓抓。弱丁魚④ 潛水抓到！。請問還有機會抓弱丁魚嗎 我好喜歡弱丁但沒跟到QQ。噢耶噢耶。弱丁魚 第五場。O大 等烏龜以外的刷完  我會仿造L大的方式隨機開車。開到烏龜出來為止。恭喜S大  我後面幫丟兩次潛水也都爆XD。好！謝謝QAQ。s大這場抓到我們就能換下一隻了。潛水球有時候就是喜歡壞壞(說人話。弱丁魚⑤ 捕網get 可換下一隻！。好的。都抓到了。拳海叁 第一場。少兩位QQ。刷新沒看到房QQ。我先開了 等下一場吧?。好的  不好意思QQ。抹茶麻糬① 潛水爆球。拳海叁 第二場。拳海參1補網球抓到。海嵾② 潛水抓到哩。拳海參1 豪華球爆。拳海叁 第三場。拳海參2 - 豪華球爆。拳海叁 第四場。拳海參3 - 豪華球爆。都抓到了。拳海叁 第五場。看來他比較不喜歡豪華球。可能他不喜歡自己黑黑的樣子吧。他真的不喜歡豪華球XD   這場也爆了。剛沒來的及跳出。海嵾⑤ 豪華抓到了！。海參剩free大還沒有吧  我再重用 如果鱸魚先出就先。那豪華這隻也給月大。鱸魚。好的～。好的  不好意思  謝謝QQ。只剩兩隻會刷比較久 請三位稍等。收到～。可以的   感謝車長大大XD。好。鱸魚來了!。鱸魚 第一場。我突然跳斷線 你們有斷嗎？。斷線+1。斷線。斷線+1。重開  鱸魚 第一場。鱸魚1 - 豪華爆。鱸魚① 潛水爆球。野蠻鱸魚1補網球抓到。鱸魚 第二場。重開第二場。搜不到 你們先發好了。鱸魚② 潛水爆。鱸魚2 - 豪華球抓到了 (我還懷疑我是不是丟錯球...。鱸魚 第三場。鱸魚③ 潛水抓到哩。鱸魚 第四場囉 終於可以告一段落了。鱸魚大家都有了吧!!。鱸魚我有了~。抓到鱸魚～月月大辛苦了！。都抓到了。那先告一段落 FREE大我會再開海蔘補給你!!。之後刷到烏龜 再給三位大大三場 烏龜就不用幫我抓了。謝謝月大!  話說月大這幾隻    有打算什麼時候拿嗎?。先麻煩三位幫我傳怪了 密碼:0857。現在方便嗎。我連線了~  沒什麼東西能給QQ  只好上糖果。不用糖果啦 麻煩你們幫我挑球XDD。現在可以。已開排等～。傳好了  糖果小意思而已XD。豪華海兔獸  豪華拳海參  需要勇者大幫我給月大了。不好意思臉太黑QQ。ok～我這邊共計6隻。謝謝月大的發車和另外兩位 有機會可以再合作 感激不盡!。[修正]剛剛少算上鱸魚 總共7隻噢！月月大。你換完主動斷線就好 我怕我記不住XDDD。好的～月月大辛苦了！大家辛苦了～謝謝各位。感謝車長。感謝各位! 先來去吃飯了  餓到頭有點痛。月月大辛苦了～趕緊先吃 保重身體。Ahow/Ahow 已申請，感謝大大開車！。不過a大只有你一個 我怕過不了XD。我也覺得XD 要不要像老噴坑一樣發一篇Re？。Robert/安啾拉皮 感謝!!。兩位應該就ok了  我就不設密碼了。沒密碼滿好快w。兩位大大我刷最後一場喔 !!。謝謝車長的海鮮套餐!。four/小李 感謝～。感謝車掌的海鮮大餐～。o大不好意思 我先關了喔!!