從第六世代開始，日版的LOGO在ン的那一點都會置入該世代新引進的東西 第六世代X/Y是超進化圖標(ORAS是起源回歸的兩顆石頭) 第七世代是Z純晶 然後稍早公布的第八世代一樣在那個點也放了東西 https://pse.is/F3VNY 看起來是一個紅藍相互旋轉的圖標，不知道會是什麼新功能？ 。百事可樂重金贊助。https://i.imgur.com/598t5t8.jpg。這個圖案有出現在主角進去一個競技場前的衣服上 若這個。當賣點的話或許是跟新的對戰模式有關 或許可能是聯盟賽。變成動畫那樣的賽制也不一定？XD。劍藍盾紅 圖標紅藍旋轉 亂猜攻守轉換QQ。靈魂？。我猜一定跟切換（Switch）有關。NS的手把。難道要每隻PM都跟堅盾劍怪一樣，有攻守兩種型態可切換？。應該是新的道館競技方式。對面發大招可以舉盾直接免疫傷害 跟PMGO有87％像(x。回合戰鬥加上QTE。這圖案動畫裡的草道館門口也有，而且看大地圖每間道。館外觀都很相似，也很像運動場，猜道館的競技應該會。有變化。召喚皮卡丘 採取攻擊姿態 結束這回合。這個技能可以直接對敵方發動攻擊.jpg。裝甲進化!!!!!。叫對方抽牌的意思。做個假設  Z招是極致的攻擊  新系統是極致的防禦。極致的防禦 守住這招就超極致防禦了。樓上有小道消息嗎？XD。樓上上。有足球場。Pokemon Fifa 2019。其實是新增魔法卡 左手換劍 右手換盾。皮卡丘 使用盾返!。我猜是伽標。拿來出新手把skin的功能。我怎麼可能有 只是假設。不過說到攻守互換 也可能是個能夠AC上升一階 取而代之BD。下降   反過來也成立的可能性?。寶可夢top/bottom。真的耶 跟ns手把對上。說不定跟踢足球有關XDD。配合東京奧運 推出各種運動周邊。角色有帶手套只帶單邊 應該跟交換有關。是說封面的狼 會不會和北歐神話的哈提 斯庫爾有關XD。依我看就是了 PM的神話考據總是這邊抓一點那邊抓一些。可以合理懷疑第三神就是芬里爾 伽勒爾三狼傳說。只是不知道是不是整體劇情就要以北歐神話為基調。我認為和圓桌武士相關的寶可夢甚至神獸還是跑不掉的。都有三劍客了 還要再搞圓桌武士 累死。這次該出草S神了吧。圓桌武士人太多了 異獸模式(X。https://i.imgur.com/hpWWz5c.jpg。原來是飛天小女警。所以S神是尤教授跟魔人啾啾?。飛天小女警笑死XDDDDD。S神是紫色那隻怪胎妹妹。圓桌武士叫得出來也就那幾個 出個幾隻代表就好(X。飛天小女警www。變成西洋棋吧。覺得跟雙人戰有關 帶入足球前鋒後衛的概念 6隻可分前後。陣形之類的。飛天小女警XDDDDDDD。三打的變體出現了 要搞輪盤戰嗎 什麼你說已經有了?!。三打變兩排 前後互相掩護這樣嗎 太亂啦~~~~~。https://i.imgur.com/LYQuSwK.jpg。新的資料片(x。兩隻狼是剛吵完架嗎XD。參考圓山飯店的風水 狼頭朝外會招來災禍(說啥。打不贏對戰? 解! 沒有傷藥了? 解! 偉哉我大盾斧神教!。還是訓練家變陣 變成寶可夢指揮訓練家。http://i.imgur.com/W6Mmvt3.jpg。看完飛天小女警就回不去了。飛天小女警+1。我倒希望對戰系統不要再搞更深了@@。說不定是，「皮卡丘快閃開！」正式實裝。那個日月就已經實裝了啊......。皮卡丘快閃開這不是已經好幾版前就有了嗎...。那只是摸摸系統，我是說正式變成指令呀。話說明明就XY...。反正覺得是這個方向比較可能是對戰模式的改變。先打預防針，不是單指這個，是說諸如此類的指令。所以舞臺背景是小鎮村 可以期待魔人啾啾嗎？XDD。真的是NS手把欸，莫非也是不支援PRO手把！。我猜守住拔除 雙打每回合選出劍與盾招式 如果盾招式。有抗性 我方劍招式 會被敵方的盾招式削弱 四招式依然。能打在指定的寶可夢身上不會被盾招式嘲諷吸招 這樣可。以讓配招多變 遊戲加快 及融入動畫元素 猜對的話樓下。請我吃雞排。樓上腦洞過開。lgpe不支援pro玩得很痛苦 玩久手很不舒服。飛天小女警XDDDD我信了。最重要的還是要趕快開放記錄可以備份上網，不然就算n3d。s的銀行可以跟NS互通了，還是不太敢傳過去。。飛天小女警XDDD。目前看起來不可能開紀錄備份，不然輕易就有一堆複製獸，除。非有什麼解決辦法。光是有遊戲畫面就值得買。太美了。https://i.imgur.com/Qq2JO4m.gif   煩耶 XDDDD。越看越像飛天小女警XDDD。超像XDDDDD。USUM那一點是什麼啊。Z神屍塊的Z純晶??。現實中有哺乳類是綠色的膚色嗎。其實是手把的顏色，而且會偵測目前使用的手把並自動切換顏色。發霉的樹懶是綠的 哈哈哈。以為是綠毛蟲xD。https://i.imgur.com/0hcnCqs.jpg。https://i.imgur.com/BmX0TR1.jpg。線上聯盟賽，玩家組隊選邊站，全球勝率決定獎勵(咦怎麼好像。某漆彈。飛天洨女警... XD。坐等超級劍和超級盾。我也來猜猜，雙打可選擇一攻一守，防守PM保護攻擊PM。看來是捷運標誌 （？