介紹影片 https://youtu.be/UHJB5OFpEDM TVCM2 https://youtu.be/G_ONk4E8b8s 多了一些新畫面 。竟然還是沒有御三家進化的資訊。牙膏擠起來。堂堂地區神居然叼著個冷凍金槍魚能看？！。還敢消費沙漠蜻蜓阿。感覺不錯 更期待了。感覺三階一定出現過了 只是大家又把它當假圖。你確定第八世代的御三家會進化ㄇ。https://i.imgur.com/3KavQE2.jpg。https://i.imgur.com/7PYLNle.jpg。https://i.imgur.com/xgpEZff.jpg。我覺得這個消息可以參考 背景是日文 圖也滿像寶可夢。風格的。七月就確定是假圖的東西不要再貼了。厲害就這次御三家沒有進化 神作。你覺得? 什麼時候輪到我覺得?。線條一看就知道是假的了吧。是不是該開個什麼假圖驗證集中串 多到煩。喔喔不好意思 那請原po幫我刪一下XD。我覺得不像寶可夢的風格。為什麼總是一堆人沒查證過就在轉貼消息==。9月10月去過PM中心沒一家有貼御三家進化型。「覺得」「滿像」煩不煩啊。御三家進化一直藏的用意是啥...不是很懂。想保持驚喜吧 這次GF就幾乎沒給多少資訊的。我看是怕被罵翻 才不敢一直出來吧。上面的猴子比之前女生的好多了。到時候三階屬性給 木水 水火 火電 想給大家驚喜。GF自己說想藏的 不用猜。希望是因為驚喜所以不公開 不是因為太醜。我10月初也去過PM中心 是真的都沒有御三家進化的消息。足球選手兔人 鼓手猩猩 間諜變色龍應該不會多醜啦。只是如果你覺得咆哮虎算醜就不一定了。鼓手猩猩怎麼想都不可能太瘦 大概也是滿身肌肉的。我記得XY御三家最終型剛出來被一堆人嫌都很醜 哈哈。XY我都很喜歡 除了草主二段的胖胖哈力整個迷因臉。xy最讓人崩潰是魔法少女變bba 我進化完整個崩潰。XY的謎因臉不是妙貓嗎。妙喵還好吧 六代版沼躍魚比較嚴重。沼躍魚真的很迷因。大家都買哪版比較多？。這樣看下來還是挺香的耶。廢話 阿不香的上來會被嘴阿 當然只剩香的好嗎。cm放給你看的都不香，我看今年一定倒。御三家有什麼好藏的= =。通常比那更早講的封面神屬性都藏到現在了 你說呢。不就是想換行銷套路 之前情報給那麼多也看過有人嫌給。太多了實際玩沒驚喜