搜尋了幾個關鍵字都沒看到相關情報。 當飼育屋前的妹妹擺出... 頭歪一邊手插胸前的姿勢時就是有蛋可以領了。 話說這代的生蛋孵蛋看個體的系統真是太方便了 持續廢人轉圈之路去... 。下面柵欄那騎肯泰羅也很方便，可惜只能用蘑菇頭QQ。......。這不就是前幾代轉頭的翻版而已嗎...。有點已知用火XDD。這...。這個真的有點火了...。你那邊還來得及叫恐龍躲起來，快點去吧。對新人來說抱胸真的是有用的消息！因為我也是前幾天才知XD。不忍噓 因為有蛋會換動作已經是慣例了所以沒人提吧。大哥 拜託。你用鴿子傳封包嗎。幫推一下 我新手真的看了才知道@@。IE你好。已知用火。不忍心還是給個箭頭。黑白版會叫你應該更方便吧。新手推XD。我也是開始擔心我的 蘑菇頭QQ。旁邊那條路也很長阿 到畫面頭尾還有牆幫檔。新手不隻道給推  老手凶宅。對於一個資深RPG玩家，看到畫面有變動過去探查是一定要的。！。原po可不是新手喔。火..。你那邊還來得及。哈哈哈哈哈。要PO版上沒有的資訊沒意見啊 有人偷渡罵人就厂厂。原來是老舊情報阿...雖然不算新手可是從來沒在玩孵蛋跟對。戰。已知用火也是不錯啦，至少讓很多酸酸找到可以發揮他。們優越感的地方。。抱歉我是酸酸 你這樣一說不噓有點對不起我的自我定位。推...新手不知道>_<。真的假的@@"原來我也是鴿子....都孵了5x箱現在才知道。我都算頻率，譬如關係不好就繞10圈去領蛋，關係不錯就7圈。方便的點是在不用刷新畫面就知道有蛋了，這是創舉。沒錯，以前的臭小孩老爺爺都死不在人前轉身。ok 我就是酸酸 抱歉。謝謝原PO的犧牲奉獻滿足我的優越感 乾脆M起來收精華區。上面給箭頭 既然這樣開嘲諷我就當算酸酸吧。我是新手但我懂得自己爬文觀察：）。我都算圈數 還真不知道有得看。我也要當酸酸!。圈數沒用，因為下蛋是隨機的。總不能每年都火火火吧！ 回去再想啦！。現在是知道的噓 沒聽過的推沒錯吧。竟然原PO都嗆了  我也來當個酸酸。酸酸來惹。開嘲諷了啊..我也來酸一下。開群嘲囉。這不是酸不酸的問題吧？爬文87%都有。鴿子烤熟惹