還是新手請多包涵 爬了文之後找不到 請問pokemon日月可以在nintendo switch上面玩嗎？ 目前還在考慮要買3ds還是switch，謝謝 。不行，ns不視為3ds後繼機。我覺得都買啊，3ds上累積的大作量很可怕的。switch我覺得光是玩了薩爾達之後，就覺得買黃牛也值得。當然黃牛也不是無上限，不然我就真的只能吃土了。原來不視為後繼，那請問之後pokemon有消息說會在哪個。平台上面出嗎？謝謝。幾乎玩nintendo遊戲只為了玩pokemon了。剛剛下單買了3ds!好可惜switch買不到。好像之前有訊息說會再NS出 只是不一定是本傳。任天堂每個平台都會出pm，只是是那種形式的問題。我覺得寶可拳是會出二代啦。本傳的話 幾年內還是在3DS系列上拉。今年照理來說應該是會再出一片在3ds上。感覺switch不是3ds的後續機。而且2DS竟然要在今年推出NEW2DSLL感覺3DS的壽命還會延長。一段時間。在3DS上面因該還會出一款PM本傳我猜不是日2月2就是珍鑽。重製。只要玩pokemon本傳的話，目前就還是3ds囉。XY還沒出資料片RRRR。NS本來就不是N3DS後繼機啊，完全不同產品線。差那麼多= =，想玩pok幦on就買N3DS吧。其實NEW2DSLL一說要出就間接證實了Switch不是3ds的後續。機了。其實早在Switch公布的時候我就認為他是家機了。Switch只不過是加入了掌機可攜帶式的概念而已並非是掌機。家機合並成一台的概念。併。不是DS後續機不代表不會被取代。當初也說DS不是GBA的後續機，我覺得老任只是再次的自。欺欺人。我覺得NDS跟SWITCH情況不一樣吧。你會去叫NDS為家機....Switch怎麼看都是家機。3DS是會被取代沒錯但不是是Switch取代3DS。我把NS當掌機。。謝謝大家 原本以為NS是3ds的後續機才發此問。NS我玩下來感覺比較像附轉接盒的高性能掌機。建議原po可以逃了，這話題很容易引起推文大戰XD。沒事兒 沒事兒 看本傳出在哪再買機體就好