感冒終於快好了 3__3 昨天請病假睡了一整天 趁現在有精神來分享一下 Sejun Park四五天前打上Rank No1後發表的氣球隊 版上可以找到幾個月前我發過的第一版氣球隊，也是Sejun的傑作 當時我第一次上大師就是靠那個隊伍，所以現在看到第二版也想翻譯XD 來看看現行這個被ban的狀況下，Sejun怎麼組隊的吧 Sejun Park 是隸屬T1的選手 (對，就是LoL Faker的那個T1) 2014年的世界冠軍，如果有稍微關注對戰都會知道他， 和他當年一戰成名的白色惡魔 https://truth.bahamut.com.tw/s01/201408/067cb26bff9e3a123b2e741103be760b.JPG 這麼猛的男人，恐怕不用再多做介紹惹 : 隊伍 與 租借碼 https://pbs.twimg.com/media/EhteC1yUYAAwGR?format=jpgname=large : 成員細節 茂盛 固執 抗飛果 252H 252A 靈騷/葉刃/影子偷襲/劍舞 評論: 基本款的設計是弱保啟動者No.1 但是...其實在Aaron試用的對戰過程中，這隻反而是經常使用的極巨主將 理由是他一樣能實行GG鬼降防的戰術，而且相較於氣球，他硬多了 =x= 樹梟有兩大優點: 1. 他是草系，不屌催眠粉 也 無視憤怒粉 2. 他配置劍舞，可以用來收拾那些疊buff的坦克 同時也可以痛扁徬徨夜靈和盾菇旁邊的魔女 雷丘 避雷針 爽朗 一命帶 252A 252S 擊掌奇襲/伏特攻擊/狂舞揮打/守住 評論: 啟動者 No.2 ，經典的破命帶啟動法。種速110，帶有擊掌， 帶著避雷針聯防氣球害怕的電招(特別是針對雷鳥龍) 而伏特攻擊就是讓雷丘有殺手鐧可以爆發一波輸出 嚇死人(?) 水熊師 無形拳 爽朗 命玉 252A 252S 水流連打/近身戰/水流噴射/看穿 評論: 高速物攻手，熊師的強大概也不需要多做說明。 攜帶命玉增加傷害，也倚賴極巨大將的GG鬼降對手物防後，讓他更好收頭 風速狗 威嚇 固執 背心 252A 76H 4B 12D 164S 閃焰衝鋒/重踏/神速/瘋狂伏特 評論: 威嚇輔助，穿著背心的小坦克，補打點兼控速。 速度164S是為了GG飛衝可以把速度拉到剛好超車極速雷伊布(種速130) (舊文已區隔換色) 我不太明白164S的用意 (相當於84滿速)，畢竟那區間洛托姆86 鋁鋼龍85 再往下頂多蚊香牛蛙極限速度....大概也只有他了吧(抓頭) 要注意的是他的跺腳可以配合氣球飛行系，可以幫忙降對手速度而幫助下一個上來 的寶可夢確實先手 敗露球菇 0A0S 再生力 悠閒 抗火果 236H 116B 156D 蘑菇孢子/憤怒粉/汙泥炸彈/守住 評論: 目前使用率榜上第一的廚獸(跟前面被ban的比起來其實親民多了) 除了充當空間的勸退角外，也就是常見的撒粉仔兼嘲諷仔 偶爾也會有奇效。畢竟有時候你灑到極巨手粉，那功勞不可限量 抗火果可以有效對抗空間隊的阿羅拉嘎啦 對戰影片 https://youtu.be/9EIwZdiPvY https://youtu.be/If6DdOcB2IA https://youtu.be/N6Y2_9VncEU 皆由 Aaron Cybertron 操刀 我們可以知道的是，遇到 空間隊 的狀況下，氣球是極度不利的選出 作為交換，樹梟無視灑粉手默默的進行GG鬼的暴力投擲，反而成了出頭的大將 特別是這隊也不少人有守住，也是能慢慢拖回合啦 所以除了 基本款 的 氣球樹梟/雷丘 啟動軸 對抗灑粉姆湯 或 灑粉夜靈 的狀況 你可以 盾菇樹梟 一個灑粉一個痛毆，或是嘲諷劍舞兩相宜 你也可以 火狗樹梟 威嚇旁邊的阿羅拉嘎啦增加生存率 ......等等等 戰術真的是沒有定型，這配置也是相當漂亮 (不過Aaron最後一場對手那個膽量袋獸好猛喔XD 擊掌珍藏，超噁爛的普通系砲台XD) 好的，就這樣吧 我目前也還沒空玩這隊，這幾天感冒都在昏沉，我自己那隊冰豬向前衝也尚未完成測試 先把這隊曾經啟蒙我對戰上大師的第二版組合介紹給大家 祝各位對戰順利 啊啊 對 感恩提醒 已改正 我想到火狗踩地板那兩下 就下意識打跺腳了XD 這隊核心是靠GG鬼降物防，刺龍王打人要痛不痛的氣球承受兩下沒問題 ，就算不打刺龍王也可以打旁邊的GG鬼打兩下。這樣就可以直接等同兩倍傷害的收拾刺龍王 看穿已修正 (汗) 很好上手1 Sejun對氣球很有愛啊XD 我很喜歡氣球 但就沒辦法想出這種玩法XD 喔喔 有道理，設計應該是這樣沒錯 (已修正內文 意不意外，驚不驚喜? 這樣就不同玩法了吧XD 雖然屬修110很猛沒錯。推。Bulldoze中文是翻重踏 跺腳是沒中下次翻倍那個。玩起來感覺少了點妖精的打點，對到刺龍王其實有點吃力。推sejun, 當年我的表情跟那幾隻龍一樣。推。水熊的偵查是看穿嗎？。啊...對（遮臉）我看著detect就寫偵查了...是看穿沒錯。感謝分享。推 感謝分享。這隊真的算容易上手的，話說sejun park好像蠻喜歡氣球。的哈哈哈。推。風狗我猜是飛衝一段204，過現在202速度線吧？。雷精靈200，現在很多都調到101順風或134衝一段。想不到T1也有養PM VGC的選手...。我的隨風球都用雜技。我都配潛靈 雜技 大爆炸 打不過就爆炸 爽