想徵求以下幾種蛋種~ 1.月亮球圖圖犬 2.速度球夜盜火蜥 3.內斂差不多娃娃 (希望是夢球) 4.夢球落雷獸 5.速度球寶貝龍 6.雙夢魔牆人偶(摩尼尼也可以) 7.夢球/狩獵球巨翅飛魚(小球飛魚) 8.月亮球波波 籌碼 A.月亮球固執夢特瑪沙那 四遺傳：子彈拳 快速防守 精神利刃 擊掌奇襲 B.雙夢固執大嘴娃 四遺傳： 劇毒牙 火焰牙 雷電牙 冰凍牙 C.月亮球固執幼基拉斯 四遺傳：鐵頭 龍之舞 追打 詛咒 D.重量球固執幼基拉斯 四遺傳：詛咒 隱形岩 鐵頭 龍之舞 E.月亮球固執夢特大嘴娃 四遺傳：地球上投 火焰牙 冰凍牙 雷電牙 F.雙夢火雉雞 四遺傳：接棒 珍藏 詛咒 起死回生 G.月亮球咕咕 四遺傳：羽毛舞 吹飛 黑夜魔影 高速移動 H.月亮球爽朗土龍弟弟 四遺傳：頭槌 原始之力 詛咒 魔法反射 I.雙夢大膽壺壺 四遺傳：縮入殼中 纏繞 忍耐 滾動 J.雙夢大蔥鴨 四遺傳：連斬 鸚鵡學舌 電光一閃 葉刃 如果對籌碼不滿意能給目前有的球單 另外可以孵別的 籌碼區是現在有的現貨~ 可以 晚點可能出門 可以約晚上~ 可以 好 晚點我們約時間好嗎 感謝。借個串 希望徵個雙夢差不多娃娃QQ"。雙夢 我可以給你 只是沒有內斂個性QQQ。欸 等等 速度托戈德瑪爾我有...XD。用雙夢落雷獸+魔牆人偶 跟您換兩種球之幼基拉斯 可以。嗎 不過要等我下班…。那原po要交換嗎XDD。可以啊 FC : 5258-2215-9877。FC:4012-8687-6820/MotloK     孵好站內你 ok嗎。OK 我晚點可能出門 如果到時候不再在另外約時間交易。ok   沒關係。好唷 那時間我們再約。可以提供月亮狗跟內斂娃娃 都不限夢特嗎？。夢球飛魚我也能提供 換AGH