各位大師應該都破完了才對，來說一點個人心得 首先這次劇情超級短 坐車>打DLC宿敵>拜師>考驗(飛毛腿呆呆/極巨菇/打DLC宿敵)>練小熊>試煉>找蜂蜜 >打師傅>END 雖然說養成小熊與跟隨系統很棒，但是劇情真的短到無法直視，還要四百多台幣 以下幾個不滿的點 1.剛拿到小熊說要培養感情，然後說會有美景，我給小熊裝了鈴鐺很快就滿了 但是我還是把美景都看完，結果那些所謂的美景... http://i.imgur.com/r5WhxVj.jpg http://i.imgur.com/NleyVb1.jpg http://i.imgur.com/n68QnWZ.jpg 這東西叫美景?? 完全不害臊? 2.島上新增鎧石當代幣，結果現在一堆超極巨活動洞跟傑拉奧拉，我想打新怪想要鎧石 結果給你滿滿的電貓，要推活動也沒關係，但好歹給些鎧石吧一堆極巨糖果是在哈囉 整體來說就是花四百解鎖極巨湯/熊熊/還有一部分簽證 可愛熊熊 http://i.imgur.com/jocRPu2.jpg http://i.imgur.com/QFmJZpX.jpg 沒買dlc可以把開放的放進，但是應該沒辦法開啟鎧島圖鑑吧? 原來這才是真相，絕對不是偷懶把劇情做短，是為了讓玩家可以多速刷熊熊(誤 我蠻愛翻圖鑑的耶 之前日月就讓我很無言 所以是我的問題嗎QQ 以下開放大家貼自己的美景 瑪莉太多就沒價值了(毆 w一般不是用不太到嗎 也可以用換日刷 如果不是眼影女一直要w根本用不完吧XD 本來想這次柑果能像四代一樣輕鬆 結果居然是機率合成....果斷放棄 新招不少真的很不錯 我還在等其他玩家實驗 所以真的是我天氣選錯喔QQ 看到整個大怒耶。簽證不用錢R。花1小時就拿到萬用token 我覺得真香。反正重要的是可以傳進去，鎧島圖鑑根本無所謂吧。開了圖鑑也不會多什麼啊不是照樣能傳XD。你的美景怎麼剛好那天的天氣都很糟糕XD。能換裝成瑪莉跟吶喊隊當瑪莉粉 無價。覺得光有挖W伯和販賣機就值回票價 XD。以一個火紅葉綠之後接著就是劍盾的新玩家來說，其實覺得。還能接受，對我來說都很新鮮。把該放在本傳的東西拆出來賣你還不跪謝XD。海灣那邊很漂亮啊 是你出遊剛好天氣差 不過沙漠那邊的確。很問號哈哈 甚至沒雕像之類的標誌物。新教學招衝擊環境 努力值藥大特價也不錯 各取所需囉。蒐集狂玩家還能農柑果狩獵競賽…。看到照片的天氣超爛整個大笑，我跑的時候剛好都好天氣覺。得風景還不錯。喜歡遊戲內全國圖鑑+1 日月真的是過完第一輪就動力低下。DLC第一天天氣好像還滿不錯的。這劇情賣四百真的有點扯，真的很後悔繼續捧場DLC，這。公司真的不行了。克拉拉夠香，值得。只是這個遊戲越來越盤了。不是四百多臺幣吧？ 別忘了這只是半個DLC。我錯了 400多臺幣是半個DLC的價沒錯…。主線故事真的短。這個DLC定位是軍火庫 下一個DLC才是劇情取向。雖然我是覺得大不了三小時而已。200塊買一隻熊還行啦XD。下一個DLC才是真 軍火庫好嗎XD。玩過鎧島後已經不知道要怎麼期待冠之雪原了......。應該說這DLC推出太慢 這片DLC 明顯不是給END GAME。的內容....加上腳踏車威能所以(ty。不過他有設計 2 種還3種? 等級遊玩還不錯就是。話又說回來 熊產出真的超快...。冠之雪原 倒是希望可以直接硬鎖 破關後才能遊玩。這樣難度梯度會比較正常...。冠雪滿多對戰強的吧，如果解包正確的話。美景真的超爛+1。看雪原的拆包劇情大概就是神獸連發吧，那四個章節在有。限篇幅下可能應該很擠一直抓一直過不然哪放得下。真不錯。DLC我最喜歡的是6/23車站門口到道管那段全部都起霧。沒糖果的時候在那邊刷幸福蛋練等很快XDD。大家有發現腳踏車速度有變快嗎XD？孵蛋速度也有更快了，。感覺不是錯覺（或是有人能指正一下嗎XD。*指騎腳踏車孵蛋。冠之雪原確定會硬鎖破關啊 要鎧島完成才能去冠原。赫普出現在鎧島的時候就說索尼亞去冠原了。而赫普的出現條件就是二周目結束 所以雪原會硬鎖。難講XD 怕就是和現在一樣開2段觸發。話又說回來 鎧島遇到館主是隨機觸發嗎?。整個劍盾都這樣 真的難過。你要想想以前鎧島這種內容肯定是出一個加強版，然後你。還要被逼迫破一次差不多流程都主線才能玩到，心裡就會。覺得好多了。然後你看美景的時候真的天氣太差了啦XDD 雖然沒有到很。美但也沒那麼慘。不看攻略找齊地鼠應該就可以超過三小時了吧(欸。沒關係年度版會特價