大概是寶可夢大師當前最難的模式吧... 本來嘗試用睡眠隊打到吐血 最後放棄拿高分 走正攻路線 與之相比 劇毒隊門檻低 操作技術低 分數又高 根本是MVP 我自己最後結算5000分 隊伍如下： 1. 一樹 使用黑魯加正攻 （500） 2. 梨花 使用叉字蝠劇毒 （1500） 3. 希巴 使用妙蛙花劇毒 （1500） 4. 阿桔 使用大比鳥正攻 （700） 5. 阿渡 使用艾莉絲正攻 （700） 不知道各位是怎麼過的呢？ 。一場比雕三場劇毒 冠軍雙幻神。還有誰是劇毒啊？。我是有看到用蛋寵。我也是打到5000,第一戰打梨花用妙蛙花劇毒,打阿桔用比。雕,打希巴用赤紅老噴,打一樹用黑魯加,打阿渡用艾莉絲+。飯匙蛇 叉字蝠 妙蛙花。火狐睡眠。我也是抄人家的隊伍。1. 希巴 土台龜 / 尼多后 / 飯匙蛇。2. 阿桔 寶石海星 / 舞天鵝 / 大比鳥。3. 一樹 水箭龜 / 阿利多斯 / 叉字蝠。4. 梨花 夢幻 / 雨翅蛾 / 妙蛙花。5. 阿渡 伊布 / 妖火紅狐 / 雙斧戰龍。三毒 一正攻 一睡 打完後睡眠使用熟練度真的大增。沒有EX 也可以7500。https://i.imgur.com/3RCcCS0.jpg。https://i.imgur.com/KZAVfzY.jpg。血防都別選跟他打快。只打到4100領完必要獎勵。真的難，閃避率+6還要靠賽，不知道L幾次了。升星卷拿一拿就不想自虐了= =。這週簡單很多都有強力的打手。7500路過。http://i.imgur.com/x0HpVe8.jpg。本周最卡是梨花，其他都算碾的。http://i.imgur.com/pjPFysq.jpg。上禮拜勉強打到5000,這禮拜好用的剋屬打手多上不少,有。打到7500