雙夢球單不知不覺好像快要完成了 再麻煩各位大大幫幫忙了 G5終於解禁啦 打擊投摔鬼出乃玩 差不多娃娃萌萌 表單如下: https://goo.gl/UDRQ1I 單特視同夢特 如果想要交換我的圓柑球種也是OK的唷>_< 現貨區: 銅鏡怪 伊布 毒薔薇 圓絲蛛 負電拍拍 迷你冰 天秤偶 瑪力露 卡比獸 觸手百合 草苗龜 尾立 海星星 青綿鳥 正電拍拍 雪笠怪 圖圖犬 臭鼬噗 迷你龍 盔甲鳥 泳圈鼬 FC:366923161355/Nue 由於明天要出去玩 所以單子沒有辦法快速交單請見諒 收到了長官 樓上兩位我發現一件嚴重的事情 我的鴨嘴寶寶還沒長大不能生>////< 所以可能要等我練一下會比較久 好喔 好的 吃麵龍感覺很餓 好的 慢慢想沒關係 我覺得偏困難QQ 小弟日月才開始玩XDDD 所以說 那個鐵蟻有人要和我換嗎QQ。N大我要鴨嘴寶寶 用咕咕跟你換 現在正在孵XD。我也要!!!! 代幣蛇紋如何QAQ。夢妖換赤面龍XD 好了通知你～。可以用 藍海兔+結草兒+凱西換 落雷獸+土居忍士+吃麵龍嗎?。對了，我有2隻還要孵 明天會生好 您可以慢慢生。ok的XDDDD。不急咩 能拖就拖(X。樓主我先卡天然雀 阿伯梭魯 麒麟奇換。對耶都老面孔  問一下大家雙夢鐵蟻都還沒入手齁?。我有管道可以收雙夢鐵蟻 但可能要很久。我剛剛拉到一隻 想說等手上沒單了弄一箱回饋大家XD。Lou大你單缺的應該就是最難換的了吧。那些應該要找前輩贊助了 靠G7新增QAQ。然後我也是日月入坑的XD。我有鐵蟻XD。靠XDDD 缺的那些你一口氣喊完我要怎補QAQ。c大這速度 是帶速圍嗎。有雙夢鐵蟻（舉手）不過洞還是很大QQ。只好再再看QAQ。蓋蓋蟲跟小嘴蝸我也有（看。看cat有沒有要換，他沒有要弄我就生一批來換吧。我包了阿XD。有目前公認最難收的 雙夢PM嗎。我覺得是齒輪兒或泥偶小人吧。大家把球單拿出來對一對，看缺哪個就是啦XD。看了看 怎麼好像是紅藍鱸魚。絕對都在G5 QAQ。g3有些也不好收 像那個長翅鷗。我有紅鱸魚，很多人缺我就生一點來？。保母漫波有嗎XD?。保母曼波我也有喔！前幾天G5不能換 所以都沒生就是了。不過我這邊缺最多的就G5了XD。生了生了!!!Y。那我明天在弄一些新pm上來換吧，晚上的時候發文XD