剛刷到超極巨耿鬼 母 詛咒之軀 看了一下發現好像只有色違有交易 這個普通車就給大家自由上車好了 如果有意願要保抓的可以私訊我 等值交換即可 可討論 開個半小 密碼：0000 Fc :827884598677 ID:Ecqus 加好友要留言喔 另外我想問一下夢特性要怎麼查看呢？ 感謝各位 怎麼查 因為我還是看不太懂夢特性是什麼ＸＤ 以上都有加喔 這樣的話 它的特性欄位就是會出現特殊的特性囉？也只會只有一個特性對吧 感謝你 預計打到18:00唷 咦？是我跳出的時機點不對會害你們卡住嗎？。fatwei已加 感謝~。OninO / すみれ 已加 感謝大大開車。已加好友/highwo 感謝。Kochi/月蹤。更正  Mochi/月蹤。你說進洞怎麼看夢特性還是要去哪裡查夢特性?。Iota / 赫辛 已申請 感謝開車。k / 奈子奈子糖糖 已加 謝謝。耿鬼倒是沒這個煩惱，單一特性。進洞的話可以用複製特性沙奈朵看~。zombee/zombee 已加謝謝～。Torch/Torch 已加 感謝發車。夢特性就是隱藏特性 要通過特別手段才能拿到。一般是遇不到夢特的 夢特可以遺傳就是了。夢特可以生出普特跟夢特怪/普特永遠生不出夢特。神奇寶貝百科網站有[特性列表（按全國圖鑑編號）]可以查。剛原本要傳縮網址被擋了XD。這版夢特拿法應該都是出在極巨洞窟吧?。對唷 隱藏特性就是夢特性。是卡住了嗎QQ。對 哈哈。卡在殘血位置 哈哈。動了~。話說目前有人開發耿鬼雙打用法嗎？在網路上看很多隊伍。都沒耿鬼...。樓上，因為這個環境太多人可以開沙暴了，耿鬼又皮薄，。所以就效益就不大