C_Chat 看板 1V1jWbZX ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印動畫 誰拿淚眼蜥 雜誌劇透 時間: Thu Jul 9 16:41:07 2020 https://www.youtube.com/watch?v=MjbFDUjLznA 28話預告跟27話結尾 已經滿明顯暗示淚眼蜥給小豪 https://imgur.com/e67SmAF.jpg 最新雜誌圖 已經說明是小豪收服淚眼蜥 小豪有騰蹴小將跟淚眼蜥 小智會收服敲音猴嗎 小智的寶可夢應該沒有限定6隻 反正跟小豪的寶可夢都養在櫻木博士的公園就好 還是小智新無印要沒有御三家? https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594284069.A.8E1.html。跪求噴火龍強勢回歸。都冠軍了我還跟你從頭培育ㄇ?當然直接抓最終進化啊。是說剛收服的大蔥鴨感覺小智就會用得很廢。皮卡丘練好就行了，PWC幾乎都1打1而已。大蔥鴨戰鬥在動畫上要設計得好應該不難啦。私心覺得怪被小豪收服滿可悲的，就只是湊圖鑑為了夢幻。劇情1vs1或2vs2單純省時間而已  而且很多對戰都是用靜畫。日月只有庫庫伊是6vs6 估計就是成本問題。小智根本不懂寶可夢。樓上根本不懂小智==。人家小豪多的寶可夢可以住庭園,我們的只能住球裡耶。小豪只有帶兔子出門吧，其他都空球。日月有渡假地 劍盾有奴隸派遣。不～～～千面避役感覺不妙。利歐路和大蔥鴨就是要走培育吧@@？。小智歷代抓的神寶除少部分放生、外借、交換以外，多半都。在各地方的博士那邊寄養，小智覺得有需要的話也可把過去。的夥伴叫過來讓觀眾懷舊一下，但數量不管怎樣比還是比不。上寄放在大木研究所那三十隻肯泰羅。。糞豪+三流圖鑑=。媽的糞作。根本不懂小智XD。小豪就是做出來讓玩家反省的,看看小豪,想想自己(X。皮卡丘：他就這樣給我哭一整集。小智只有阿羅拉地區的放在庫庫伊那吧？其他地區的好。像都在大木那。水系部分忍蛙回歸肯定救收視。對上丹帝被心魔噴火龍再幹一次。小智的噴火龍要是回歸直接笑出來。多沒心要拿噴火龍出來救援。比雕表示...。敲音猴比較適合小智。噴火龍不是拿來尋人的嗎 艾莉絲的快龍點讚。老噴跟忍蛙在打丹帝的時候回歸就好XD