以下是5V蛋種: 伊布(全部遺傳 詛咒 哈欠) 5V 普球 錯項夢特3 5V 計時球 錯項 2夢特 1普特 謎擬Q 5V UB球 錯項7 5V UB球 對項 怕寂寞1 獨劍鞘(全部遺傳 廣防 同命) 5V1U UB球 對項 勇敢1 5V UB球 錯項9 袋獸 5V UB球 錯項1 鬼斯 6V 超級球 膽小1 (換6V利歐路) 5V 超級球 錯項 膽小1 圓陸鯊(全夢特) 5V UB球 錯項 爽朗6 以下是徵求區: 6種訓練道具皆可 榴石果(已收) loverxa 早根果(已收) loverxa 各種5V蛋種都可以問問看 另收 5V皮卡丘 5V利歐路 4V百變怪(V在HP A即可) 各種同步個性凱西(除了內斂 馬虎 大膽 淘氣 悠閒以外皆可) 以下UB 虛吾伊德 膽小 爆肌蚊 固執 費洛美螂 急躁 電束木 內斂 鐵火輝夜 勇敢 紙御劍 爽朗 惡食大王 冷靜 FC:457100530961 まりりか 剛起床 出門吃個早餐 回來換 順便問一下 謎擬Q和快龍是什麼個性比較好 down 有 你要錯項固執的嗎 已增加文章 是說UB有夢特? down 等一下QAQ 讓我吃個早餐先 海獅OK 沒有耶sor 吃飽囉 一個一個來 到號水球通知 然後果實我只收一個 所以重複的不收喔 有些人開隱身 不然改用寄信的方式吧。狗圈換UB 怕寂寞迷擬Q  4399-3792-3202 Danny。還是錯項裡面有個性固執的?。想換對項鬼劍和錯項袋獸請問能用夢特UB換嗎？。那我要固執的~!  THX  現在方便的話我就先去廣場等。想用榴石藻根果換對項鬼劍。5v球球海獅可以換袋獸嗎？。FC:3024-9862-2176，May.N。應該說夢特UB球種XD 不知道有沒有缺七世代夢特？。有一些凱西(膽小有V)跟愛心球呆呆獸 豪華球母5V獨劍。想要伊布 謎擬Q 個性對陸鯊 5344-2823-1359 ThinFish。還有一些努力果實 新手第一次用FC 不太會用QQ。1478-8102-7038/sun。榴石果換謎樣Q。我的是238074648995。同步凱西(自大)換UB 5v 錯項謎擬Q。可以再用凱西換獨劍嗎？。0791-6185-8864。請問可以榴石果4顆跟您換鬼劍和鬼斯嗎？謝謝！。FC:0705-7067-0180 ID:Leep。有浮躁樂天溫和。謎擬Q我推 固執  在上班不能換 香菇~QQ。可用5v速普通的UB好壞星換獨劍嗎？。另外也有認真害羞同步凱西～!。伊布有膽小特性嗎。感謝~~~~。不好意思我可能要先去忙一下，如果可以的話幫我保護，沒。辦法也沒關係謝謝您！。謝謝。5V木木梟 可以換 5V謎擬Q 嗎?。木木梟有囉sor