如題 六代開放遺傳球種以後培養出了一大群球種控 其中當時只有心金靈銀才得的到的圓柑球種變得特別稀有 日月開放圓柑球各一顆又能讓夢特換球種， 雖然讓稀有度降低，但需求也因此爆量增加了 圓柑球這東西 http://i.imgur.com/zEctnON.jpg 得到球種以後 http://i.imgur.com/GeFTuAm.jpg 拿圓柑球抓神獸更是爽中之爽 我月亮封面是拿月亮球裝的喔，怕閃瞎眼就不貼了 雖然很想用速度球抓嗚嗚，但也好想要速度球電擊魔獸啊 不過圓柑球真的那麼搭嗎 我幾乎看到用月亮球裝的怪都要備份 就算暴飛龍配色跟超級球完美一致，還是想要月亮球的 之前看到重量球膽小蟲，生了一箱才想到應該是改的 如果究極日月可以量產或直接買圓柑球， 價值大概會大幅降低吧 但我覺得到那時候我還是會繼續洗圓柑球種 因為月亮球很帥 這裡有其他人一樣是圓柑球控的嗎? 好想要重量球鐵啞鈴啊啊啊啊啊啊啊 Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 在這裡真的放上自己簽名的話 我們會稱之為簽名檔(物理) (握手) 我也用等級球抓了一堆傳上來孵5V 真假 看來我搞錯計算方法了 還好沒有全部奇蹟掉 我倒覺得有點太廚 我UB全用商店球抓的 色違的話月亮球 不過色違暴飛龍比色違快龍好看啦 我虛無潛水 電束木豪華收藏各一 蟑螂收藏 鐵火弱球 大王豪華(速零) 我第一次就成功了 看到醒冰很開心 存完想起來他能學急凍光線 原來20是指捕獲度啊 可惜鐵啞鈴只有大誤算贈送 原來月亮球長這樣? 黎明滾 可以啊 不能遺傳、要用五十顆球換就好 放到合法那天啊。選我～我六代時花一堆時間在心魂親自抓全圓柑（只。有母種），話說重量球膽小蟲可以合法存在。( || )。好像真的沒有人是暴飛龍配超級球我個人是用ub球。覺得UB球比較帥。速度鳴鳴+1><。暴飛龍用誘餌球好看。色違配友友球也不錯~。抓鳴鳴時煩惱要用等級球還是速度球好,後來重玩兩種都有XD。色違快龍慘不忍睹，目前在跟甜蜜球醒火蝶蝶奮戰中。友友球色違暴飛龍路過XD 歡迎站內信跟我要球單交流^_^。月神-月亮 日神-重量 鳴鳴-速度 鰭鰭-誘餌 牟牟-巢穴。蝶蝶-(被對項5v收買了醒火QQ)愛心。UB就配色商店球不打啦^^。狩獵球暴飛龍路過 配綠色系球種都不錯。月神為了用月亮球抓，洗了兩天多。大家常常只注意到重量不足，卻忘了捕獲度的問題。除了啞鈴島神之外，其他重量不足的捕獲度都夠扣。不然就是在沒相同問題的心魂可以抓到。https://i.imgur.com/l1jhvzA.png  要把這個買下來才。算入坑。暴肥龍就是要用誘餌球啊！！。我友友球拿來孵色違蘭螳花潮美der。重量球鐵啞鈴不知道R-power之後有沒有機會抓到?。還好我是ub球控 很好收集。萬代出的那個實體球很棒。有朋友是超級球爆飛龍派，但個人是粉色派w。粉紅色甜蜜球吼鯨王xd。（ ｜ ）。希望出個球種工匠 可直接換球裝XD。樓上 這樣圓柑球稀有度就沒了…。只愛H球。個人認為暴飛龍色違比較適合友友球或是黑暗球。難過年初拿到重量求鐵啞鈴生了個完美色違，現在用也不。是不用又好心疼QAQ。樓上 我曾經G6奇跡到等級小箭雀也要說ww。我是大師球控。無法遺傳唷 >_^。還好我跳的是貴重球坑