交換密碼 ID席琳 已發完，希望未來還有機會跟大家交換切磋 沒發現是你還一直塞多龍給你QQ。想要兩隻 ID:Dean.L。想要兩隻但我都沒有你要的QQ。id +K。如果需要特定的可以來信再交換。收到了，thx。想要兩隻 ID:FrankZ。想要一隻多龍 id: Roy 謝謝~。更正，多龍就好 XD。超級感謝 :D。想要一隻多龍 Id:Arba。想要一隻毒電嬰 id: zzz 謝謝~。收到了 感謝。想要多龍!。收到感謝。想要兩隻但只有野生的來悲茶 ID帕亞。收到了感謝。沒有GTS一直跟排隊的撞車……。想要一隻多龍 我有幼基拉 ID:石瞳。想要兩隻 id龍門零。收到了，謝謝。感恩。收到了感恩  給你個喝個茶!。收到了感謝！！抱歉還沒開始孵好蛋。沒關係，我也剛開始孵，有機會再交換！。求多龍 id hua. 暫時沒東西給你qq。撞了好多次終於收到了 謝謝~。收到！！感謝！！。都收到了 感謝QQ 才在第一道館沒東西可以給你。換到了，謝謝。想要多龍 ID 靖。想要多龍 ID 八音。收到 非常感謝。還有的話想要多龍 感恩 id怡靜。多龍 id finn。多龍，I’d:Red。收到了～謝謝！。最後了喔，感謝各位。同樣盾版 想要醜醜魚跟多龍 id:Tina 非常感謝    想要。早知道不要去洗澡 晚了一步..。樓上兩位需要的話可以來信告知pw喔～。收到了><感謝大大。收到了 感謝^^