各位版友好 好久沒有發文章來問(賺)問(P)題(幣) 最近開始在GTS上放6v圓柑御三家當代幣 目標想要收集各世代的神獸當觀賞品 但效果不佳 想請問有沒有較熱門的球種代幣 可以推荐給我>_< 說話昨天在GTS上看到一隻固拉多開價一隻雷丘 好不容易把雷丘弄到手後 固拉多已經被劫走了 極殘念 另外想請教一個問題 如果我有一隻雙夢關東六尾 如果拿到第七世代阿羅拉跟百變怪交配後 出生的是關東六尾還是阿羅拉六尾呢 記得皮神如果拿到第七世代進化的話 都一定會進化成阿羅拉雷丘 這樣在阿羅拉出生的六尾也會一定是阿羅拉六尾嗎 如此一來不就會有雙夢阿羅拉六尾可以玩玩了>//< 請問這個微妙在哪@ [email protected] 幻想夢碎..... mega大安安我是想說上傳高v一點的對方拿到也會開心 我拿到的感覺應該不是魔法產物啦 因為個體差 性格錯 球種也是高級超級球那種的@ [email protected] 母的關東六尾公的阿羅拉六尾會生出什麼@ [email protected] 三神鳥跟水君那三隻都蠻好拿到的 可是固拉多蓋歐卡都換不到 我拿過最微妙的東西是100等紅球色違6v閃電鳥o_O 所以沒辨法產出雙夢阿羅拉六尾了(大哭 我也常在想在GTS上掛改獸然後徵10~20等水君這種 會不會也被改獸廚劫走XDD 好想要配布黑色綠毛蟲呀 看來只好把我錯性格的鐵火大軍拿出來交易了 三神鳥很好換 我是拿愛心球6v夢特暖暖豬當代幣的 所以到底可以不可以@ [email protected] 太感謝了 晚上立馬生產一隻 所以同理可證 拉達 穿山甲 雷丘 小拳石皆可出產 阿羅拉雙夢囉^_^ 我語文理解能力真的有點差 想當年慘不忍賭的學測國文後標.... 神獸太多隻了 掃QRcode都要cd時間xd 三神鳥很好換 其它我覺得差不多 A神是什麼S神又是什麼@ [email protected] 我以為是我的貴重球100等色違閃電鳥最扯@ [email protected] 我最近在生全世代御三家色違有很多蛋餘 多注意版上文章我會不定期發哦。那種固多拉通常是黑暗魔法的產物喔！。我上次換到這個  超微妙的。http://i.imgur.com/l43E3s2.jpg。六尾拿舊的綁不變石生 就會出舊的。關東六尾跟百變怪生還是關東六尾喔～。GTS放幾V又沒人看得到。我之前是都看人神獸要用什麼換  我就上傳那個  然後對。方如果有看到就會主動改籌碼來換走了w。雖然87%是魔法產物，可是那種的你就算直接有雷丘直接點。都不一定搶得到。喔喔沒看清楚單純固拉多的話大概能撐個幾分鐘。所以成效才不彰嘛~  雙夢阿羅拉臭泥也產得出來。GTS的規則大概就是你平常要先用球種屯很多鐵火之類的熱。門神獸當代幣。母關東 異種直接當不同的pm看。CHS的標記不是第七世代才有嗎。那第七世代哪來的炎帝（？）還是我理解錯誤。更正一下 有地區型態的不綁不變/口香糖 就會出地區型態。你可以繼續拿好拿的那三隻去換（三鳥跟水君那三隻）。神獸換神獸很好換。所以夢特關東可以生出夢特阿羅拉的樣子。我上次看到朋友GTS換到5等怪力  原本他是徵求好玩的結。果真的換到。中文卡標炎帝也改太大XDDDDD。固跟蓋本身在G6GTS就很難換了...更何況G7。用拉帝兄妹掛好幾天，烈都比這兩個好換。請問3鳥要怎麼換到@@ 要放什麼代幣。可以產雙夢阿羅拉六尾啊…關東六尾不要帶不變石跟百變怪。生就是阿羅拉六尾了。彩粉蝶就很好換。關東+不變石阿羅拉也是阿羅拉 重點是不變石。可以產啦 前幾樓別誤導。樓上狂暴龍甲洨妹。就說可以了...六尾不要帶不變石就好 亞種跟地區型態不同。可以 不然GTS上的夢球阿羅拉六尾從哪蹦出來啦。其實前幾樓有答案 只是樓主會錯意了= =|||。可以產啊。我是用多邊獸+磁片先換xy神獸再換固蓋。用彩粉蝶可能要比較稀有的花色才好換。我換了一堆鐵火/紙劍大軍  請問這2隻換什麼神獸成功率比較。高啊？。其他世代的神獸我大多用夢球伊布(母)換到。。感謝解惑~~ 有種把神奇寶貝當商業遊戲在玩的感覺XD。我靠雙夢御三家收齊歷代A神 其實不難換。S神就困難了…只換到超夢跟烈空坐。用什麼樣的代幣可以換到6V百變怪。鐵火應該還有一點價值 紙劍蟑螂電木不太好出清。G3G4的商球御三家，一天可以換好幾個XD。S神是封面神獸 A神是其他神獸 差別在後者可以進對戰設施。如果我有記錯麻煩老手指正一下…。炎帝那個超誇張，CHSXDDD。先屯鐵火 多看看島神市場 只要有鐵火換的到的馬上換。島神就很好換到其他神獸了。比起神獸 更想收齊全世代御三家。可是好難（ーー；）。不限球種的話0難度吧(望樓上。謝謝J大m(_ _)m