晚安，大家好 再度來交流雙夢母了，距離畢業魔術數字剩下5了 以下是缺的清單 Generation 1 腕力(暫定) Generation 2 麒麟奇(暫定) 小小象(暫定) Generation 3 溶食獸(暫定) 貓鼬斬(暫定) 太古羽蟲(暫定) Generation 4 盾甲龍(暫定) Generation 5 小灰怪(暫定) 現貨種類有點繁多，所以麻煩看一下清單了 數量我會即時更新 https://1drv.ms/x/sAghkoo0TeOPel31742NpTlpUXfEC 包含 現貨區 跟 媽媽區 都可以換~ 如果接受媽媽的話XD (大部分都來自版上的好心人 盡量以現貨優先，真的不行要現生也可以QQ 另外想徵一下 夢特 御三家 ，球種就不限制都可以 以下是缺的部分 Generation 3 水躍魚(暫定) Generation 4 草苗龜(暫定) 小火焰猴(暫定) 波加曼(暫定) Generation 5 藤藤蛇(暫定) 暖暖豬(暫定) Generation 6 哈利栗(暫定) 火狐狸(暫定) 呱呱泡蛙(暫定) 話說從 10/14 開始玩AS到現在也不過短短一個月又兩天， 真心覺得PM版很溫馨QQ 等到順利畢業跟徵完御三家，就把剩下的雙夢母都送出去 希望都可以在今天完成， 另外還要感謝一下收集雙夢母的路上曾經交易過的大大~ 補一下資料 FC :104929591525 遊戲ID:TangyoyoChen 推文 站內信 都可以哦 不限~ 那小小象跟小灰怪就交給大大了Orz 麻煩流一下FC跟ID 還有要什麼 感謝~ 需要什麼~? 好~ 等你點我交易 已有FC 好~ 慢慢看 盡量以現貨優先XDD 也已有FC 好~ 表單已更新 有加減我都會更新 有問題可以隨時說 媽媽區都是1啦哈哈 0是原本要生的數量生完了 媽媽都是1哦~ (雖然這樣講怪怪的 好~ 沒問題 那菊石獸就給媽媽了Orz 太感人了T_T 我已經沒東西可以跟你換了QQ 我準備好五個看起來比較有誠意一點的東西了XD 應該>>>走路草 都好~ 球種不介意XD 需要什麼呢 好~ 好了麻煩給個FC跟ID 感謝交換 我會盡量幫忙的。御三家有限公母嗎? 雙夢有小小象、小灰怪，需要孵。有紅白球夢特母蛙~。還有腕力，御三家有火猴、企鵝、草蛇、火豬、火狐。天蠍跟吉利蛋，先去銀行把蛙接回來XD。FC: 0662-7486-4470 Serena 來看一下換什麼XD。FC已有了，ID是Heidi 忘記說還有一隻水躍魚可是要生。話說媽媽區都是0耶OAO。換螢光魚、烏波、蛋蛋、怪河馬、夜骷髏、變隱龍。菊石獸，孵好之後在站內您~。今天有點時間 看了你的表單幫你孵了貓鼬斬、麒麟奇。還有太古羽蟲、溶食獸，啊盾甲龍我試看看啦 1:7有點難搞。竟然第三隻就孵到了＠＠這樣你應該就準畢業了吧哈哈。哈哈 希望我們這一梯搜集的都可以一起在日月前畢業啦。有能力的話就也幫忙最近在徵得幾個人吧ㄏㄏ。我也有夢特御三家 但這個應該比較好徵 徵不到在跟我說吧xD。腳踏車哥大好人。我外出跟朋友吃個宵夜 剛剛點你沒反應你好了站內約我吧:")。可生哈力栗～。只是是紅白球。紅白烏龜換綿羊 不過我先生一下。感謝交換囉～哈哈 好像有表單的人們剩兩三個而已 有空就。幫忙吧:'')。FC:3411-3542-7093。已加 好了點我即可。ok了～ 可可多拉好了～。FC: 0190-2910-4153 / Melvin。已加~ 看到點我就好。感謝交換