: 如題，因為盒子的寶可夢沒辦法照類別排序 : 必須一個一個分類好才不會搞混 : 我上網看過幾個整理法 : 照圖鑑編號排序 : 這樣所有V數或夢特的寶可夢都會混在一起 : V數還可以看，夢特對新手來說根本記不住 : 混在一起完全會搞混... : 按系別分類 : 同上，會搞混，而且有些會有好幾個系別 : (但同系的顏色看起來都很相似，看起來很整齊) : 我自己想說把高V或有夢特的寶可夢放在一起 : 但全部不同種高V的放在一起，也看起來很亂 : 而且有時候換一換寶可夢 : 又混雜在一起了，也會忘記那些是換來的... : 想問一下老手們有沒有推薦整理盒子的好方法 : 讓寶可夢可以一目了然又不會混在一起呢？ : 感謝~~~ 手癢來回一下我整理的方法 XD 因為以下講到的每一類不一定只有一箱， 所以我不講第幾箱而是第幾類。 第一類就是你最愛或是最實用的， 我會把這類控制在一箱以內，雖然有時候很難取捨 XD 例如抓寶可夢用的，會點到為止的寶可夢、 6V百變怪、神獸、接下來要練的5V對項蛋種、老婆(X)等等... 第二類是已經練好的打手。 所謂練好的意思是，性格對或是已經用薄荷改好性格， 而且努力值已經練滿的。 這類的用途是拿來打對戰塔，或是極巨團體戰。 第三類是想練可是還沒練的， 或是以後有用但現在暫時還沒用的。 例如我可能換到一隻夢特，但球種我不喜歡， 我想以後再把他弄成我喜歡的球種， 這種就放在這一類。 第四類是珍貴的收藏。 可能包括領到的配布，但因為沒有實戰價值所以放在這裡。 或是各種柑果球種、夢特的蛋種。 第五類是魔法交換來的沒用的東西，或活體圖鑑，一起收集。 魔法交換來的東西要留著，是為了ID抽獎能抽到比較好的獎品。 活體圖鑑則是為了如果要重玩， 把這套寶可夢丟過去，就可以瞬間集滿圖鑑 XD 活體圖鑑收集完之後，箱子應該放不下， 以後就可以把活體圖鑑丟到Home(以前是銀行)， 然後這類就只留剩下的魔法交換來的東西。 生出來的蛋餘我也會先放在這裡，等待被我拿去魔法交換。 以上是從箱數號碼小依序往箱數號碼大排， 但還有一些東西是我會排在最大號碼的箱數， 因為往左切換箱子就可以馬上拿到，所以也是最實用的一類， 就是一套各種性格的同步怪一箱，拿來抓寶同步性格， 還有一套各種性格的百變怪一箱，拿來孵蛋的時候調整性格， 再加上一隻有火焰之軀特性的寶可夢。 這些當然是孵蛋廢人的好用工具 XD 同步怪我是用拉魯拉絲，因為比較可愛 XD 一直生拉魯拉絲，直到各種性格而且特性是同步的集滿一套， 然後就可以帶著這一套同步怪，去抓百變怪，抓滿一套， 孵蛋廢人之路就可以開始了。 (我是不是離題了 XD) 。感謝～ 值得參考