不知道問這個有沒有違規 有的話請提醒一下 最近開始學習操作黑魔法 但是沒多久就遇到問題了 想請問一下 : 4. 前置作業之二 (取得重要道具 招式學習機17) : (1) 確認身上的PM配置如下 : 任意 PM : 未知圖騰 : 沼王(烏波) 第一招為報恩 且攜帶招式學習機02 : 任意 PM : 任意 PM : 若有進行步驟3. 第6隻放置BUG PM 若否則空著即可 http://i.imgur.com/7H4knId.jpg http://i.imgur.com/udvlKdh.jpg : (2) 將電腦中BOX的名稱更改如下 : 1：の : 2：そそそそそそそヅ : 3：れドョにいデがゆ : 4：ヅソるひでよャデ : 5：ぜゅひゼョべづョ : 6：づぜやどぷぽぺズ : 7：ゴべづにむづの http://i.imgur.com/cYEC8Gp.jpg http://i.imgur.com/OgNQO7L.jpg : (3) 將背包中的寶貝球欄調整如下 : 任意寶貝球自由數量 : 任意寶貝球1 : 其餘的寶貝球需先存入電腦或捨棄 : 若是使用沼王的話 第一種的數量可隨意 : 若原先使用烏波代替 則第一種數量為32 http://i.imgur.com/7fkvZsv.jpg : (4) 此時身上要有3輛自行車 (1輛劇情取得 其餘BUG取得) : 將重要道具欄順序調整如下 : じてんしゃ : じてんしゃ : じてんしゃ : やめる : (5) 將中間的自行車用select與最下面的對調 : 此時會少一輛 並出現道具カビチュウ http://i.imgur.com/qUKOfHk.jpg : (6) 回到寶貝球欄位 若一開始使用烏波 : 此時會有神奇軟糖 讓烏波升級進化 : (若一開始使用沼王 此步可省略) : (7) 寶貝球欄位第2個為大師球255(顯示不完整) : 將其丟棄47個 到這邊卡關了 照著操作 可是寶貝球聞風不動啊 不知道那邊出錯了 希望版上大師可以指教一下 再想會不會是箱子名字打錯 連五十音都不會 日文又有些的很像 只能一個字一個字貼孤狗找發音QQ 像へ這個字的平假跟片假我完全看不出差別 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 感謝T大跟Q大 以下為修正版 http://i.imgur.com/ZiD0d0T.jpg http://i.imgur.com/OkZtiGq.jpg 不過還是不行QQ。那個字平假跟片假真的長的一樣 只能靠前後文推敲XD。你的ヤ錯了要小寫ャ。https://i.imgur.com/mNWLvI3.jpg。第五行的ゆ感覺也打成大的了？應該是要小的ゅ。也可能是6:ぽぱ。へ跟り是一樣的編碼所以片假平假不會造成錯誤。看了一下其他教學 前兩個へ是用片假最後一個へ是平。假，你試試。哦哦 sorry推文前沒看到樓樓上的推文。原文確實有寫到那兩個字平假片假沒差別。滿多人都有一遇到一樣的狀況 暫時沒找到問題點。還是未知圖騰有經驗值跟努力值?記得原文說要全新的一隻