剛剛看完孵蛋文章 腦子卡住想上來問一下正確性 1.一般如果攜帶紅線孵蛋，會偏好雙方都是5V還是6V（因為看到有人說不用拘泥於6V，對項就好） 2.如果用百變怪配種的話是不是就不用拘泥於配種是公是母？ 3.如果用百變怪配種要遺傳性格又要遺傳數值，那我是把紅線帶在百變怪身上；不變石帶在配種上沒錯吧？ 4.假設真的都抓不到5V、6V，我能把百變怪及配種都練滿吃金冠或銀冠再搞遺傳嗎？會有影響嗎？還是就能把他們當作5、6V看待？ 5.如果要拼色違的話，閃符要戴在寶可夢身上嗎，還是放背包也有一樣效果？ 6.劍盾這代性格不對能不能吃薄荷改性格？剛有看到資料說不能當作改性格，但可以拿來孵蛋？ 7.孵蛋的雙方會建議練滿100等（額外有吃增加基礎點道具）再孵蛋，還是沒差？ 問題有點多 不過因為第一次想敷蛋才去看資料 但很多都看不是很懂 。1.看你需求 但一般來說雙方5V夠用 5V->6V很辛苦。能抓5V吃銀冠到6V孵蛋嗎？還是其實還是以當初基本數值去。遺傳。4.吃冠是特訓 不影響原本的個體值 所以對孵蛋沒用。銀冠要是可以遺傳，那還要刷6V百變怪嗎。不用練到100 除非你有想要遺傳的技能。整形父母 小孩子還是遺傳原本樣貌不會遺傳整形樣貌的。閃符本來就不用特別去動他的。2.沒錯 3.要把不變之石放在百變怪身上才會改性格。6.性格是不會更改，但是會改+-項。沒意外後天的東西，沒辦法拿來遺傳。7.不用 完全沒差。1.6V配6V是保底5V 如果是要孵對象 最好還是6+5。1. https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1477647525.A.4EF.html。p37。2.是       3.性格要遺傳誰誰帶不變，紅線沒差。4.整形不遺傳   5.包包   7.沒差（努力值=後天努力 不遺傳)。6的問題沒玩劍盾，但聽說薄荷改的是個性的加減項但實際個性。不變？反正理論上也是不能遺傳。原來有人做這個懶人包喔XD 我之前是自己摸索的。不過那篇文章是G6的，現在看也還是參考用。不過一顆要消耗50BP 直接硬生好像都比較省。G6跟G7改的也只有球種遺傳部分，也還好吧。文章中還有O-Power跟鯉魚王首蛋法要跳過啦，其他應該是一樣。如果要改球種 記得 公傳球母傳夢。如果目標是對項5v而已，親代6v跟對項5v同義（不過親代6v可以。多生一些錯項5v）。不過我覺得第一次孵蛋的話 除非是拿到6V蛋種。不然從5->6真的很困難 應該先想辦法生出個對項5V就好。要生出對象 最少要準備2隻錯開V項的3V-4V百變怪。當然啦 交換無敵(艸。現在去跟團弄百變怪比較快就是了。其實生蛋很像工廠 把你要的PM丟進去洗 洗出成品出來。順便提一下，特攻手5v缺特攻錯項可以當物攻手的5v對項父種。然後那些優良蛋種就像是你工廠改良 更新設施這樣。不過6V百變怪如果願意等的話，之後版上應該會有大大。當然有5v6v百變怪還是用百變怪比較快。發放。當然 更困難的是\0個體/。薄荷是給你改極巨怪個性用的 能敷的就別浪費 很貴。0A只是強迫症的話，0S是真的很麻煩，然後更麻煩的是在沒有0S。會有薄荷也是因為有看個性進化的PM了。百變怪的前提下去生0S無性別。但是0S對特定隊形又很需要。像是什麼青銅鐘... 他活著嗎。還活著。不過菇菇系列都怕冷。寶貝球菇 斗笠菇 都超怕冷。新手看到0速鐘（以及其他0速的空間手）跟0速百變怪記得留。我剛講完就有大大再派6V百變怪了。怎麼越來越多術語了QQ。有疑問的話，可以再提沒關係。叫我嗎XD。反正你先記好ZMTL對你所有問題的解答。0A(0攻)跟0S(0速)不懂的話可以看這篇XDDDD。https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1574368170.A.5D9.html。不要這樣說XDD 問到劍盾的內容我就可能會出錯了QQ。你第一次孵蛋 不要記太複雜 就是ZMTL跟你說的。最多就薄荷吧XD。至於0A跟0S這個術語是關於個體值 你在孵蛋前可以看一。下，因為孵蛋一大目標就是在個體值上下功夫。幫下面安利一下好了，最近入坑、有買日月跟劍盾但沒有6v百變。或正在劍盾刷6v百變得，還是可以用日月跟ax9314拿一隻(?)。畢竟台灣社群刷出來的6v百變怪大概都是繁中。我記得之前為了語系的問題 有大大特地弄義大利語系。的百變怪。12取5。正確來說還是6取5再逐項2取1啦...