C_Chat 看板 1Tqiq1uv ] 作者: ADYex (寵物狼音樹) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢劍盾 受害者wiki讓智慧電視怕冷 時間: Tue Nov 19 00:55:22 2019 就是那個啦，大家都知道的寶可夢劍盾， 剛剛看到這個，ポケモン剣盾 被害まとめWiki， 被害者們已經自己成立網站在整理受害資訊了 QQ https://wikiwiki.jp/swshcrash/ 旁邊的側邊欄大概有幾個分頁： SD卡破壞、本體破壞、紀錄資料破壞、其他機器的故障跟資料破損。 點進去之後會有很多推特回報可以看， 網站上也有針對每個回報案例做一些註解。 另外也有專門整理相關情報的推特了： https://twitter.com/nyaokitten 除了整理相關回報以外，也有轉貼像是這種分析圖： https://twitter.com/nyaokitten/status/1196424907216670722 這張圖把遊戲分成兩種，寶可夢劍盾，跟劍盾以外幾乎所有的NS遊戲wwww 另外還有一個很有趣的是這個，寶可夢劍盾導致同網路的智慧電視當機， 而且這個是已經被Roku TV團隊回應且證實且修正了的。 Reddit上有人回報，說遊玩寶可夢劍盾讓他的智慧電視當機且不斷重開： https://reurl.cc/YlkKZD 聽起來很不可思議嗎？GF做到了 在這篇下面有Roku TV官方團隊去留言： https://i.imgur.com/qcvppgw.jpg 然後Roku TV也已經解決這個問題了： https://i.imgur.com/oma3Epq.jpg https://gigazine.net/news/20191118pokemonswordshieldrokucrash/ https://reurl.cc/M7MKYv 根據上面這兩篇，有人用Wireshark去錄網路上的封包， 推測是因為寶可夢劍盾會讓switch瘋狂地發送UDP封包， 好死不死Roku TV的封包格式跟劍盾太像，所以智慧電視就怕冷了。 有興趣的人可以持續關注劍盾被害者wiki跟整理推特。 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1574096129.A.E39.html ADYex :轉錄至看板 NSwitch 11/19 00:59 修正一下連結。。不要再卡GF，那是機器本來就有病。奇蹟阿XDDD。弄壞電視還滿好笑的。太屌了 玩遊戲玩到電視跟著出毛病。弄壞www電視wwww 太厲害了吧。XDDDDDD。GF做到了一堆事。整理推特的整個帳號不見了，怕 QQ。整理推特又好了。。gf機器動的很厲害。此等技術力 害怕。我的安博也會重開，不過我想換了。到時候進化成劍盾發送信號吸引外星人降臨地球我也信。那個twitter帳戶不見了，被GF機器砍了嗎？(X)。這遊戲到底是不是有病wwwwww。過場動畫錄游標 GF真的錢賺太爽就隨便做了。GF:別人做不到的 我們做到了。如果是這台TV會抓到劍盾傳送的封包，這樣不就代表是這台。電視本身的Bug嗎？。概念上好像你的車跟我的太像，害我上錯車被警察抓到，所。以是你的問題XD。如果我的理解有錯，請麻煩糾正@@。或是說 我的手機竟然能發動你那台跟我同色同款的gogoro。然後我就被依竊盜罪移送法辦了 XDD。Reddit上面的討論文，那個老婆是工程師的鄉民後來是說，認。為是Roku TV的程式問題，拿到很像的封包之後理應要先做檢。查，不能直接壞掉；但是他也再次強調劍盾會在區域網路上濫。發(spam)封包。。Roku TV官方沒有講技術細節，所以這也只是鄉民推測而已 XD。所以劍盾是誘導人犯罪的訟棍(誤 XD。NSwitch版那邊有人有認真去看相關討論 有興趣可以看看。劍盾被稱為「像神經病一樣瘋狂發包」，還把"PS遠端"給打爆。wwww。同意NS版那位的分析，GF封包寫得不好和Roku沒設定好檢。查封包兩個撞在一起，神經大條的人開門被神經病敲昏。。這代真的有一些神奇的bug 我剛剛在巴哈看到。遺傳伏特攻擊的皮丘交換不了。劍盾出征，寸草不生。合理懷疑有洛托姆藏在卡匣裡面 惡作劇把電器搞壞