想在版上徵求一下 固執個性的謎擬Q或百變怪 .. 想弄一隻固執的謎擬Q 但是生蛋生了40隻抽不到半隻固執個性的 孵蛋孵到整個差點睡著OTL 小弟沒什麼東西好換QQ 一週目都還沒有破 如果有需要代抓什麼的只要我能力範圍內我盡力 我只想要這隻謎擬Q而已>_< FC:378092234304 名稱 : Hikari (日文) 。我有 你直接放代幣上GTS讓我搜吧。用同步固執凱西弄隻鬼斯之類的來遺傳性格也可以，把性格。弄對之後再跟百變怪生，沒有方法時的方法。可以給你 固執豪華球5v迷樣Q但給我時間生一下方便嗎手邊沒。剩下的。代幣是QQ?。就是綠毛蟲小拉達之類沒啥人要的野怪。可以QQ  沒有特別強求  有就好><。放上去交換謎擬Q 防止被截 你可以限母 Lv.1~10。放了一隻萌虻 ~。11等萌虻。我剛好生了很多都固執的 UB球的5V的也有 有需要嗎。樓上可以跟你換個UB球種嗎。原PO的 我換了。好喔 我站內信你。看看有沒有吧 缺速V 是說你還沒破完1周目 沒辦法看V...。那原PO還有需要嗎 沒有就不加fc了。有收到了 感恩>_<   我只是單純想過關收藏用。所以比較沒有在意V的部份  謝謝幫忙。感謝h54015 不好意思還麻煩你幫我生>_< 謝謝你 已經換了。破完一周目 孵出20個蛋 就能看V 推薦鯉魚王。20顆蛋已經超過了www 我光孵這個就已經塞爆兩面倉庫了。我敷完20鯉魚王 直接奇蹟交換他們XD