大家好我是安安 先上兩百連勝紀念圖 http://imgur.com/a/gRRaG 這次的對戰樹比起前代對戰設備 多了各種Mega寶可夢 道具上也增加了Z純晶 同時NPC也開始使用如洛托姆 三聖菇等不同的PM 整體來說 均衡的隊伍良好的單體作戰能力抗衡神獸戰的能力 是要能夠連勝的基本要求 以下是隊伍分享 首發 謎擬Q 性格:固執 特性:畫皮 道具:妖精Z 努力值:H252 A252 B6 實能力 H 162 技能 嬉鬧 A 156 暗影爪 B 101 影子偷襲 C 58 劍舞 D 125 S 116 幾乎可以無傷一回合做任何事是謎擬Q的最大特色 這邊採用的練法加強了耐久並強調了對中低速的對手的優勢 劍舞後的妖Z幾乎可以打死任何無抗性的對手 使用上以不貪圖過度強化 以健康的血量妖Z搶頭殺 然後以暗影爪為主技能(因為命中率問題嬉鬧盡量少用)再用影子偷襲補刀 失去畫皮的謎擬Q如果已經強化過就盡量作戰到最後一刻 因為再次上場的使用價值可能只有影子偷襲的補刀 整體來講劍舞一次就夠 兩次常常溢傷且容易喪失畫皮給的優勢 中堅 鐵火輝夜 性格:溫和 特性:異獸提升 道具:吃剩的東西 努力值:H252 B164 D94 實能力 H 204 技能 保護 PP加滿=16 A 109 替身 PP加滿=16 B 144 寄生種子 C 127 噴射火焰 PP加滿=24 D 146 S 81 隊伍堅強的堡壘 近乎無恥的寄生種子放置機 可以在面對幾乎火與電以外的任何屬性上場聯防 上場後就是慢慢的磨死對手 最好在對手死亡的回合替身可以存活 如此就可以用替身的狀態去對下一隻對手放寄生種子 如此就算是克制的PM也可以用此方式拖延至少兩回合 再換上另外兩隻處理 基本上只怕火電 遇到對手強化也只需要交替使用保護替身即可 對手會使用回復技能盡量用PP去對耗 能有機會讓另外兩隻健康上場的情況再換出 後衛 裂咬陸鯊 性格:開朗 特性:粗糙皮膚 道具:氣勢披帶 努力值:H6 A252 S252 實能力 H 184 技能 逆鱗 A 182 地震 B 115 鐵頭 C 90 劍舞 D 105 S 169 原本這格想使用一隻Mega寶可夢 但袋獸沒有昇力拳 M暴飛龍對上接連上場的電系PM也頗有壓力 最後目光回到烈咬陸鯊身上 非常好用的單打王者 跟鐵火輝夜的互補效果極佳 一般來講會在謎擬Q退場後上場補刀 然後利用一命帶處理後上場的對手 跟謎擬Q一樣 要保護好珍貴的一命帶 強化要在適當的時機使用即可 原則上以盡速打擊對手為主 招式的選擇很標準 鐵頭是希望打擊討厭的妖精寶可夢 另外就是岩石系技能的命中率使用起來都會抖抖的 就不考慮了 這個隊伍使用的寶可夢都很常見 配置很標準但也都很實用 彼此也可以互補 分享給大家參考 謝謝 。想問為什麼選鐵頭不選毒刺？？。這兩招我目前在選。鐵頭同時可以打到冰系 跟毒刺比起來各有優缺點 都可嘗試。而且鐵頭的畏懼有時候可能會有奇蹟的效果。原來 沒岩崩的話鐵頭打冰感覺真的比毒刺好。單打放鐵火@@這不就等於2打3？。鐵火打得慢 可是打得贏鐵火的寶可夢非常少。好強啊  我都用快攻  最多到9X層而已。最近試了壞朋友鐵蟻 結果被對面保護 直接爆QQ。推，讓我想起之前好像有用耐久水君推對戰列車。用那隻鐵火感覺要打超久的。噴火改劇毒可能快一點。我也覺得要打到高樓層一定要有一隻很穩的。快攻很爽  可是相對的運氣要求就高非常多。我是用mega巨鉗螳螂 快龍 吉利蛋。只要是特攻的沒有任何一隻可以贏吉利蛋。首發螳螂  只需要盯火招  物攻型換快龍 特攻換吉利蛋。後兩者強化完成都具備1穿3的能力。沒火招就直接螳螂劍舞 就具備推隊能力。這隊伍的致命傷就是沙暴天氣下有些怪特性剛好是沙之力。輸出會太高 導致吉利蛋被命中要害兩次暴斃。但只要不是沙之力特性 就算沙暴天氣屬修都是打不死吉利蛋。只要一直補血號消耗回合  等電腦放天氣那一回合用進攻。即可突破  以上一些心得分享  謝謝。可以問一下alan78的推文 意思是有岩崩的話岩崩比鐵頭好?。為啥啊 [email protected] @ 威力只有75 命中又只有90%。唯一好處是岩崩打全體 可是這是單打吧?。以打擊面來說岩崩比較廣 鐵頭通常是跟毒擊一起比較啦。用來剋妖精。可是逆鱗不能打的也很少吧...反而是妖精系不能打 這樣有。鐵頭這種克妖精的不是很好