如題，霜奶仙是新物種， 沒有以往的資料可以查。 我以往玩寶可夢最多就玩到剛開v值， 沒有深入玩對戰， (但莫名喜歡完美所以會刷幾個6v來用) 因此對於數值要求大概僅止於能爬文的： 雙刀手(特物雙修)6v 魔攻手5v0a最優，5v對項(不看物攻)也可。 物攻手5v對項(不看魔攻) 戲法空間隊5v0s 因為這作有打算摸看看對戰塔， 想問： 1、看霜奶仙妖精應該偏魔攻吧？ 那是該選5v0a比較好是嗎？ 那個性是該選高速低攻還是高特低攻的？ 2、同問堅盾劍怪， 明明不是玩戲法空間，聽說他是要後攻的類型？ 我是孵了個5v低s配高攻低速個性， 是這樣用的嗎？ 可是我原本的用法是用它學一堆不同種族的招式， 這樣是否會浪費他的特性？ 3、目前好像沒辦法孵超極巨， 那霜奶仙想要自己指定色的超極巨要怎麼辦@@? 有辦法打回來退化再進化嗎？ 閒聊一句，可惜沒先存檔， 昨天有打到一隻6v超極巨蜈蚣，應該SL多開幾團 >_< 誰教它是紅光我疏乎了 11/25 00:53 可惜，只好拿一般的來孵 好的，那我就弄低速玩看看 11/25 02:06 傻眼了我孵出6v 只有雌性要夢特還要重弄v 可以用非百變的別種雄性弄高v生回來嗎。超極巨看起來就一種顏色而已qq。雙奶仙超極巨好像都一樣？。我抓兩個看起來都一樣。鬼劍基本打法就空間軸 切換型態打人。阿不對 要後攻幹嘛開空間。失智 他是要後動攻擊（攻擊切型態高攻低防）然後王盾。切盾型態（王盾先制招會先動）。鬼劍不是打空間的，打反會被秒。無視空間那句= = 半夜失智。鬼劍要零速的原因是因為攻擊時他會切換成劍型態 很脆。所以要保持盾型態 然後最後一個攻擊。超極巨蜈蚣有出現率加成，不稀奇。然後王盾切盾型態有先制所以不會變成在劍型態太慢動被。打的狀況。阿空間開下去鬼劍就會變成太早動脆皮被秒。然後霜奶仙偏慢不用加速個性。我是覺得可以考慮空間軸。霜奶仙的夢特也很適合空間隊。我覺得可以走空間但不用到底速。走空間沒道理不底速啊 除非要空間下比某隻怪慢出或內戰。空間外先動 再不然就是要提速後能先手目標怪