: 老實說 我真的不懂吸引新玩家跟只有151的關係在哪 : 有人說建模建不完 但完全沒有這回事 : 幾乎所有有用到pm模型的作品 都是用本傳那套去改的 包括go : 還有跟隨那些 其實早已存在日月的資料中 : 明明那些東西都在 卻不去用 : 我覺得已經不是有沒有誠意或技術問題了 推文工三小 這跟大家年紀有關啦 這系列橫跨二十年 每個年紀接觸到的也不一樣 有些人就是只接觸151 也有一群人從火紅葉綠綠寶石才認識神奇寶貝 386之後就不會太熟(就是我 然後就離開了那個童年 為了考試為了未來等等 有各種原因無法繼續追下去 像我就是買不起NDS 童年只有SP一台 最後只有用模擬器玩到鑽石珍珠一點點 現在小孩則是從日月或者前一代才開始接觸 說真的在那邊講誰廚誰廚真的很無聊 大家都一樣喜歡神奇寶貝/寶可夢 丟球對戰蒐集圖鑑是大家共同的回憶 這不就是最重要的嗎? Sent from JPTT on my HMD Global TA1052. 只是覺得 很多現在還在玩本傳的玩家 真的不用一直覺得那些用其他方式在喜歡神奇寶貝的人不夠格什麼的0.0 兩方明明就可以好好共處 人家不喜歡就真的不喜歡 又有什麼關係 真真實實的國小童年這樣也不行嗎？ 呃 明明就有 很多老人也真的是這樣 我只是覺得不用這樣一直對立啦 我明明就是要大家和平相處的意思 哪有引戰= =。這篇有沒有踩線了？。你沒有批評過其他代PM就不是講的對象啦= =。所以你能接受只接觸151、251的噴後面出的很醜?。還有提OO器可能踩線了。386…。行不行要問板主。從來沒人去罵只認識比較少PM的人，而是只認識少數PM然。後就去罵自己根本不太熟悉不太認識的PM那種人。你是指群情激憤忍蛙為什麼手裡劍打X噴不痛殊不知X噴水打。是一倍然後喊萬年亞軍還我瑟妹那群人嗎。那場不合理的不是忍蛙打不痛 而是噴火龍之前被十萬電過。然後打滿血水蛙應該減半。推文所謂的151廚就是只認識151 然後不太認識新PM也沒在。追 每次出新的就會喊新PM很醜之類的那種人。官方送的那隻我覺得蠻軟的啊(?) 搞不好嵐哥的6V呢。只認識151(X)連151有哪些都不知道(O)。忍蛙軟是一回事 噴火龍哪來那麼硬的。不然就皮神 the藏(?)吧 不然我也不相信皮神打不贏lol。只認識151不是問題啊，問題在於非151就說醜的吧。忍蛙水手裡劍在動畫強度是一招秒777鳥 沒道理尻那麼多下。老噴還只是搖一下。不過我的確也覺得皮神是做效果送學弟 不然四強賽戰績強。成這樣。XY的皮神各種裝死lol 每次下場之後幫隊友加油都超有活力。我預言到這個人會站上巔峰!!!(物理上。日月的皮神就幾乎都把機會給學弟，自己沒什麼上的。因為寫太強了 遇到真正的危機再出來比較不會那麼難收尾。我覺得如果皮神沒放水  XY智肯定能站上巔峰lol。日月皮神不是都自己單吃究極異獸的嗎 小咖懶得打。日月的皮神都是不得不出來收拾大場面的時候 比如打虛吾。伊德出來一發千萬伏特解決。跟謎擬Q是為了捧學弟 前面還裝劣勢，人家出Z招就毫髮無。傷。這個電網有保護的功能RRRR。只認識151或251然後說後面世代完全比不上前面的好看。或是說怎麼可能有新怪，GO上面沒有就是沒有的那種人。其實很多欸......。請先瞭解151廚的定義好嗎  是在講一味推崇初代然後噴。後面幾代都很醜沒原創性根本不是寶可夢的人。你只認識前幾代但和平理性根本不在被噴範圍。你就只是沒被某些只推崇初代或金銀,然後整天噴後面幾。代的人煩過才講得出這種話 如果是只認識初代對後面沒。接觸的人哪會被人討厭到哪裡去。廠廠。引戰 戰起來。推 151最高。所以只玩151251386的那些人就可以亂罵後面幾代PM喔?。第一句直接工三小還要人和平相處? 你在公三小。可以亂罵PM,但不能罵亂罵PM的人,原PO意思大概是這樣?。推文是有講什麼難聽的話喔 明明151廚常常亂講話是事實啊。要嘛鄉愿要嘛根本不懂問題所在。同樣也是國小玩到大的，想玩就存錢，家裡3兄弟暑假每天。存幾十元，一樣能買雙版本。除了顯示你根本看不懂問題在哪外根本一點意義都沒有zzz。我151廚 我驕傲。151戰起來。其實身為一個151廚 這次的黃版重製令人感覺超興奮。151廚太偏激了，我493廚包容度比較大。友好度夠高就鎖血了啊，日月遊戲就合理化嵐大的噴為。啥不倒了。快躲開我覺得都比鎖血好XD。803廚表示…。唉 如果有給忍蛙多吃一點寶芙蕾就好了(?)。多玩拼圖跟氣球也能哦。其實快躲開跟撐下去，都合理化了啊！。忍蛙搞不好瞧不起這些東西（徹頭徹尾的戰鬥腦（X。說穿了 那些噴別代很醜的 跟NBA裡面那些貴古賤今迷有87。趴像啊 不用幫他們護航啦。可怕的是有的151廚連151都沒有記完名字。說沒必要對立然後開戰 好喔。說到沒記名字,想到go在台灣剛開放還沒分板出去的時候,。連名字都記不起來還敢叫粉絲？。有人發文說一堆人隨意叫蟲鼠鳥,結果被狂噓正名廚XD。你第一句話不就製造對立。當初沒分版出去那段時期很恐怖。當初分版是對的。別再提分版前了 那時發日月情報還會被噓沒空。要大家和平相處? 沒有151廚亂噴會戰起來? 不是要問題源。頭151廚別噴了反而是要被噴反駁的人跟他們和平?。還行