小弟前天剛入坑 PMM 想問一些問題： 1. 小弟手上有一隻噴火龍，但常看到大家說要寶3 就是抽噴火龍三隻的意思，想請問為 什麼需要抽到三隻噴火龍 2. 每週賓果任務，初級中級高級最終獎勵都是 300 鑽，想問下大家通常會選擇哪個難度 的賓果？ 3. 要怎麼看到寶1~寶5 的寶可夢能力差在哪？除了大招的威力不同之外？ 謝謝各位 。1.好問題2.問得好3.問得妙。我玩很久了以上三個答案都不知道（掩面。有石盤限制要一定寶具等級以上才能解鎖，最高就寶三。高級的一般賓果連線獎勵比較好一點。小招傷害也會變。沒差啦 總之有red就贏了。1.石盤有些很強的能力需要寶三才能開啟 2.省時間選初級。想拿高級材料再選高級賓果任務 3.大小招都有差 多一寶。+5%威力左右 圖鑑看到的是原本的 學習招式那邊看到的是。經過加成過後的能力 噴火龍本身機體就夠好了 有沒有寶。三差距不會非常大 但像是巨金怪寶三給的能力就差很多。可以說是完全不同的機體。1. 寶數影響石盤開放程度，沒寶3很多格子會鎖住不能點。2. 我個人是選高級2或3，高級2放阿塞蘿拉和哈普+隨便輔。助去掛馬志士20場，任務就過7個了，高級3我忘記放誰了，。反正意思一樣。有沒有推薦的主線角跟課金角啊 完全不知道資源要怎。麼投。主線角最先投資就鳴衣（君主蛇）。剛開服的版本只要靠主線給的君主蛇、舞天鵝、阿羅。拉雷丘就可以全通關。現在的版本趕快抽一隻red跟活動拿超夢 可以用很久。1.寶三才能開所有石盤格子，老噴最重要的是開拍回滿氣條的。那格是寶三才開。2.看你自己能力還有缺哪個材料就打哪個。樓上有說了，白嫖隊就鳴依、哈烏和風露夠用，再往上幾乎。都是要抽卡或活動送的神獸了。3.寶三石盤全開，每寶增一拍組和招式都會增加，寶5比寶1多1。.2倍的樣子。攻略資訊介紹巴哈專版蠻多資料的。免費角裡面，可能就剩下美極小剛、卡爾妮剋屬堪用，然。後有農石盤滴晶的話，亞紗是小戰神。大吾也很強，只是red強到完全做壞。免費角白海獅也很好用。現在最推的課金角就是赤紅吧 完全作壞。我記得第一次超夢活動 沒有幾何雪花跟酷豹多人很難打。結果這次復刻我直接先發老噴把兩顆爛石頭吹爆。最近投資了一下皮神跟夢幻，這兩隻練起來打莊園很神。新手我會建議注意一下夢幻的任務 我記得只到3/16。夢幻+谷底翻身冰鬼護是莊園超強組合。老噴強到任何關不用屬性相剋都可輾，我都懷疑以後關卡的王。會不會有噴火龍抗性9。我的老噴怎麼沒這麼強 因為沒點石板嗎QQ。老噴石盤最重要的應該是那個下降能力恢復。老噴除了誇張的體質之外 被動開招回氣條也很誇張。三費的熱風幾乎可以做到連開的程度。看來是driver問題 感覺我用起來不太順。另外看有人說天然鳥很強 是真的嗎？。http://i.imgur.com/gogVJdg.jpg。目前有的五星。打超夢3人裡面還是要有消buff角 不然老噴開場被打兩下。就掛了。超猛農滿就不太需要天然鳥了吧 至少我沒用過。天然鳥這次打超夢也算有奇效，但主要是auto單刷用啦。但是現在單刷是建議掛要刷滴精的，不建議用了。老噴本來就軟，我覺得消下降還好。老噴其實就看自己喜歡，本身機體就很強，石盤沒有給很破格。所以也有些人說寶一就夠了。莊園最強兩個 草蛇+皮卡丘 石盤點機率回復次數。加上老噴打手(也點次數回復)可以拗無損過關。不過我打完後反而覺得這沒啥必要了...因為莊園結算。很久 前面幾關連打 後面一天打一關都行。我2w5左右才中一張老噴...看來要放棄寶三了。噴火龍沒寶三很爛。卡池抽到老噴的時候會多送一百滴晶，抽到寶三就三百。噴火龍只有寶一還是跟鬼一樣 巨金才是沒寶三超爛吧  前。陣子抽鯊魚把石頭都用完 結果噴火龍還能寶二  真的是見。鬼。老噴石磐最重要是mega補氣，他是寶3格