NSwitch 看板 1UrFrBxG ] 作者: wl760713 (willy) 看板: NSwitch 標題: [情報] 6/2 21點 公布 寶可夢劍盾DLC 新情報 時間: Mon Jun 1 21:06:15 2020 https://twitter.com/Pokemon_cojp/status/1267440960746766338?s=20 https://imgur.com/Pnr4Ool.jpg 明天晚上9點有DLC新情報 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1591016779.A.ED0.html。終於阿!!!!!!!!!!!!。要公佈除了兩座塔以外的東西了嗎，還是只是噴火龍的下。個型態。噴火龍超極巨 X Y。喔耶 終於。劍之王噴火龍 盾之王噴火龍。劍盾融合成伽勒爾巨神兵  選我選我。噴火龍-友情之絆 最後的進化！。噴火龍 專屬招式火之神樂舞。噴火龍-勇氣之絆 最後的進化。噴火龍 愛心之絆 最好的進化！。噴火龍 知識之絆 最好的進化！。噴火龍-純真之絆 最後的進化！。噴火龍-誠實之絆 最後的進化！。噴火龍-希望之絆 最後的進化！。噴火龍-光明之絆 最後的進化！。虧還知道酸老噴，水箭龜跟妙娃花完全被遺忘...。mega 回歸。超極巨妙蛙跟水龜的效果可以公開一下了。我猜超極巨花龜的效果跟老噴一模一樣。樓上是說超極巨地獄水流和超極巨地獄藤蔓嗎（x。超級巨妙蛙如果能每回合回復1/6血就好了 XD。噴火龍z。應該會公布第一彈正式配布日。希望妙蛙超極巨效果很好QQ 不然草系超極巨根本被惡搞。如果用噴火龍當標準 水箭龜應該是對手進入漩渦。妙蛙就是附帶寄生種子。再推噴我就。我要本命噴火龍!!。6/17。乾水箭龜背上是什麼，龍騎兵是不是