徵求以下： 夢球夢特（無性別、公限定等等優先）（不收御三家 柑果球夢特 UB夢特 狩獵球（夢特佳 競賽球（夢特佳 以上均不論個體、遺傳 有的話優先換 籌碼：（全卡標、有的是母種，請自行回憶技能 A:夢球特迷你冰(AC):電磁浮遊、鐵壁、水波動、身體輕量化 會被擋先下架 B.夢球特溶石獸(AB)：溶化、同命、分擔痛楚、毒液陷阱 沒ler C.夢球特戴魯比(AS)：詭計、突襲、雷電牙、佯攻 沒ler D.夢球特大奶罐(CS)：捨身衝撞、迷昏拳、愛心印章、地球上投 1.5v1 2.4v14 E.夢球特勾魂眼(AB)：詭計、吹捧、自我再生、金屬爆炸 1.5v1 2.3v0s2 F.夢球特可可多拉(CA)：起死回生、隱形岩、雙刃頭鎚、蠻幹 沒ler G.夢球特大嘴娃(SA):突襲、火牙、冰牙、雷牙 1.4v2 2.3v0s0 H.夢球特鐵甲犀牛(SA)：雷牙、冰牙、火牙、金屬爆炸 1.5v1 2.4v0s1 3.4v2 I.夢球鬼斯（AS）：滅亡之歌、鏡面屬性、定身法、清除之煙 1.4v1 交換籌碼請照下列格式 （球種）/ＰＭ名（中日皆可）/遺傳（無可打Ｘ）/個體（3v以下打Ｘ）/想交換的代碼 /你的ＦＣ/遊戲ＩＤ 確認後會回覆你我收不收 半夜12點之前都可以交換 我的ＦＣ：311058781298 遊戲ＩＤ：りほこ 另外，這幾天交換偶爾會出現被擋的情況...... 遇到的話，我會在遊戲內回傳沒有寶可夢交換的訊息 還請見諒 原來會被擋嗎？ 搞不太懂他現在擋的基準是什麼...... 前幾天能換的雙夢海龜今天就不能換啦...... 有疑慮還是先不要換好了 謝提醒 黑白的三猴嗎？ 三隻我都收喔 另外請依照格式，感恩 收海星星、沙河馬 看到我上線直接點即可 看球種喔，基本上很缺 隨便喊應該都會中w 收，等我家個好有 看到直接點就OK 等級有了，其他三個都收 看你要哪三隻，或是補其他球也可 收 看到我上線直接點 收，上線直接點 OK，上線直接點喔 感恩 夢特是貪吃鬼，那就是我弄錯了...... 不好意思...... 夢特都只有4v的，看是要等我再生一隻5v給你，還是上面你在挑一隻吧@@ 當作賠禮<（ ）> 收友友菊草、月亮水瀨 收，看到我上線直接點即可 BUG的樣子，今天測試雙夢海龜跟雙夢蓋蓋蟲都傳不了 卡 是我弄錯啦，造成麻煩抱歉了 不好意思久等了 這波換得差不多了再開始慢慢看喔 不好意思 溶石獸數量不夠，不好意思 lou大要換還是再約時間等我生？ 抱歉晚回了，線上ing 收喔 收小磁怪、銅鏡怪 溶食沒貨（補貨中 好了會水球你（今天內要的話 收榛果球，格式感恩 久等啦，sorry 抱歉啊ＱＱ 邊更新這邊沒注意到orz..... 第三次出槌LA 都確認過沒問題，謝謝 0s沒貨囉 只剩4v一隻（HBDS done g2沒了，剩G1。迷你冰已經不會被擋了嗎。雙夢三猴/投摔打擊可以換嗎。投摔打擊還是會擋QQ 剛剛和c大換失敗。雙夢/雪笠怪 綠毛蟲 圖圖犬 海星星 赫拉克羅斯 沙河馬 不良。蛙 瑪力露 小火馬 迷你龍 /遺傳要問/起跳3V/換D1G2。FC:3669-2316-1355/Nue 以上列出的都是現貨。再看大大有沒有想要的了。收圓柑夢特御三家嗎？感謝。雙夢/霹靂電球/X/4V/換B1/0447-7962-0180/サトセレ 有現貨。等級/速度/愛心/月亮夢特火球鼠/4遺傳/不定/B.C.F.G/FC。：4700-0383-3543/りあん 感謝。競賽球夢特獨角蟲/換雙夢戴魯比/5258-3772-3697 / Ray。收到了，感謝大大。夢球/三猴/X/不一定/BCF/3411-5000-2609/にょにょ。還有誘餌 ok嗎？。稍等我生一下。請問一下，溶食獸夢特是貪吃鬼吧? 不過我拿到黏著的。友友菊草、UB小距鱷、潛水泡蛙、豪華火狐、月亮水獺、友。友騰蛇，均四遺傳，收嗎？。沒關係 4V無妨。夢球/太陽岩 月石/x/x/B-2 D/0362-0219-2353/Louis。借問為什麼迷你冰會被擋？。等我生一下，先預訂大嘴娃跟勾魂眼，感恩。。1392-9024-2345 id: Abow。謝謝，不好意思這麼麻煩您。在廣場了沒看到你 麻煩你點我囉 感謝。剛站內原PO提了一些籌碼~希望可以換到一些XD。在圓慶等您囉！。來嚕~。生好在站內我~。您好 我生好囉 現在可以嗎。感恩，請問UB火蜥收嗎？（4遺傳。雙夢小慈怪 雷電球 銅鏡怪收嗎。感謝C大~辛苦了 ^ ^。我都現貨那我換B G2 可以等沒關係。FC-2062-9892-2463-LawGD。需要大嘴娃 請問雙夢 飄飄球 長尾怪手 徵果球 果然。翁 怨影娃娃 土龍弟弟有需要的嗎？。您好 我在線上了 請您邀請我。我好像是bcf  QQ。謝謝您ㄛ 請在確認一次我有沒有傳錯。能預定0S可可多拉嗎？。沒關係，已經在線上等了，麻煩您點一下。。雙夢/徵果球/x/5v/g2/431349948792/ ユースティア。感恩，麻煩您了。。G1也行 已經在廣場了。那樓主你明天再站內我好了，時間都可以你方便