大概從第五世代末了就有特攻型寶可夢，攻擊個體值要為零的說法 原因當然是因為這樣混亂打自己比較不會痛 雖然那個時候我是6V控 （主要是受到當時紅線尚未有遺傳五項能力，6V比較稀有影響） 但是我沒有跟進攻擊個體值嚴選到零的原因之一就是： 攻擊個體值的大小，有沒有影響到戰局勝負的程度？ 也就是說，雖然攻擊個體值越低打自己會越不痛 但是這個傷害值，有沒有差距到31打自己與0打自己勝負結果會不一樣的程度？ 主要是納悶特攻型寶可夢的攻擊個體值嚴選到0的必要性 對戰通常是確一確二在打的，個體值的差異一般來說頂多影響確二還是確三 在這個前提之下，混亂打自己所受到的傷害好像不太會影響對戰的結果......？ （混亂打自己也不會有命中要害問題的說） 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 感謝^^ 忘了還有鬼火自傷 我想的到的狀況是龜戰型的寶可夢放電磁波奇異光線 不過幾部實況下來還沒看到混亂就是了 看來欺詐的問題比較大，混亂打自己比較不痛反而不是嚴選0攻的主因 被欺詐的感覺確實會蠻OX的。一點傷害都有差 常常都是被冰雹或燒傷弄死 更不用說。混亂自傷更痛了。我是覺得還好 有隨機值不要求是零 能的話就低一點。現在對戰上常見到混亂嗎。在混亂自傷機率降低後我覺得影響沒那麼大了。欺詐的影響反而比較大。除了混亂還要考慮欺詐的傷害。某些輔助PM像禿鷹娜輸出招可能就一個欺詐 這時候就有差。了。幾乎沒差了，混亂被nerf很多，比較需要怕的是詐欺