舊圖鑑從GBA之後幾乎就都沒什麼在改，DP改一小部分 用來用去就那幾個，偶爾多了特性什麼的時候才加 可是這次真的大放送 99全都改了，而且是日月都有 這點就讓比大小跟比顏色系統拔掉有消氣一點了XD 而且有的變得很殘酷，有的很幽默(?) 像是 綠毛蟲 舊版 從角噴出強烈氣味，能驅逐敵人，保護自己。 >日 被鳥寶可夢襲擊時，會從觸角釋放出臭氣抵抗， 但還是經常淪為獵物。 皮卡丘(不過皮卡丘本來就一直在改圖鑑的，主角優勢) >日 最近發表了聚集大量皮卡丘 來建造發電廠的計畫。 呆呆獸 >月 把呆呆獸的尾巴曬乾再用鹽水煮成的小菜，是阿羅拉的家常美味。 風速狗 >日 在東方的古代傳說中也曾出現。充滿威嚴，強壯而又美麗的寶可夢。 梗鬼 這沙小阿阿阿阿 >日 如果突然被寒氣侵襲，那就是被耿鬼盯上的證據。沒有逃脫之法，所以死心吧。 >月 據說耿鬼之所以要人類的命，是因為牠就是人類的末路， 想要增加旅伴的緣故。 可達鴨 到底.... >日 身體無意識地不時產生念力，讓牠因為頭痛而哭泣。 暴鯉龍 >日 據說，某個激怒了暴鯉龍的城鎮在一夜之間就被燃燒殆盡，連一點痕跡都沒有留下。 鯉魚王 >月 因為胡亂躍起，總是馬上就被襲擊。 但據說多虧了鯉魚王，大多數寶可夢都能活得更久 卡拉卡拉 不要再增加悲傷渡了啦 >日 想起與自己死別的母親而大聲哭泣，被聽到聲音的禿鷹娜從空中襲擊。 >月 頭上戴著的是死去母親的頭蓋骨。據說，當牠擺脫母親死亡的悲痛時就會進化。 乘龍 ..............所以該謝謝PMGO玩家嗎? >月 因違法捕撈而導致瀕臨絕種。但據說在受到重點保護之後，數量反而開始過度增加了。 迷你龍 不要諷刺玩家阿 >月 某個釣手經過１０個小時的奮戰，最後才成功將牠釣上來，而牠的存在也終於被證實。 快龍 以前圖鑑設定不是都是大好人嗎 >月 一般都是非常穩重的，但如果觸碰到了牠的逆鱗，牠將毀滅一切才肯罷休。 以上只列了一小部分 但是這次是很用心的把所有舊pm都改了(G6的PM就稍微換個說法而已)， 很值得大家再去看一次圖鑑，如果是只買單版本的人也可以上網補完 然後我想說，要是有看圖鑑的話，日版根本就是什麼大人的殘酷現實， 月版溫和好多阿XD 。大嘴雀:遙遠太古時代的壁畫描繪著形似大嘴雀的寶可夢。恩 這描述...。鳳凰：不錄了。欸完全沒在看圖鑒的(汗。擷取好勝蟹部分  鉗子裡的肉很少，但味道濃郁且非常美味。。月版的。耿鬼那則，是要死心什麼啦XD。那個耿鬼超可怕XDD。這代圖鑑都改得比較現實一點啊。酷酷依幽默耶。月版的穿著熊圖鑑超恐怖   我寧願看日版的圖鑑...。大概是因為阿羅拉地區也有專寫圖鑑的吧?(猜。月版大嘴蝠改成吸太多落地被其他寶可夢吃掉。我看是落地被火箭隊抓走吧。小木靈的...也是蠻恐怖的。穿著熊: 有和夥伴互相緊抱的習性。。被這個力量壓碎脊椎而去世的訓練家也很多。所以不帶PM在這個世界上很危險啊WWWW。飄飄球 氣球寶可夢 身體因某種原因破掉的話 就會伴隨著呼。喊一樣的聲音溢出魂魄來。    魂魄阿阿阿阿阿。飄飄球的設定本來就很可怕 會把小孩帶到其他世界去。超愛這代的圖鑑，每次抓到新的登錄時一定會看一下。三樓讓我笑哭。好想吃呆呆獸。支援日版烈箭鷹，好殘暴好生動阿......。http://i.imgur.com/qCp7H7s.jpg。有趣哈哈。貓鼬探長喜歡吃小拉達和拉達。甜竹竹:人若直接吃下的話就太甜了。月版智揮猩:有時會到海邊去跟呆呆王較量誰比較聰明。=====================舌尖上的阿羅拉===================。以及飄飄球......什麼魔神仔，還嫌人家重。http://i.imgur.com/m8dGbnx.jpg。歧視小肥宅？。還挑阿...幫QQ。某個文章成真了，那個發電廠要不要參考那篇。沙堡娃的...。沒有全國圖鑑忽然讓人很傷心了..。超想看其他PM的介紹ＸＤＤ。沒有全國圖鑑真的可惜 希望有日2月2會加。舊圖鑑提過我會襲擊小拉達 這回應該能說拿來吃了lol。可以畫美食漫畫了。因為這裡是夏威夷 全國的話就變美國了(誤。http://blog.nuclearmb.org/posts/276444。皮卡丘發電廠。#1Ngs2mPA (Gossiping)  八卦版討論。不過小磁怪、雷電獸和頑皮蛋應該比較好。我猜全國圖鑑可能會配合銀行開放時出現。多邊獸是二十年前的科學力量。與皮卡丘同時期呢！。看一堆未出怪 我已經在等下一個作品了。皮卡丘才好，可以順便發展觀光。印度象又被抓出來了 是不是真的要有印度象PM了。有趣! 之前好像洩漏情報就有提到這代強調食物鏈