本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 寶 可 夢 板 祝 各 位 新 年 快 樂 。新年快樂。新年快樂~~。新年快樂。紅喜氣。補回來。新年快樂。七樓小光老公。新年快樂。新年快樂。新年快樂。想請問開銀行時顯示連結已滿是什麼意思？已確認卡片。跟身上都有空位，求解。新年快樂。新年快樂！。請問有人有夢特皮丘柑果球（不限）蛋餘嗎XD。要送色違哞哞啦。2/14開始報名，這次一定要記得。LGPE徵求通訊交換。https://i.imgur.com/X9aIdu9.jpg  色違公輕飄飄來了。https://i.imgur.com/ckXzvaR.jpg  再來一隻胖嘟嘟。請問 島嶼掃描到底會不會有夢特啊@@ google之後有的說。有機率 有的說沒有。島搜不會有夢特。感謝解答 好吧原本想要玩夢特草蛇QQ。版上發文徵求夢特草蛇應該很多人願意幫忙。島搜要夢特都要自己再轉特性喔 :O。需要夢特草蛇可以發站內給我。我想在七代交換空的柑果球，可以用心魂全柑果和全。狩獵、全競賽、全雙夢蛋種換，希望是每次都換整套。https://i.imgur.com/VPIbzNW.jpg  睡前來一閃。想請問一下轉夢特是什麼> <? 特性膠囊不是不能普特轉夢特。嗎？。覺得意思是島搜可以用圓柑球先換球再配夢特種。。轉夢特的意思是把普特的怪孵成夢特的蛋種> <。有人可幫開LGPE 凱羅斯嗎。也就是說你要另外有一隻夢特的蛋種去配對> <。但是這樣其實根本不需要島搜那隻就是了XD。請問…板規寫換道具的交易文要24小時內刪除，那多。久之後可以再重發呢…？。求LGPE怪力和胡地通信。PGL色違哞哞活動開始了，請記得報名。我要報名為什麼他跟我說參加過的大賽已結束？。你要先登入PGL網頁 按進去頁面點登記參加。喔喔太久沒參加忘記了，可以了，感謝！。傑拉序號或美洛耶塔 想換 基拉祈或謝米，意者站內信 謝謝。徵求圓柑空球 用目前合法圓柑 夢境 狩獵 競賽 究極。球種交換 比例再談。今日的快閃店 理科男系列 跟之前賣剩的。是說ORAS的delta章節 是因為象徵三角形的意義才取這個名稱。？。有人有多的速度球鯉魚王可以換的嗎。看到假情報 Pokemon King/Queen版 今年11/21發售wwwww。提醒自己要記得在比賽卡位。今天是報名最後一天喔喔喔喔喔喔喔。要嘛不來，要嘛一起來  https://i.imgur.com/MIFFsYN.j。pg。https://i.imgur.com/rGiVYtC.jpg。PGL可以準備開送。啊嘶  https://i.imgur.com/zZSKSKO.jpg。對方一直投降...應該會算吧?。對方投降算的。可能有些人不知道自己投降不算，有時會遇到開場投。連續3場開場投降...。運氣真好，今天打6場只遇到一場開場投。你運氣真好，今天打6場只遇到一場開場投。用弱小隊碰到對方也用弱小隊，打得好痛苦 XD。完全沒練的御三家的戰鬥，真是回到最初的感動。昨天累到完全不想打，今天晚上再繼續。我都放相剋的左右互搏 幫對方節省時間。我只是來自爆的,你能不能別放廣域防守 躺著等贏就好啦!!!。佯攻佯起來。突然想到日月剛出時，貓鼬探長也被拿來做川普梗圖XD。報名完差點忘記要開打0.0。有人有夢特大舌頭蛋種嗎…剛連鎖連續二十回合召喚失。敗直接掙扎死 真的很崩潰= =。今天神奧！剩下四天！不知道有什麼。。大家要記得打PGL！。原來這次是雙打 還有開放S神 我S神都沒練 被虐慘XD。這次PGL就是WCS月亮賽季規啊，2隻S神和Z招都可用。只要打3場對吧？剛剛打完3場就退了。我被打的很慘 不過有一場謎擬Q 一穿三解決對面的 洛。奇亞 鳳凰 七代草三家。https://i.imgur.com/xv4X0Up.jpg  等了好久，終於來了。我都遇到很認真打的-.-  每個都在那邊上蓋歐卡看超膩。然後速圍噴水XD。請問這次PGL活動的對戰中 開場我方投降/敵方投降 算數嗎。只有自己投降不算數。如果兩邊都開局按投降 系統會怎麼算?。不用管吧，你按投降就不用指望系統算你有打這場。統計有和局啊。pgl是不是結束了= =。我也想問，好像結束了完全忘了打。結束時間是25日7:59。結束了，是不是開打也要發文提醒比較好= =。昨天打了12場 沙暴隊缺點好多啊 要補的東西太多。今天下班還來的及打個幾場。不是結束了嗎== 為啥還能打幾場。人家又沒說是打網路大賽 XD。月規到4/1 正常也不會用「來得及」吧==。搞不好人家得了絕症只剩一個禮拜R。從下班到睡覺還來得及打個幾場。忘了打...嗚嗚嗚。看錯時間 看來沒機會了。我也忘了打啦QQ。超難過 還兩片。想問這序號twitter上會有人發嗎 感覺不可能QQ。有人可能會多打吧，你就等下一次打兩個，一個出來換。。沒別的好方法 只好發gamesale板了 怎麼那麼健忘QQ。我打了三個 其中一隻應該可以拿來交換 話說之前版上比較。不重視哞哞的樣子我以為牠不熱門。哞哞可愛的咧(?。哞哞很強啊。因為看比較多人討論的好像是鰭鰭或蝶蝶。因為哞哞被火貓克制，現在很難出場，會被威嚇和火推。鰭鰭是好輔助手，蝶蝶就不用說了。可愛又迷人的。對戰經驗太少 幾乎純收集比較多 不過猜對方出招很好玩。我也是PGL還會認真打一下，平常都是看對戰影片就是。哞哞我看法是草場太爛了==。不能防斷崖跟大地之力 剩下功能就只有能扛著威嚇硬秒。蓋歐卡。速度又追不過蓋歐卡 打點也幾跟乎美后 紙劍 蘭螳花這。些一樣。但功能性比前兩個爛 進空間表現也沒蘭螳花好。感謝阿武熊見解 19規中有沒有沙暴隊可以參考的啊?。哞哞還有一點很慘，他沒物攻妖精招。月亮規好像沒看到什麼純天氣隊了。幾乎都是固蓋為主。沒物攻妖精招我覺得不算到慘  因為月規大家都沒有==。現在環境的怪妖精招能抓的其實也不多 除非有X鹿火力。哞哞主要還是卡在很需要控速 草場又不好用。大家都是幫S神控速控場  就你最特別==。我覺得威嚇還是重點，出蝶蝶也不是為了超場防先制。你舉例的物攻手都像你說的都有點轉半輔助或抗威嚇了。紙劍順風，美后佯攻幫助，蘭螳花不怕威嚇。所以哞哞目前的價值剛好相反==。他現在最大價值是草場木槌扛著-1秒蓋 連寶珠都不用。如果他今天是特攻手 那就是個廢柴==。但是神獸規位置很擠很難塞這麼一隻定位尷尬的純輸出手 XD。反正結論就是很難用，序號可以送我 XD。拜託如果有人覺得用不到可以送人的話 請考慮我謝謝QQ。這種不能大量產出的很珍貴啊。直接徵250欸。不過GS版可以徵這種東西嗎。看了一下GS只有禁止販賣的遊戲序號不能，所以應該可以。http://i.imgur.com/n14yzoG.jpg。剛玩日月用奇蹟交換換到，請問這個很稀有嗎。這個一定沒緞帶吧 不合法的 可以刪了(？。要怎麼看有沒有緞帶阿。看他有啥獎章。而且胡帕應該沒有初訓家是這種ID的==。看到了，只有一個 經典獎章。所以這個是不知道哪裡改來的神奇寶貝喔。可是奇蹟不是擋有緞帶的嗎？@@。阿災，就是覺得怪怪的才上來問，應該不會有人手殘換滿等。的吧。看英文百科敘述是攜帶Mega石也不行，所以。如果不是從奇蹟獲得的就當我沒說過吧><。綁大甲進化石XDDDDD。現在6V百變怪的需求還高嗎?考慮連假來發一下。那是改的 正常是換不到的 砍掉吧。不是改的 我自己G5亂數來的 可以量產XDD。我這邊要一隻><。喔不是啦..我是說上面奇蹟到的胡帕。我比較想要5V0A的~。以前想自己從gen4量產5V0A和0S的 結果就算產出也傳不上來。很需要一隻+1 QAQ!!。這次大賽報名真的忘記打了啦色違哞哞嗚嗚嗚。下次的鰭鰭和蝶蝶報名和開打都發文通知好了。蝶蝶不是上個月了嗎XD。蝶蝶早就過了，你是不是打擊太大忘記了XD。記錯了原來剩下鰭鰭 蝶蝶躺在配送員那一直忘記領。在想色違封面神有沒有機會在這之後配佈。之後開打時也發一篇文提醒好了，我以為報名了會記得的QQ。PGL通常開始報名是在週五，下週五停止報名開打，隔一星期。請問，日月跟letgo暗示英國地圖是真的嗎，我之前沒跟到。這個彩蛋。我也沒跟到 是不是胡謅的。https://i.imgur.com/id3mmOE.jpg  岩狗狗一家完成。https://i.imgur.com/MIhdiTl.jpg  四季鹿一家 3/8