https://www.youtube.com/watch?v=H5hFSpc9NXsfeature=youtu.be (含中文字幕完整影片) 欸版主下班有點晚來不及開賭盤了 就提早約20分鐘開個live文歡迎大家討論 直播網址： https://www.youtube.com/watch?v=aCIxhQqWNFQ http://www.nintendo.com/nintendodirect/06062017/ (晚上10點開播) 究竟會端出些什麼呢？ 開獎： 寶可拳(ポッ拳)登上NS 9/22發售 寶可夢ultra日/ultra月 3DS 11/17發售 https://www.youtube.com/watch?v=uoebEYzIpQg 寶可夢 金/銀 復刻 3DS 9/22發售 。晚了30秒 Q_Q。鯉魚王開放最後兩個聯盟,手遊亂鬥正式開放。DP重製 紅綠重製+莉莉艾主線。不是說是星版嗎。拜託Dp重置。希望不要再弄四色了 不如重製我。皮卡丘可以重製啊 目前還沒重製過。\莉莉艾/。皮卡丘重製+莉莉艾主線也不錯。\ZZI/。star。卡個。ZZI 最棒了。卡位。趕快出珍鑽重製!!。私心希望可以出VC金銀水晶版。珍鑽 PLZ。珍鑽重製或日月2都好!。我要打重製珍鑽啊 怎麼變成我了QQ。DP重製拜託。我還以為樓上怎麼了?。上。卡。我好興奮啊我好興奮啊。整點了  嗎。twitch有英文版直播。寶可拳。寶拳switch  XD。po拳!!!!!!!!。寶可拳是甚麼鬼XDDDDD。寶可拳DX。希望3ds也有拳。格鬥遊戲....。....................。寶可拳XD。怎麼跟本傳一樣一堆路人眼神對到就開打 XD。有不良蛙和達克萊依。跟本傳無關就隨便了。影片蠻長的 八分鐘的扣打少一半 (x。幹 X噴。感覺蠻好玩的。X噴!!。噓X噴。........有本傳再叫我。這影片有點長阿 該不會只有這個？。去東南亞打電動。希望ds也有新遊戲。推出ポケ拳對戰遊戲。9/22。來了！！！。換3DS了。哇哇哇。挖。兩個強化版。!!!?。日月2!!。ultra sun   ultra moon!!。裝甲進化????。混進去了奇怪的東西啊。戴面具的日月神!!!。333333333小。日月2!!!!。11/17！。日月2!!!!!!!。ULTRA!!。ZZI要回歸了嗎!!!!!!!!。怎麼又是合體啊。好快 居然不是重製DP。3ds 寶可夢日月推出ULTRA版。Ultra版會推出新的PM  日月跟XY一樣廢掉了 XD。金銀VC!。金銀VC。金銀VC來拉。金銀VC!。咩~。大奶罐wwww。日月二手價要崩跌了..。水晶版咧！！！！ (敲碗)。八分鐘結束了。問個問題，日月2劇情會不一樣嗎?。有提到Ultra日月是NS還是3DS的作品嗎?。主角居然是同一位。3DS。3DS。3da。剛剛他說是新的故事。是說玩家一開始就是冠軍了?。與其說日月2不如說是綠寶白金概念。剛剛影片裡面有提到 "日月以外的另一段故事" 所以劇情不同。3ds。感謝。謝謝 看來還可以不必買NS XD。3DS的樣子。日月新作！。ZZI強勢回歸。NS:寶可拳 3DS:ultra日月 還有金銀VC。日月2有莉莉艾嗎？。剛剛男女主角有出現一下 臉長太像了 同一位?。那可能是還沒公開主角模組。日月2應該是比照黑白2，同世界延續劇情吧。lol 好爛。Ultra是3DS。冠軍蛙可以送過去嗎。看起來跟那隻二周目最後的黑色神獸有關阿。哭哭 剛剛看到寶可拳太失望就關掉了 所以是11/17出嗎？。希望金銀vc送雪拉比。對 1117。莉莉艾快回來!!!!。2017/11/17 剛好一年。要回鍋惹 還有半年。總結：ns出寶可拳dx、3ds出ultra sun/moon以及金銀vc。版。整個是Q雷姆的概念。我覺得是平行時空 的日月。問一下 金銀VC中文化的機率是不是0 QQ。所以會出兩個 一個是ultra日月 一個是金銀vc?。NS幫QQ 哈哈哈。通通都買。金銀VC 九月就上了。靠妖裝甲好醜喔。我猜會強化平行世界概念。0.87%。直接移植的 基本上當初沒有就沒有了。有金銀vc的話柑果空球的價值要掉了嗎？。Ultra的主角跟日月長得不一樣 一開始髮型比較潮。沒莉莉艾會很傷心耶QQ。爽啦。平行莉莉艾！ 會性轉嗎?(誤)。會變大媽 (x。希望是SM的N年後 由ZZI交PM給新主角~。從關東帶著小孩回來。https://www.youtube.com/watch?v=H5hFSpc9NXs  中文。月神的那個外觀跟奈克洛茲瑪感覺有觀覽。中文的  https://youtu.be/H5hFSpc9NXs。比照四色VC的話金銀VC傳上來應該會是紅白球。裝甲應該是跟奈克洛茲瑪合體，巴哈看到的推測，臉一。樣。日月神那裝備...該不會跟奈克洛茲馬合體吧。該不會謎擬q真身要出現了。受感染的日神+月神。＿跟酋雷姆一樣的概念。能讓我去關都就神作了。就日2 白2 =日日版跟月月版啊。根據乳摸  應該不是平行世界而是N年後 換新主角 正常。就跟黑2白2一樣模式。跟酋雷姆一樣概念阿。港任影片也出來了。究極之日跟究極之月。新作有三合一酋雷姆 就 真神作。三合一可能要等到BW重製 那已經至少是四五年後了 QQ。重看影片主角臉真的90%一樣 家中配置也沒變。左上角有寫開發中畫面。應該還是有支援中文吧。就是WiiU變成Switch而已。主角怎麼感覺沒變@@只希望別再面癱了。看來是日月神和最後那隻異獸合體了。都有中文標題了，遊戲裡一定有中文吧 XD。PM主角的臉除了畫風變化以外基本上都一樣。我感覺到 買雪拉比送VC的味道。還是比較像平行世界而不是時間軸往後的續作。時。看了好幾次，覺得主角根本相同只是頭髮模組更豐富了。看主角繼續面癱。先幫柑果球QQ。然後人家英文都說是 alternative，那自然就是平行世界了。究極日月..也許是日月神裝備後變成究極異獸。說是另一個故事 但故意沒說時間點 感覺很故意XD。看最後的Z技畫面能知八九成 主角我猜繼續面癱到死。感覺像平行世界 但希望是n年後QQ。玩不到一年就要換新遊戲惹。復刻... 其實我可以接受金銀在重製。PM本來同世代的本傳就是過一年出第二片啊  不用意外吧。跟之前BW2一樣啊 隔一年。如果時間軸往後移應該有聯盟了？。搞不好第七世代後面又出星星在 NS（非常想要啊）。房間裡的簽名板(?)不知道是誰的。這次應該有道館了。其實完全不懂為什麼會繼續出在 3DS 完全就是商人的陰謀。日月NPC有些都有表情了XD 主角麵攤實在是有點...。這次八成又要偷跑加盜版滿天飛了，歐洲人...。感覺不錯耶!!。歐洲人沒一個是無辜的(?)。就幫3ds衝最後剩餘價值啊。雖然還是會買下去 QQ。還好啦 之前3DS也是出了兩年才正式登陸。應該要恭喜我的 3DS 多了一年續命。出在3ds就是理應的吧 而且你看GF社的技術力...。是說這樣Z石最大的問題出來了，那夢幻Z怎麼辦...。本傳本來就不會這麼快上新主機，更何況一堆人還買不到。PM這種國民級的遊戲是不可能出在一個小孩玩不到的主機。而且說不出在3ds上，那最近要推的2dsLL是在搞笑嗎www。看來寶可拳沒中文...少那一點點感覺還是有差的呀...。NS可以再晚兩年買了。觀察以前就知道會出在3DS是蠻合理的，只是不能接受而已。畢竟都有高畫質模組在那，還被謠言中的星星傳的不要不要。的。希望XY也有擴充劇情，歷山卓霸氣回歸。所以說XY世代是怎了 連動畫都計畫生變只得草草硬收場的感覺。還有覺得寶可拳沒什麼誠意，御三家家還少兩隻。寶可拳是讓只有NS的玩家過過乾癮的吧。3DS剛出來的時候，黑白2也是出在NDS上啊。我有啊但是完全不想買這款，不如買 ARMS。日月神獸跟黑色異獸合體 又是老梗?。出在3DS是預料之中的事吧 GF社技術力沒給他個三年。第6世代表示...難道只能等重製了嗎 QAQ。出在3DS是預料之中的事吧 GF社技術力沒給他個三年。估計是平行世界 這樣在同一世代情況下有新PM更合理。這時候推寶可拳真的很糟 同家的格鬥遊戲ARMS才正要發售。希望可以扯到z石 拜託下次坐等Z版。Z蛇快成為色違大嘴雀的接班人了  可悲到不行。日神變黃金劍獅獸了。第二版或續作本來就會加新PM，未必要平行世界。重點是寶可拳的椅子感覺非常沒誠意，跟 WiiU 比起來內容。根本沒什麼差別吧，還說豪華版哪裡豪華了...。椅子 > 樣子。Z蛇至少還能當GTS貨幣...。結論 GF 社依然血尿...。本傳本來就沒那麼快就出在新主機上吧。明年看看會不會雙主機吧.....。對啦有預期，只是還是會期待呀......。大家這一天來太高估GF社了 連開放世界寶可夢都幻想出來。什麼時候要給我Z版到底 想玩強化XY啊啊啊啊。明年不太可能 照PM的發售頻率 下一世代大概要在兩年。不過看來珍鑽重製可能要等到下世代了。看了影片發現 確實寶可拳比較適合先發 本傳要培養PM。又是搞BW2那套…。無法馬上拆一隻搖桿與人同樂。噗泥醬：動畫我主場，本傳卻是邊緣人......。神獸會復刻嗎？@@。ORAS復刻這麼多隻  幾乎全部都復刻了  你說呢。金銀VC八成是送雪拉比吧 希望是色違的。鑽珍呢？最快等明年嗎？。如果續作的冠軍可以跟日月版資料連動的話就有趣了。明年  日/月2  明年年底  日DX/月DX。有點想pass金銀vc習慣日月的系統了。不過這次日月地圖那麼小  大概會多弄其他地圖出來。把很多之前沒開放的地方開放就好。有黑版有白版，那一定有灰版。GF：偏要給你黑白2。。有X版有Y版，那一定有Z版。GF：偏不給你。。有日版有月版，那一定有星版。GF：抱歉我只有究極日月。。這次走黑白版路線嗎  另外怎麼沒重製水晶版QQ。日月一堆工地跟空地 擺明就是要開放的。瘋狂打臉玩家。日月也沒打臉到吧  星版跟日月強化都有人猜過。就是因為都猜過  所以這次情報一點意義也沒有...。好開心啊！！今年就能玩到真的好開心啊~~。至少放一隻新PM...等等你說面具日月神？那也算？。http://i.imgur.com/bp3rFKU.jpg。http://i.imgur.com/KwBBkJA.jpg。這……switch版TBA？？？。金銀VC真的不太吸引人 HGSS也沒過很久。主要是賣雪拉比啦 VC是附贈的(?。突然想到日月新出的球種叫"究極球"，沒想到是下個版本。老實說比較想要水晶版VC。究極球究極日月都是從究極異獸來的啊XD。感覺有新UB。直接開放究級異界的冒險地圖吧!。加強版沒新PM吧!? 頂多神獸大放送 蟑螂蚊子任你挑!? www。期待新劇情多少解釋些日月沒說的。。這次劇情不同 希望能把些梗補完。其實寶可拳有點引吸人..。希望雙打畫面可以不會再LAG GF加油啊。期待是第4代的珍鑽版上3DS....因為玩過1-3、6-7。NDS。的4-5代還沒有玩過。QQ。金銀VC有支援中文版嗎？看起來好像沒有？。應該沒有。印象中3DS可以玩NDS遊戲吧@@。結果utra主角是ZZI的小孩，眾肥宅崩潰。可以 所以一台3DS目前除了GBA那五片外幾乎全都可玩到。說的好像人妻沒市場。NDS的遊戲都可以拿去3DS玩喔~ 沒玩到第4 5世代的可以。去看看有沒有二手。不是有人喜歡ZZI的老母。。GBA那五片其實也算有替代品 移植四色配重製紅藍寶。ZZI小孩也不會怎樣啊 肥宅搞不好更興奮 是主角跟ZZI小孩。前面有人說寶可拳吸引人，好奇是哪裡被吸引了...？。啊不過選女主人公的...PM世界科技應該有救吧。https://i.imgur.com/nXdaJ8b.jpg  房間主機改ns了 幫。WiiU QQ。XD。寶可拳看起來是不錯玩啊。金銀也有不少BUG可以玩，還滿期待的。選女性主角的話可以是ZZI他哥的小孩啊。 XD。我相信PM世界的科技力(?。話說這次不取S2M2 取USUM絕對是故意不讓玩家猜到的XD。Ultra應該跟究極異獸UB有關。日月2  能百合還生小孩  我買三片。其實叫2 本來就很奇怪了吧  會讓人覺得那3呢。結果莉拉恢復記憶 在波尼島重新蓋一個對戰開拓區!?。這篇要M起來 以後來看那些猜中。有對戰開拓區的話我買10片送給大家。http://www.pokemon.co.jp/ex/usum/  官網。女主能和莉莉艾生小孩的話 那男主也要能和格拉吉歐.。為了對戰開拓區 先卡個位。說不定那些空地就是對戰設施預定地之類的XD。主角的預設造型好醜。卡個。說不定聯盟建好了，還有道館可以打！。卡!。未玩先猜試煉跟道館都會有。希望度假地有更多培育要素。。劇情與機能加入強化要素，另一個日月故事...。看官網這種介紹可能真的是平行世界。認真希望能有雲端備份存檔功能......。重看一次 覺得那房間很眼熟  一樣沒整理的FU。真的滿有可能是平行時空的...。機能就算了，劇情"強化"這種說法滿奇怪的。房間除了WiiU變NS，皮卡丘變簽名板以外好像都一樣。平行時空 ZZI不會走。還是覺得是平行世界 然後路邊寶可夢也有新物種XD。直接N年後ZZI回來和前主角放閃不是很好嗎?XD。不過平行世界的時間點也可以接在SM之後就是(不衝突。是平行世界不意外 日月版已經有相關劇情了。希望可以坐船去關東。我好興奮啊!!!!!!!!。也可以講講島神跟UB的關係或衝突，SM裡面就一幕對峙然。後就毫無交集了。就算我上禮拜才剛賣 沒關係我買回來!!!!!!!。要搞平行世界沒問題 給我平行世界的ZZI。拜託給我全國圖鑑...。希望有教學招 不然G6傳上來的PM跟G7阿標同樣的PM性能就。是不同。日月2 讚啦！。看起來像實質加強版，教學招之類以前加強版會有的東西。應該都會有吧，希望也能增加新戰鬥設施。還有順便期待一下18規PM母體應該更大了 希望能開放mega。今年比賽幾乎都禁mega。新手想問，我現在是日那究極要買日還是月啊？。你看有沒有朋友分一個版 不然就自己包一組吧。看你考量的點是什麼 不過目前還沒遊戲內容差異的具體情。報出來 沒人能回答。不然就是到時候GTS上線和其他人換。好喔，謝謝樓上兩位大大。等更多情報。金銀VC跟四色VC可以互連XD。好希望金銀有中文化QAQ。看完有夠生氣的，一點誠意都沒有，就是不出兩版本合併或是。新一代，到時候平行時空劇情沒變真的就是垃圾了。樓上你要新一代也沒這麼快啊。雖然我也很生氣 不過新一代照過去推論至少等2~3年。沒人說是劇情沒變 樓樓上就罵沒誠意會不會太急了?。劇情的話 也跟你保證是另一段故事了。#1Mq60osG (NDS)  當初日月消息剛發布有中文時 也有。人大罵老任不內建中文 他以為是台版才有 結果是內建。囧 好吧 買 可是想到那些血尿要素要重玩就很累。Mega石都還沒出完勒。有內建中文被罵不內建 有新劇情被罵沒變垃圾...。日和月主角房間是Wii u，究極的房間放NS,看來不是平。行時空了XDDDD。最好的證明。哪一代房間不是那樣? 黑白跟黑白2 光看房間能知道啥。就算劇情沒變，那也就是慣例的加強版而已。照例會有系統強化，新機能，前版抓不到的PM。目前只有加強版一作跟續作兩作前例 沒有加強版兩作。平行時空可能性太多了...更別說房間擺設還長得很像。這樣叫垃圾的話，那水晶綠寶白金豈不是...。而且像綠寶石,白金 可抓全神獸+開拓區 根本是完整版。在遊戲性上實質就是加強版呀。資料片......XD。以前都說玩綠寶就不用玩紅藍寶 玩白金就不用玩珍鑽。我個人是覺得玩BW2也可以不用玩BW，不管劇情的話。NS的對打遊戲感覺很快就膩了。只玩B2W2就玩不到BW劇情 所以不是完整版。在收集培育與戰鬥上算完全版了 BW2除了劇情外。以往加強版的特徵它都有。本質上加強版，只是這次改做成續篇形式而已。社長訊有說過。B2W2也少了BW三個道館 對我來說離"完整包含"差很多。而且也看不到小菊兒BW時的樣子 我是重視劇情派。那你就當BW2是偷工減料囉 反正BW2地位相當於第三版。至少在遊戲性上是這樣，重視劇情派的話當然是都玩。就算是以往的加強版也會加新事件新劇情的。B2W2是續作幹嘛當偷工減料? BW1+2才是完整 缺一不可。比起究極日月我比較期待VC金銀的bug呵呵。複製大法 改個體值。在抓蟲大會進行各種複製與合體。不知道有沒有水晶版 就可以抓雪拉比了。我才要花4800買二手N3DSLL+寶可夢日版，你跟我說要。出Ultra日月？剩下不到4個月我可以從頭衝到哪裡？。除非你要當十里坡劍神不然四個月應該很夠破關。四個月很夠欸。一個月就足夠破完兩輪了...(抓完全神獸+UB->刪檔重玩)。罵沒誠意那位是怎樣？未來人膩。VC金銀看起來大概會送時拉比。哦哦哦哦！期待！。本代會是首部明確的平行世界 請敬請期待。主線劇情會大改 然後主角僅是為了做區別的人設更動。Z純晶的形狀和Z手環 以及奈克的彩虹標誌都會是大梗。四色對應日月，金銀對應究極日月，能期待會有阿羅拉地區。的成都寶可夢嗎？。相對應的究極日月會遇到究極雞掰人攔路嗎。GF大概是阿羅拉型態設計停不下來，只好繼續出U日月(X)。阿羅拉瑪力露之類的。還是最愛XY。又要再次想起小茜大奶罐的恐怖了嗎www。mega 大奶罐嗎XD。波波 潑沙 剋爆大奶罐 XD。Mega大奶罐 變Z罩杯嗎。是說舊金銀的小茜跟心金魂銀的小茜哪個比較難啊。怎麼不是重製金銀。舊的。應該是舊金銀困難 舊版招式少 新版招式多了不少。那天人們再次想起了大奶灌的......(X。H大是翻譯人員嗎？好像有卦。我的掛是二手的 但不用擔心可信度XD。之後有新東西再來推文(′‧ω‧‵)。另外七代的開發代號是彩虹 這次會有能讓人聯想到這代號。的一些NPC。山男夏美in阿羅拉。…。不是那個彩虹。有ZZI就發錢。山男夏美www。彩虹道館？莉佳？。彩虹，三稜鏡，不就是黑漆漆嗎？。……黑漆漆是奈克洛茲瑪(推完才想起來。彩虹的話七色，其實阿羅拉有七個島？有七個守護神？。七個平行世界(x。然後第八版 精靈寶可夢 終極宇宙 集合各空間的冠軍之力。打退異獸(X。會有同志劇情嗎。那不就是伊布Z招嗎...集合各種顏色的力量。山男夏美！！。我是指人啦 但也會有和pm有關的彩虹梗。人除了莉佳以外一時想不到其他的，物倒是不少。彩虹徽章，虹色羽毛，彩虹護照，彩虹豆...。PM的話 奈克的臉上“破碎的稜鏡”是最主要的一個（廢話。看了一下好像又是某貼吧放小道消息。我的消息不是全從那裡來就是了。畢竟不是只有對岸有leaker 從pm開始外包給各國做翻譯本。地化。能找到的資訊就很多。嗯，現在情報都越來越早被爆料了，不過這樣看來彩虹。跟原本想的是完全不同的東西，不猜了。和人有關 所以是可以選女主角和莉莉艾結婚了嗎(X。上面有提了XD。男主x卡奇或是卡奇x山男。如果有新劇情那就值得期待啦，只是原本是希望重製版的，如。果只是單純的加強版那真的很難讓人接受，不過還是希望劇情。是延伸的，希望莉莉艾可以回來。還真的要搞平行噢…讓人失望啊，一整個無推進還打掉重練。，要是再一次取消道館聯盟，就完全吃不下去了。老實說像BW2那樣還比較有趣 有一種PM世界也跟著改變的FU。這次平行世界搞不好是道館存在的阿羅拉地區。會有一群人跳出來說道館是邪道，應該恢復傳統諸島巡禮(誤?。期待是莉莉艾有GG的阿羅拉地區(X。庫庫伊變反派，古茲馬成為隊長，莉拉打造對戰開拓區（誤？。不過我覺得道館就是一種巡禮了吧，你還不是要跑來跑去，而。且我一直以為會跟每個隊長對戰，他會拿他培育的霸主寶可夢。打。有gg的莉莉艾www。平行世界...角色會變成全部個性相反嗎XD。你以為是XY那集平行世界嗎XDDD。http://i.imgur.com/oSBTDO4.jpg    平行世界我可以。平行世界的ZZI從本來很強勢的跋扈女 成長變成扭捏害羞女。這個有GG的莉莉艾和沒GG的手痛哥我可以。手痛哥穿女裝  有GG才有趣好嗎 (疑。這不就是傲嬌嗎XD。寶可拳有沒有同捆機可以買啊XD。平行世界 博士變魯蛇 古茲馬變人生贏家 伊利馬不愛對戰。水蓮會說實話 瑪奧煮菜超好吃 卡奇人最嚴肅不開玩笑(X。那登山男呢。山男最愛家不會搭訕主角(X。古茲馬變得討厭蟲子XD。SM山男不是尬舞一哥嗎!?。島神變究極異獸，卡璞們才是入侵者。不知道到時候會不會推限定主機。上面的ZZI和手痛哥我都好有興趣。想要限定主機 不知道有沒有消息@@