普通系，身為第一世代就出現 有著為數不少的PM還有招式的屬性 但我一直搞不懂普通系到底是什麼意思 其他屬性都能用外觀上來辨別 但普通系就...很普通? 不對啊，3D龍也是普通系，這傢伙看起來哪裡普通? 我真的看不出來普通系到底有什麼存在意義 就連作為相剋表上的表現，也是少到沒有存在感 還以為是前面世代用來過度用的屬性 但直到現在，也只有少部分的PM多添一個妖精當副屬 官方究竟有沒有給普通系一個解釋，還是各位對普通系有著合理的看法? 無意識を操る程度の能力 ψalerzart _ == 閉じた恋の瞳 == / _ _ 古明地 こいし KOMEIJI KOISHI。就幽靈系的相反啊 當初設計來對稱幽靈系的。其實我有時會想 普通被格鬥剋但普招沒有剋屬真的很吃。虧… 普招又沒有比其他屬性招特別痛。我覺得普通系超級難纏。妖精系也沒有都很妖精啊，屬性就只是用來相剋用的。離題抱怨一下消消樂的普通系，有人知道怎麼用嗎？根本是供。起來放的一群，沒有屬性相剋根本廢物啊。屬性相剋關係最少，給背不起來相剋表的初學者用的。而且飛行系硬要掛主屬,沒主屬就放個一般屬…。可是普通系學的招廣泛，又有滿多體質好的……比他邊緣。的蟲跟毒……。在波導彈面前都是渣。普通很好 其實跟龍差不多 打點不多但是弱點也不多。看看智揮猩那漂亮的復合屬性。它有點像龍招,打點沒啥阻礙這叫萬用招好不，袋獸就強在這。。。普通系就是給NPC虐玩家用的啊，看看小茜。。智揮猩屬性真的棒。我一直覺得普通系只是讓PM外型可以比較多元的屬性 沒有。特別定義反而在設計上有更多空間可以發揮。普通系...就平時或初心者會覺得這屬性很廢，打人沒有。加成，還打不到幽靈，打鋼岩也不痛，但玩過一段時間。後就會開始發現這屬性的恐怖...如果沒有格鬥系 遇上。普系可能不但打不痛牠還會被牠輾過...(抖。看看那個卡比獸 大奶罐 請假王 阿爾宙斯...。另外，蟲系還不錯用，二世代後多了惡給他打 就算是。BW那個三頭龍被蟲鳴打到也是會被秒掉(還不用等級輾。毒系就...妖精出來後可能打點會變多。同意上面說消消樂普通系超廢……。消消樂普通系跟垃圾沒兩樣。不會飛的可愛寵物們。普通系就是設計外觀時不刻意與任何屬性做連結 純粹畫。出想要的樣子。一般屬性就是一種類似幾乎沒有天敵的存在。普通系的最大特色就是血很多。沒剋屬  但被剋屬也少吧  穩定輸出。弱點少也是好處  被上普通系總比被上草系好~。物理系(X)。Game freak:不知道要給你什麼屬性的都塞普通就好啦。普普通通臭了嗎QQ。普通系蠻強的 以前打積分喜歡用肯泰羅。換個角度想，可以用來聯防幽靈系招式，比方說鬼劍鬼Z，屌。吃一波。普通系有很多白白粉紅粉紅的 胖胖的。還有各式各樣的動物 真的蠻可愛的xd。消消樂普通系要配阿爾宙斯組純普通。消消樂就利用阿爾宙斯的普通連鎖在計時關中可以運用。但。在其他屬性也大多都有combo技能的現在生存是越來越難。小茜……我頭好痛。舊金銀的小茜真的是可怕。普通系就是正常人系吧 不會噴火放電吐水的那種感覺。普通系其實蠻恐怖的。淚推被上普通系比被上草系好QQ。一看就知道沒打過GEN6的mega袋龍（？。小茜真的是小時候的惡夢（抖。小茜或是寶石版的老爸都有夠難打(不衝等的前提)  對。戰遇到普通系也很頭痛。普通系的大招250尊爵不凡 配普通屬性怪stab後威力驚人。還一次炸對面兩隻不會*3/4 光這個特點 我就不覺得普。通系弱。普通系只有格鬥一個弱點已經很爽了。Gen5的黑人大媽也是很不好打 催眠煩死你 好不容易打死了。第二隻來下報仇 GG。遊戲裡幾乎沒有純飛行，不知道搭啥都會搭一個普通。不過第一世代好像飛行招真的超少...。普通系的特點是白色。應該說有普通系很大的原因是要分類招式吧。否則非常多的變化招就很難分類 或硬分類給超能力系。消消樂應該要用阿爾+雷吉奇卡斯拼高輸出，可是自己也。覺得沒有很實用就是了...。坦屬性。身為一般系 該出現一下。就赫夫帕夫啊，排不進其他學院的都塞這邊