星期四開始就要玩實況野球2020了ww 把握還可以刷色違夢特的時間~ SW YiSheng sw552663989685 遊戲ID 小優 密碼77777777 因為是平日明天還要上班，準備好就直接開始 麻煩結束後OR抓到的人記得刪好友 感謝大家，祝大家順利抓到~ 因為想多開幾場，所以有時候 我可能3個人就會直接開始了~麻煩大家進來後盡快準備 11點了 開最後3場 結束，謝謝參與啦，因為明天要上班不能開太久，麻煩大家記得刪好友 感謝。Captain_Wu已申請 麻煩你了 感謝。WYY 已申請，謝謝。Iota 感謝大大開車！。quake 感謝。已加，ID:Eics。いずみ/七緒里葉，再麻煩了!。いずみ已加 希望這次不要連續爆球XD。リョウ   麻煩大大了！。Allan/江原 已申請。gerrard 感謝開車。加了，Round 謝謝。Hsu 已加 感謝。UB /真香 已加 謝謝。CM1003已申請，謝謝。抓到 感謝大大。josh24311/LiWei 申請 謝。第2場總算抓到 已刪好友 感謝大大開車。已抓到並刪除，謝謝大大分享。Leeyuan 已加 感謝開車。bobo/維維baby 感謝。謝謝大大！。KAO.J.Y感謝大大。Scar已申請 謝謝你。抓到已刪 謝謝。抓的已刪 感謝車長。Hewitt已申請。抓到了 感謝已刪。抓到已刪。爆四次啦QQ。抓到已刪，謝謝大大  http://i.imgur.com/67uw1iu.jpg。謝謝! 抓到了。HeroicCat 感謝。old driver 老司機 已申請。爆三球後抓到 已刪 感謝開車。Alton 謝謝大大開車！。Ta-Chou 已申請！感謝大大～。Torch 感謝開車～。migo 已申請~。Eevee  已申請  感謝你。已抓到 已刪好友 感謝！。Punk/Yuri 已申請。Toda 已申請。JoycePig 已申請。抓到已刪~謝謝開車。不知道還方不方便~ M.H/峿憲 謝謝大大。已抓到 感謝﴿。Aster/艾斯特 已申請 感謝開車。Tylerlee 謝大大開車。four 感謝大大。Alex 已申請 謝謝大大開車。大家手速都好快QQ。kyhuang 已申請 感謝。已刪好友 謝大大開車分享。抓到了已刪 超感謝。抓到已刪~感謝大大~ 抱歉過程中帶沙暴還死掉，拖時間QQ。感謝，抓到，已刪。第二車抓到 感謝。謝謝大大好友已刪。感謝大大，趕上末班車，雖然爆球了@@謝謝～。沒跟到，可惜QQ。昨天忘了說，已刪感謝你