最近人在日本 突然玩起PMGO 玩了之後又想回去重打各版本遊戲 招式都沒配 只是順著打 以下四個版本我都在四天王的前面了 神奇寶貝的選擇 1.喜歡 2.兩種屬性 3.進化兩次 火紅版 神奇寶貝 等級 屬性 噴火龍 46 火飛行 快泳蛙 47 水格鬥 椰蛋樹 46 草超能力 雷伊布 46 電 尼多王 46 毒地面 卡比獸 47 一般 這組陣容四隻神奇寶貝吃了進化石 個體我覺得能力值都不錯 綠寶石版 神奇寶貝 等級 屬性 巨沼怪 52 水地面 沙奈朵 47 超能力 狡猾天狗 49 草惡 波士可多拉 47 鋼岩 沙漠蜻蜓 47 地面龍 帝牙海獅 46 冰水 這組陣容我組完才發現如果一開始選火焰雞就好了 這樣就達成我上述的三個選擇了 鑽石版 神奇寶貝 等級 屬性 烈焰猴 44 火格鬥 烏鴉頭頭 44 惡飛行 青銅鐘 44 鋼超能力 暴雪王 44 冰草 浮潛鼬 44 水 龍王蠍 44 毒惡 這組陣容如果浮潛又換成海牛獸就達成第二個目標了 不過我還是更喜歡浮潛鼬 黑版 神奇寶貝 等級 屬性 君主蛇 44 草 龍頭地鼠 43 地面鋼 電蜘蛛 44 蟲電 舞天鵝 44 水飛行 流氓鱷 43 地面惡 水晶燈火靈 43 幽靈火 這組陣容還蠻好玩的 喜歡這種互相COVER的感覺 我不喜歡用神獸跟一些很接近神獸的像烈咬陸鯊 其實我有點強迫症 喜歡把大家都練到同等級 可以的話可以推薦一些招式機 或你認為哪隻好用 哪隻不喜歡 討論看看我的四個隊伍吧~ 我都順著劇情打 所有都是在路上抓的 神獸有三鳥跟帝牙盧卡 不過我不喜歡用神獸 只是單純享受旅行。你有練努力值嗎？或是生蛋挑個體值？。補藥有買夠嗎XD。如果只是打四天王，其實這隊伍就夠了，配幾招屬修威力90。命中率百分百，剩下就是練等級就好。沒練努力值才會讓強迫症玩家崩潰ㄆ。你開心就好，不然純通關練六隻太多了。。最初四色版一隻尼多王裝招式機可以從頭打到尾。。寶石版必備蛇紋熊。純通關不需要多厲害的隊伍。色違碾過去。http://i.imgur.com/YsHYpBH.jpg。這才是有點輕微強迫症（X)。純通關沒人在管努力值的啦XD。玩到後來我都喜歡自己提升難度(?)抓一些偏弱的怪通關。舊版本1-2隻就能打天下。想當初打竹蘭的利亞斯我用姆克鷹跟雷獅一直交換降他。六階攻才贏。我跟樓上的打法好類似喔 也是一直交換威嚇降他攻XD。目標是通關好像沒啥好討論的，通關就是設計成大部分人順。著打都可以過，沒有一些更遠大的目標嗎~。火紅葉綠抓閃電急凍鳥輕鬆過。綠寶石抓完烈空座再去打。黑版我好像用豬王就車過了 沒玩鑽石只有玩白金。尼多后不是較強嗎。對不起我綠寶石只帶火焰雞跟烈空座XD。之前都是路上看隨緣喜歡的帶四天王 不過空降部隊也蠻。好玩的。湊滿六隻旅行夥伴是個浪漫啊~而且我跟原PO一樣喜歡湊屬w。不太喜歡空降 就算要也是送5等的過去從頭練。我都用抽的決定，但候選都是外觀上自己喜歡的那種。我都只抓喜歡的，除了功能寵，沒遇到喜歡的之前，我就只用。御三家…剋屬就練到過…不過日月我練到屬性招出來，還比較。高等還是打不贏頭目，我就奇蹟一隻高等不被剋屬的，打贏再。放掉(掩面。當然是 飛天怪力砍樹衝浪的快龍啊。金銀版水君版都是御三家車過去