前面廢話可能有點多，但對於劍盾的看法，有很大一部份會跟你如何接觸寶可夢，接觸多久 有關。 如題，我和兒子是本板目前最不受歡迎的輕玩家，但我還是想說說自己的心得。我還幫兇了 2套 （台灣通路一套，日本特典一套...哈感覺要被噓到爛惹 昨天先陪兒子完成了劍版一周目（21小時），昨晚他開始抓寵之旅，我則拿Switch版笑到爛 的Lite玩盾版邊陪兒子。 由於我本身是無印篇動畫入坑的大叔，動畫和劇場版都有看完，但遊戲日月才入坑（我是是 玩FF和DQ長大的，當年還是一時瑜亮的二家公司），兒子剛要滿六歲，動畫日月入坑，玩過 LGPE（有拿到最後大師稱號），接著就想玩究極日月，也因為這樣也買了2/3DS特仕機。 LGPE和究極日月，我們都是抓完就滿足了，因為對於我們來說， 寶可夢一大部份的樂趣是 動畫上有，我也有抓到，好帥阿 我們就是挑喜歡的練到能破台，二周目開始自由抓， 抓到喜歡的，把他練滿；因為看動畫的關係，其實絕大多數寶可夢也不是前代每支都會在新 代演出，所以我們不太會在意這件事。 我們是不對戰純收集，未來有HOME能傳上去看看以前抓的，就算不一定要能帶到新代也不會 很在意 （484要被噴爆惹 談完大部分核心玩家在意，而輕玩家不在意的部分，我開始列舉幾個期待下個本專能加強的 部分。 1. 3D場景的細膩度 簡單來說，沒IP撐腰，就是笑死 2. 能跳過的地方太少，玩雙版本很累 我現在玩盾版，有些地方想跳過不能跳，好痛苦 3. 列出補捉率 以上小小分享，希望核心玩家不要對我們輕玩家酸言酸語，就算只是玩一周目就封片或轉賣 ，也請不要看不起人，每個人對一件事，在意的點本就會不同，我想專版應該不是核心玩家 才能發言吧？相對的，真香輕玩家也不要去酸核心玩家，沒有他們的一路支持，我們今天也 沒得玩，他們用生命去對待一款遊戲，光這點就值得我們尊重。 ===新增和兒子互動部分=== 我兒子玩遊戲，一天一組玩20分休息10分，可以三組，也就是一天玩一小時遊戲。 他玩遊戲一定是他要複習完鋼琴（約30分）跟英文（約1520分）之後。 我們玩寶可夢，就三這款，LGPE/究極日月/劍盾，遊戲方式，都是先陪他挑一片他喜歡的， 一起陪他先一周目，劍盾是他第三款了，可以全程自己玩，我只要跟他說一些比較要看說明 的部分。 （畢竟才大班，下週滿6歲，看得懂的英日文比中文多，他4歲才和我一起回台，順 便教他認點中文字。 ） 接著我就自己玩另一片，他開始二周目。 劇情上，雖然對大人來說，LGPE跟劍盾，整個就是直球對決，我兒子很喜歡，很好懂；日月 他只喜歡究極異獸部分，劇情沒有很帶入，可能看動畫先入為主了（我還解釋了遊戲和動畫 的關係）。只能說大人在意義東西，對小孩都不是事。有時在想，玩寶可夢的那群孩子很多 都為人父母了，而GF始終把客層鎖在孩子，以至這麼胡來？劍盾也如標題一般，和客群產 生了極巨大的矛盾。 孩子看到新獸還變大，能在電視上玩，真的香爆 我們也接觸許多寶可夢的相關遊戲，有興趣的人可搜一下我ID，陪兒子玩寶可夢，讓我從手 遊廢課抽離，回到遊戲的初心，寶可夢真棒 === 20191118 補充 === 謝謝大家都很用心閱讀 發現到時間管理是否沒徹底執行？ 真的沒執行好 因為週末我本來就沒這麼嚴格在管，但每20分要休息是我老婆給我讓兒子 接觸遊戲的底限，這個倒是不敢不做。 他在休息或晚上睡了，我都會再幫他練跟抓寵，在此說明一下.... 然後昨天機乎沒玩，因 為前面玩兇，有一種久叫媽媽覺得玩太久，所以昨天就被壓出門去接近大自然，回來泡 完澡直接躺平wwww 。手機發文，若排版有問題，我再改。我們並不發排斥輕玩家呀，有你們才會有遊戲的延續力^^。有一些人太偏激，別在意那些言語：D。大家都愛寶可夢，賭爛護航GF的。可以陪兒子一起享受寶可夢真的很幸福。收集全圖鑑色違真的要用生命。推這篇。提醒一下home是收費服務。收費我覺得還好耶 使用付費 就像買iPhone icloud不是。爽用。不討厭小孩輕玩家啊 況且這篇有提到這作的問題。你們看到那個尾盤的劇情不覺得有什麼問題嗎。等一下，就算真的列出捕捉率對於歐洲人和非洲人也無感吧?。大多數沒這麼對立啦...純粹只是討厭GF沒用心而已。捕捉率這個官方一直都不寫出來 就跟魔物獵人血量不會跟你。說 叫你用魔物動作來感受。我很討厭真神教 尤其是沒什麼玩 開頭就是玩過四色/金銀的。我覺得這作跟以前比進步很多這種發言 不然就是護航到明。明沒玩過也要假裝自己碰過歷代還馬上被抓包的。我覺得捕捉率沒什麼差欸，不是看數量就好了嗎。純噓前面那段地圖炮。機率可以不放官方數據 而是放你的統計數據阿。這個比單純的顯示機率有趣多了XD。還以為都真香輕玩家在酸核心玩家,謝謝分享遊玩經驗與缺點。喔喔他是說機率喔。老粉是攻擊GF跟豬腦護航仔，能陪伴小孩同樂的家長值得鼓勵。，誰捨得罵XD。不列出機率只是不想表現的太數據化吧？。推。列出大數據跟自己數據感覺會很有趣...看看自己多非洲。顯然你不知道老玩家在不爽什麼 誰會去噴一個要陪小孩玩的家。長啊 發個文不用這麼小心 有確實玩過的心得超ok的。原po你想知道自己多非洲就算了你可以上網查，但我覺得不。要隨便讓小孩知道小孩自己繼承了多少非洲基因比較好。不受歡迎的不是輕玩家啦。我是覺得應該要用一些npc讓你查一些有趣的數據藍 像是自。己xx球丟過多少顆 孵了幾顆蛋之類的 印象xy對戰時就會sho。w這些相關數據 現在好像都沒有。樓上那個寶可夢銀行會有記錄 home就不知道了。捕獲率公式。https://wiki.52poke.com/wiki/%E6%8D%95%E8%8E%B7%E7%8。E%87。基本上每隻pm都有不同的捕獲率 當下的狀態 血量 跟你用。的球都有影響。昨天抓穿著熊 ，他紅血，我八成血，抓到我死，笑死...。這種品質的爛遊戲我買一片都做不到了，你能買兩片真的很令。人敬佩。好好體會這遊戲的樂趣吧。。其實真的很多起首輕玩家怎樣怎樣的酸言酸語...可能對象。是想酸GF，但我們看了也有點不舒服呀，所以前言是我的。感受不是地圖炮QQ。只是因為那些嘲諷的喜歡自稱自己輕玩家而已。hello excuse me 我買了二套4片喔。穿著熊是神獸。主要台???是11/15玩、日版不拆只收藏。推心得。沒事一直提被噓爆 是有多想要噓。推心得文 （雖然我並不會買沒全pm 的寶可夢）。喜歡玩就喜歡玩 何必在那邊黑字自嘲。而gf 的問題絕不只單單砍怪 而是一直說謊 不過如果是最。近才看他們情報的應該不大會知道他們說了那些謊言就是了。要討論這個就不能獨立開一篇 一定要到每一篇心得文裡。都說一遍弄到最後全互噴搞得烏煙瘴氣嗎。推這篇，我一周目還沒過，但是和原PO應該是相同類型。近期內發心得文很難不吵的啦。所以就弄得不是很想PO文...自己默默玩。是給兒子的話只能給你推了。所以心得在哪裡，喜歡什麼討厭什麼？都沒講清楚。整偏文一直打預防針說別酸我末段結論也是別酸我 = =？。你這樣很棒很用心啊 只是我看不慣護航的人而已。推，GF這跤就是跌了，有各種客層的回饋才有機會在未來。護好這IP。玩的開心最重要 老玩家應該很難開心的玩才會噓啦。雖然你貢獻了不少銷量，我還是覺得你的第一點缺點有。讓觀望玩家收手的幫助，這點我感謝你。另外專板現在。不是不歡迎輕玩家，而是玩過這款偷懶之最以後，還要。無視90%的缺點只捧10%的優點，這才會讓人啼笑皆非。。很快就有動畫上有 但劍盾沒有的寶可夢了...。場景的美術設計算是一流的，真是可惜了這優點。請問除67樓，還有人覺得這篇不算心得嗎？其他餘我自己。都幫自己打好預防針了沒什麼感覺，但67樓說看不出心得。，我好受傷耶.....表達很差勁嗎？。當初就是看到蘑菇鎮跟機擎市覺得要買。其他噓*。@Adlem 今天初回擴大SP耶！ 超期待，特別是確定小智沒。吃人生重來槍。蘑菇市不是說很可愛、可是也真的夠隨便嗎？就只有PC。跟道館，旁邊房子進去後也不能幹嘛。遊戲好玩的點跟印象深刻的?當然分享缺點也很讚!!!。城鎮外觀都是設計得很好 但能進的不多。這個也是從3D化後越來越嚴重..。看了很多篇都是講缺點蠻多的。老實講一開始都力幹GF 直到一些天才發明出傳怪碾壓。還有一些莫名奇妙的論點才幹起來。不必受傷吧，背景感覺都提到了，有人要自定義成「非心。得」也只是他的感想。不必因為很少數的批評傷心啦XD。但如果負面批評很多就要注意了。整篇文看下來，遊戲心得沒幾句抱怨倒挺多，其實我比。較想聽你說你跟你小孩玩寶可夢劍盾的心情變化，像是。一起玩了多久，小孩對遊戲的看法之類的。看yt就知道，再好的影片也會有少數負評。我們都知道輕玩家不會很在意啦，就不懂爲何有些人要特地護。航GF，因爲要是沒砍怪是新舊玩家都受益的事。要是有人從手機go入坑 全都能傳的話當然更好玩。問題不是輕玩家，是重度玩家談到問題的時候，「某些」。輕玩家一副那不影響我啊呵呵，這才是問題。確實有看到不少輕玩家把老玩家當老害一樣輕視。其實稍微翻一下就知道這時段有大半都是在反串故意來釣。的...。真的輕玩家自己玩完也就玩完了 哪還會來管你那麼多。真的輕玩家哪有空上來戰啦，通常是反串的。我是第一次玩本傳，因為劍盾來到這個版，也不太敢發喜歡劍。盾的文章...幫你推一下補血。...。這次最大爭議問題是GF處理態度才造成炎上。好壞是比出來的，沒玩過黑白/3DS世代感覺不到劍盾的遭點並非。不能理解啦。 不過有機會實在很推薦去玩一下黑白、XY、ORAS。、日月之類比較看看。。補血，自己玩得開心就好，現在風頭上一些發言本來就不會。有理性，別太放在心上。推態度，遊戲本來就是相輔相成，沒必要仇視彼此，最大。禍源本來就是gf的噁爛操作跟無限口嗨……。我們是玩遊戲不是被遊戲玩，開心就好。怕占用版面就不另外回文，直接把和兒子互動編輯進去了。我兒子最後看到老噴超極巨化，香到核爆的樣子，只能說G。F圈孩子的心還是成功了。先推好爸爸一個。anyway，輕玩家覺得好玩其實我真的沒意見，尤其是你說父子。同樂很開心這點XD  不過去年LGPE出來後，GF的說法是「請核心。玩家等待開發中的新世代(劍盾)」結果是又一片面向輕玩家的。遊戲，這也是造成今天爭吵不休的原因之一。了解！ 另外我和兒子之後也會去補完ORAS還有XYZ的，前。陣子都在一起在DQB2蓋房子wwww。遊戲有讓自己開心到最重要，這次很前期就能抓到XY以。來的對戰成員之一電電蟲真不錯。善意提醒：第六世代前沒有中文化喔，日月才開始有中文。編輯後的最後一句真棒，手遊廢課遠不如玩劍盾。又沒人在罵輕玩家 不要緊張好嗎。以板上來說我也是輕玩家(通常都是破台數次後封片) 但一。路支持下來品質下滑 GF又幹話一堆才是我不爽的地方。我也不玩對戰 但我是抱持著玩千萬RPG大作的標準和期待在。玩的 所以......。發售2天半21小時一週目 這週末小朋友玩很超兇... 說好。的一天限制三組共一小時呢哈哈。精神時光屋XDD。週末無限制（x  所以被老婆念爆...今天整天在戶外。不會啊 我也覺得這次劍盾會是輕玩家喜歡的遊戲。對輕玩家比較友善 也能玩得開心 重點是覺得好玩最重。要啦 推好爸爸。補推 老玩家是因為玩過以前的版本 比較過後才覺得這。次不夠好玩。我是覺得不要做爛就拿新玩家開脫 這樣會有問題。不會排斥新玩家吧 應該是在噴說不照顧老玩家。對 其實對新玩家友善和尊重老玩家並不衝突。以前幾作到底哪一點對新玩家 輕玩家不友善 直接列出來。覺得如果能選難度就不會有這些問題 但GF的技術力我看不。行。就我的感覺啦，近幾部作品的難度是有下降的趨勢。對新手難說上手有變容易。有些輕玩家誤會砍圖鑑是對輕玩家友善，我昨天詢問後我才知道。對新手來說* 錯字。他以為沒砍圖鑑的話一週目會遇到快900隻怪會眼花撩亂。難度下降應該跟等級提升越來越容易有很大的關聯。對 等級是最明顯的，懂的不用太多等級高就輾過(X。當初初代選皮卡丘或小火龍打岩石道館...(遠目。以我兒來說日月我玩的比他多，他後來比較想看我打，可。能第一款接觸的是LGPE，突然跳本傳，不習慣，但這次看。他玩劍盾一路玩沒有停，解謎部份也能自己來，當然他又。多了快一歲一定也有差。我自己也是覺得劍盾好上手（無。腦許多？），但這是接觸第二個本傳，可能習慣系統了。是有人在散布一些奇怪的言論嗎  一堆難怪幻想傳怪碾壓。@ZMTL 這就被小智教壞的....我們玩LGPE，我兒子也想皮。神打天下，雖胨皮神最後可以學很多技能，真的神。傳得上去傳不出來你也爽啊。你能不爽 我當然能爽呀... 我跟我兒子覺得能看到，哇好。帥！就好阿~ 就像小智偶爾會在跟大木博士看到他以前抓。的寶可夢一樣，不一定要傳來用，就說啦，在意的事每個。人是不同的。看到編輯後最後一句再推一次。輕玩家喜歡的話很好啊，希望之後繼續支持寶可夢。遊戲本來就自己玩得爽就好 別人玩得開心到底關你屁事。支持討厭的人拒買 但跑去酸買來玩的人真的有夠無聊。有人就是覺得我不喜歡所以你也不可以喜歡。有人就是覺得我喜歡所以你也不可以不喜歡。挺合理的啊～ 不過有感覺難度確實一直降低。不愧是當爸的人，認同你的論點！。推，陪小朋友玩真好。今天也才發售第三天，你說兒子一天只能玩三組共一小。時，然後前面說已經完成一周目了， 黑人問號。哈！ 那個限制主要平日啦，抱歉，沒說清楚。而且新遊戲。週末到手，我自己都忍不住，所該練該學的有做好就沒怎。麼限制 ...然後就被老婆罵了QA。不過玩20分要休10是我老婆的底限....我兒子在休息，或。晚上在睡覺時，我都會幫忙掀寵練等之練的，等壓車過去。其實難度低很多。看得懂的英日文比中文多？？？。把文章看完很難嗎？。推 理性玩家不管是輕還是核心都很ok