https://3ds.pokemongl.com/information/8bb4674270674cc29b9251885c9d5dc8 PGL第8次全球活動 名稱冠軍保衛戰 目標活動期間內達到10萬次完成冠軍防衛戰 開催期間2017年6月27日（二）12：00 2017年7月11日（二）7：59 報酬成功：2000FC/失敗：200FC 追加報酬 成功防衛1次以上者，不管成功或失敗追加5顆不可思議糖果(必須要登錄PGL) 成功追加報酬 如果總計達到成功防衛20萬次以上，將追加ムーンボール(月亮球)1顆(必須要登錄PGL) 實績報告方式 1.進入園慶廣場 2.獲得遊戲ID(已經登錄PGL者可以跳過) 3.和電腦旁邊的NPC對話，參加活動。登記後才開始計算交換數量 4.參加後，和電腦旁NPC說話就可以傳送實績。已經登錄PGL者則是在同步時自動傳送 達成狀況確認 和電腦旁NPC對話或是在PGL上看 只要打四天王冠軍挑戰者就好囉 月亮球~月亮球 已經破一週目就只要重覆打四天王挑戰者。這個有趣XD。請問這是破一周目的意思嗎？。月亮球~月亮球~。打這個絕對要過一週目啊w。要一週目以後再打一輪四天王然後到房間打挑戰者。帶著剩飯紙劍砍全部。破格滿等雙斧：。打格鬥跟鬼系建議用蝶蝶首發。能把島神跟UB都拖出來等餵王冠了。紙劍可以從頭砍到尾 那幾隻結實的比較討厭而已。練等餵銀冠 拿球球~。月亮球，這不打不行了。結實當然要靠我大破格或黑白神上來掃一波~。我之前都打四天王練島神和UB的說~"~。下次來個擂台連霸啊 超愛打皇家的。常常帶PM們去練等...只是稍微花時間了些 :目。有人跟我一樣一直沒辦法連線同步嗎？。系統臨時維修中。還沒修好啊。重開機就好了。真的耶 把主機重開就能連了 真奇妙。請問上次的追加獎勵發放了嗎。回樓上 有哦 直接給網址 https://tinyurl.com/y7txxqt4。謝啦。還差兩萬多 很有機會。啊 我還沒連網。兩片卡帶各打了一次就沒啥動力衝了QQ 需要時間太長。活動時間還有兩天 各位加油。有球跟糖領拉~~。怎麼好像只有領到FC?。序號都是後來發的。原來 感謝。可以領球和糖了喔~。謝謝提醒！。這次的抽獎活動旅遊詢問處的抽獎也算耶。而寫達成目標只要1000次!?這是不是有點太簡單了??。要一等獎超難的啊…。目前已經有快500次了。話說置底紋該換了吧?新的已經開了。沒差啦 反正對戰那種更重要的活動從來沒置底過