https://reurl.cc/arvL3Q 影片文本: 哈囉大家好我是White 這次要來跟大家介紹的是 劍盾第4季開放使用的 超極巨寶可夢 超級巨炭山 首先我們先來看看 巨炭山的種族值 HP110 雙攻80 防禦120 特防90 速度30 這個微妙的種族值 跟火岩屬性的組合， 一開始我還以為是熔岩蝸牛 迦勒爾地區的樣子呢... 速種只有30和水地4倍弱點 加上不怎麼樣的雙攻 原本認為這傢伙怎麼樣 都不會有成唯一線主流的機會 但是 我們來看看他的專屬特性: 蒸汽機 這個特性受到火，水屬性 的攻擊時會觸發效果 將速度提升到最大值(6階段) 註解一下寶可夢能力變化的階段等級： 上升1階段=1.5倍 2階段=2倍 3階段=2.5倍 4階段=3倍 5階段=3.5倍 6階段=4倍 反之下降階段也是同樣 下降1階段=2/3 2階段=1/2 3階段=2/5 4階段=1/3 5階段=2/7 6階段=1/4) 因此 蒸汽機觸發的狀態 就像是打開推進器一樣 將巨炭山的速度直接 上升6階段=乘4倍 也許有人會說 : 反正巨炭山 的速種也只有30就算乘4倍 應該也不會快到哪裡去吧? 真的是這樣嗎? 讓我們來算算看 首先巨炭山的速種30加上個體 值完美加速個性和努力全練滿 (以下統稱頂速的能力值=90 那麼90打開推進器(X4倍=360 哪呢? 360速? 我們來看看目前速種最高的 寶可夢鐵面忍者頂速=233 接著看看在沙暴中速度2倍的 龍頭地鼠速度=154乘2倍=308 再來看看最常見的速攻手多龍 最高速213加上速度圍巾 (乘1.5倍=319速 也就是說....打開推進器後的 巨炭山速度幾乎無法被超越啊 那麼在雙打對戰中如何 有效的觸發蒸汽機呢? 這邊可以搭配一些會衝浪 但是特攻不太高的速攻手 像是減特攻個性的多龍巴魯托 、馬紐拉、紐拉 或者也可以直接對著 巨炭山使用先制度1的水柱噴射 像是西施海壬、水箭龜、千面壁役 這類攻擊種族不太高 又會水柱噴射的寶可夢 還有明明是蟲系卻偷學同樣 擁有優先度1的甲賀忍蛙專屬招式 水手裡劍的敏捷蟲，都會是很好的搭配 接著是道具配置 毫無疑問 最適合巨炭山的道具就是弱點保險了 弱點保險的道具效果是自己受到 弱點屬性攻擊時可以觸發 上升物理和特殊攻擊2個階段 =乘2倍效果的道具 因此裝備了弱點保險的巨炭山 受到衝浪、水噴射等招式攻擊時 不僅是觸發了本身蒸汽機的特性， 還同時觸發了弱點保險的效果令原本 不怎麼樣的雙攻直接倍化 簡直就是一十二鳥一舉兩得啊 最後我們來看看超級巨炭山的招式 超級巨岩石噴發 只要超級巨炭山使用岩石招式時 就會變為超級巨岩石噴發， 使用後會在每個回合完結時給予 對手岩石系以外的寶可夢 總血量1/6的傷害並且連續4個回合 因此即使對手裝備了氣勢批帶、 或是強韌特性、忍耐等強制留下1HP 的情況也會因為超級巨岩石噴發的 持續傷害效果而陣亡 那麼最後我們來總結一下吧 超級巨炭山 打開推進器 使用超級巨岩石噴發 今天的我 沒有極限。 好的 以上就是這次超級巨炭山的介紹 喜歡我的影片的朋友可以幫 我按個喜歡和訂閱我的頻道 未來也會繼續做更多對戰相關的影片喔~ 那就期待下次見啦 掰掰~~ 。優文推。推。雷丘也是好用，有避雷針可以搭拉普拉斯，又可以衝浪。石啦幹。推推 可是比賽很少看人出!?。請問這要怎麼克制  遇到一場被當狗打。克制的話應該可以用引水 看我嘛或是開空間來解。詳細介紹給推 但這隻在現在環境下被重空間隊吃得死死…。環境空間橫行下 倒不如改低速引火 協防能力還更強。底速引火還可以制裁一下常見的熱風或煤碳龜噴火。炭山的弱點太多, 碰到空間就別上甚至別帶了, 就算引火。空間內也會被狂犀老斑打成狗, 當作對手不開空間時的備選。就還不錯, 配一些不依賴極巨的副主力就很能推~