受到版眾照顧，來回饋寶可版友了 活動車都開得差不多了 但好像布莉姆溫沒開過專車，就選這隻開了 如果有其他方閃活動怪需要可以站內信談籌碼 請留言NS ID/遊戲內ID，加好友到 23:00 預計22:3023:30開車 車牌號碼 9290 這隻不太好抓，建議至少用黑暗球 1）拜託 請不要重複上車 ，我知道上車很難，所以拜託大家不要重複上車，讓大家都有機 會 2）不管有沒有抓到都舉手之勞 幫我刪個好友 應要求刪好友 code。偷偷用推文廣播，我接受柑球贊助 XD。ARDON/屁桃 感謝！。カイト/夏緹香 先謝過司機了。樓上沒看到你的申請喔。純推不上xd。Sean/Sean 已申請，感謝。GoRunning/奔跑中 感謝。。Jerry Hou/Sara 謝謝。Robert/安啾拉皮 感謝!。Tsukasa/雪乃 謝謝。Billy/大路痴 已加，感謝大大。Archie/牛仔海軍藍 感謝。WYY/智瑟 已申請，謝謝!。jun/水水 感恩車長。剛剛PTT上不來，延長加好友時間。yosong /我愛韓國輸。有重送申請了 再麻煩您看一下了 謝謝。Chua/序，已申請 謝謝。Kev/燐子～感謝。handsomebo/ning謝謝。Allan/江原 已申請。brian/brianj。Torch/Torch 感謝開車～。Andy/Andy,已申請，謝謝。Bai/雨樹 感謝車長。Apple/Apple 已申請 感謝。Webber/Webber 感謝車長。Louis/Louis  幫朋友留想問可不可以。Ecqus/艾克斯 感謝！。four/小李 已申請 謝謝。penguin/Ron  感謝大大。可以，反正我也不會知道哈哈哈。Ahow/Ahow 已申請，感謝開車～。非常感謝。看起來人還不會太多，好友開放到23:00。Wallace/蝸牛康。Abby/Mia 已申請～。Ginger / 薑薑  已申~~。開車囉。AHuan/阿寰 謝謝。抓到 刪除好友 謝謝大大。抓到了，已刪～。mark/小肥阿喵。M/M 已申請，謝謝！。抓到已刪友～感謝大大開車！。Hans/Hans 已申請 謝謝大大！。抓到，已刪好友，感謝車掌。。shun / 克拉拉 謝謝。Sisi/Sisi 已申請,感謝。抓到 已刪好友 感謝車長。重複球抓到，已刪除好友。感恩大大。抓到了 已刪好友 謝謝！！！。抓到了 已刪除 感謝大大。koyasu.xu/子安 已申請 謝謝。重複球爆開QQ 感謝大大。抓到已刪除好友，謝謝！。YDY 小壞壞 已加好友。fishermin / 艾路 感謝發車!!。Tonyboy / hua。vuvuvuyu/北極熊。Amber/Amber* 感謝。Mo/mo 感謝。Bon/邦 已加。zombee/zombee 感謝大大。抓到了 已刪 感謝。山上的優雅/kobetu24  謝謝。mindyyy/mindy! 謝謝。Binkuo。感謝~~。一場搞定 已刪好友 感謝開車。Mizu/Mizu。樓上，你的好友code 要不要幫你修掉啊 XD。抓到，感謝車長 已刪。感謝車長 抓到 已刪。好XDD。感謝車長大大 重複球抓到 已刪。也太多人QQ都擠不進去。請問有加到我好友嗎？我一直沒看到車。感謝車掌 捉到後已刪除好友。已爆已刪 感謝。請不要重複上車拜託。擠不上+1 繼續努力XD。加油，人剩不多了！。已收到，感謝發車!!。重複上車我都直接刪好友囉。抓到已刪，感謝。是說 魔法鏡是夢特吧？。抓到了 感謝大大!!。對，我搞錯了，這隻是夢特 XDDD。黑暗球抓到 好友已刪 感謝!。抓到了已刪好友謝謝您。黑暗球抓到，已刪好友，謝謝車主！。重複球抓到 好友已刪 感謝!。極巨色違夢特 樓主一生平安<(_ _)>。抓到已刪 感謝發車。上不了車先刪好友了，還是感謝大大開車～。不要放棄啊啊啊 XD。還有人沒上到車嗎。版主看我水球 ><。重複球抓到 感謝車長發車 已刪好友。我在想會不會是我遊戲進度還太前面，道館還沒開始打所。以連車子都看不到。黑暗球抓到 謝謝~。看起來大家都抓完了，那就準時收車了～。抓到了，好友已刪，多謝。重複球抓到 感謝車主！已刪好友。原本看到普特沒興趣，回來後變夢特XD想要可惜了。沒跟到車QQ好難過