如題， 我剛剛想把用 QRCODE掃描送的小智帽皮卡丘餵雷之石進化 結果不能@@ https://i.imgur.com/UgDxSfa.jpg 是不是一定要抓野生的才可以呢？ 第一次在這邊發文，有不妥勞煩告知，謝謝。 。4。4。因為雷之石是從頭部接觸的，所以要先把帽子脫掉啊。Pokemongo的才能進化 而且雷丘還會繼續戴帽子。會進化成雷丘的皮卡丘肯定是偽物。因為PMGO的只是戴帽子的皮卡丘 USUM的是小智的皮卡丘。小智的皮卡丘當然不會進化 請去補無印第14集。智皮拒絕進化啊。用尾巴把雷之石打掉，然後就...。不過那集記得是拍手背。皮卡丘跟皮神是不一樣的。推樓上 智皮是神獸。小智的皮卡丘會抗拒進化。想到最早遊戲黃版的皮卡丘也是不進化,要得到雷丘還要通信。智皮和皮卡丘是不同物種。就跟小星雲不等於斯科莫古一樣。聽說黃版皮卡丘傳走又傳回來就可以進化了?。何止進化，連生小孩都不行。回樓樓上,這麼說我好像有印象了的確是這樣XD。那後面還會跟著皮卡丘嗎?。好像就不會了。他不能用皮卡丘z。所以pmgo的帽皮只是路邊撿到小智帽的野生皮囉。哪來那麼多帽子可以撿。因為帽子太醜了 工廠作太多賣不好就丟了阿