在youtube看到的，怕廣告嫌疑就不貼連結了 一直覺得這種討論蠻有趣的 看板上也沒什麼人氣 就來猜測看看吧（版上要不要開個賭盤阿） 首先先上圖，這是2/21當晚有人在美國論壇上po的爆料 https://imgur.com/a/QQE32PR 寶可夢的新作名稱: 劍、盾 舞台：英國 新的神獸：鋼蛇木馬 新系統：裝甲進化 （可進化如：噴火龍、超夢、沙漠蜻蜓、捷拉奧拉） 美錄坦會與裝甲進化有很大的淵源 因為當初第六世代mega的時候我也完全沒有跟到上市前的資訊 所以也不知道一個這麼大的系統會有什麼徵兆 一起討論看看吧 。基本上是不是真的等神獸出來就知道了。飛翔的希望天馬獸。又是超夢噴火龍 MEGA也是你們兩個有分XY。沙漠蜻蜓終於要出頭天了？。看看上個板上的"暗示"  我還是只信官方就好。不希望再有莫名其妙的中二機制了=_=。超進化之後如果又來個裝甲進化，原來數碼寶貝領先時代10年。大鋼蛇、巨鉗螳螂：我們算不算是裝甲進化？。是時空旅人？。大鋼蛇那是鍍膜啦。二樓 滿滿的回憶QAQ。天馬獸XD。我只記得燃燒的勇氣XD。就釋出預告前 外國有人洩漏啊 很有可能是真的 每年。都屢試不爽。沙漠蜻蜓要出頭了～。沙漠蜻蜓繼續給大家揶揄不是很好嗎？。捷利奧拉！！。一直給超夢噴火優待是怎樣，我情願這是把餔消息。裝甲進化不就是數碼寶貝了嗎。噴火龍裝甲進化是變機械暴龍獸膩?。按B變成喪失暴龍。戰鬥噴火獸。鐵甲暴龍變戰鬥暴龍獸。裝甲進化==？。騎士蝸牛gogogo。不就mega...。神獸鋼蛇跟木馬的話 那標題的狼頭到底。http://i.imgur.com/F6RHiOc.jpg。4Chan洩了。http://boards.4channel.org/vp/thread/37896390#p3789。63。據說蟲+龍？。然後這次是Gym masters。http://i.imgur.com/FeQMJbk.jpg。然後過沒多久上面的推特就被刪了…。沙漠蜻蜓buff我就發p幣。上面那隻讓我想起doodle。https://i.imgur.com/kHuz2Yy.png。美錄坦是不是就是裝甲進化成美錄梅塔。有新進化可以，但不想看到噴火龍跟超夢。裝甲進化後要是還有個皇家騎士之類的就跟digimon有87。%像了。光明的微笑尼菲迪獸。戴綠帽的勇氣戰鬥暴龍獸 NTR的友情鋼鐵加魯魯獸。上面那兩隻才不是裝甲進化咧。鋼鐵般的睿智鋼鑽獸。好啦 飛翔的希望飛馬獸。奇蹟的金甲龍獸(X)  比克提尼(O)。太醜了吧!!!。老噴根本親兒子。奧米加咆哮獸。裝甲進化不就是數碼寶貝嗎XD。裝甲進化跟mega差不多吧 還不如把mega進化拿回來。https://i.imgur.com/GiCojoo.jpg。不知真假。樓上草主最終進化根本運動版智揮猩XD。如果長這樣一臉草格 我看是透心涼了==。剛好跟投擲猴成一對 之前也有類似例子（摔角鷹人對應火貓。樓上應該假的 來源是一個韓國人ig。https://i.imgur.com/t0mc4ye.jpg  還故意把下面浮水印。剪掉吧。剪掉浮水印不可取。草格爛屬性 四倍飛 還不如草岩。不要笑 當初同人圖也是被說醜 結果正版公布後...。美錄坦？倫敦奧運吉祥物？。要是出來比同人醜就好笑了。希望有獨角獸寶可夢～。韓國人畫的蠻好看的耶。希望有海豚