今天逛別的論壇看到的 把它統整過來 這個是今天在SL的時候發現的，洞裡刷出來的怪可以通過改日期SL 在本地連接模式下，點開洞裡的怪然後選大家一起挑戰開始招募 然後切出去修改系統時間，改成一個不同的日期 改完日期之後切回寶可夢，退出招募 這時候洞裡的怪就會更新(光柱的顏色不會改變) 用這個方法刷超極巨化只要首先SL出紫色光柱，然後改日期SL怪就行 用這招瓦特也會刷新 所以可以2000 2000這樣拿 發家致富不是夢 日期往前調整並不會刷新怪 所以刷到自己想要的 就可以調回原本的時間了 此方法不知道會不會後遺症 斟酌使用 此方法有時候會刷到光柱消失 。調時間一樣跨日刷新要等很久 老問題了..。照往例(?)應該是調過時間後，所有每日刷新的東西都要再換。兩次日才會開始動作？。幾乎近代都會有的換日bug居然上了NS還是有。為啥我還是看謀?。看來可以用這方法刷那些目前沒機率加乘的超極巨。講白話一點就是光住 3hr 刷新一次 跨日沒用。然後動過時間 跨日刷新的東西（挖洞/占噗等 會先鎖。簡單說就是以三小時為單位切時間 看光柱是不是我要的嗎。日期往後調也會 3hr刷新好像是錯的。光柱換日不是會重置嗎 所以限同一天嗎。正常換日會變 用調時間的好像有機制會鎖起來 不能連續刷。的樣子。所以假設我眼前目前是個沒光柱的洞。這個洞會出超極巨化怪力。我要怎麼刷到讓他出現我要的超極巨化怪力？。這個方法只限紫柱可以用。許願>選擇存檔後如果是紅光會比存檔完成先出現。如果是紅光關遊戲Loop直到出紫光，然後用這篇文方法。當然，存檔中強制關遊戲如果壞檔自負風險。你也可以用正常方法丟出紫光再用本文方法刷超極巨。只要把文字速度條到最慢就可以這樣刷到紫柱 然後紫柱不。會因為換日而消失。大概懂了 反正一週目後給2000W 我覺得不必冒風險LOOP。調時間會不會有懲罰啊 ？。用這個方法刷出超極巨噴火龍了！。為什麼我的都沒變,不管怎麼調時間。時間要往前條喔。https://youtu.be/mFOYq24wUnM。用這方法刷紫柱（文字速度條最慢）。刷出紫柱後再用上面的方法刷內容物（時間往前條。說錯 把時間條到實際時間後面（例如今天21 你就條到22之。後。想問一下哪些狀況補獲率非100%?。目前經驗是百變怪/專用極巨都高機率miss。然後好像圖鑑沒看過的怪也會降機率?。看了一下SL紫柱法  有可能會造成存檔損壞 真的很賭 (抖。看到有論壇有人說自己靠這方法死存檔3.4次了