現貨換我沒有的圓柑夢特 以下皆夢特 甜蜜球藤藤蛇5 甜蜜球拉普拉斯2 甜蜜球蘑蘑菇2 甜蜜球墨海馬4 誘餌球破破舵輪4 沉重球迷你冰4 沉重球石丸子2 友友球獨角蟲2 等級球黑眼鱷11 夢境球寶貝龍2 夢境球夜巡靈2 夢境球跳跳豬3 UB球黏黏寶4 FC:087751161052/Conley 跪求交流 https://drive.google.com/open?id=0B2wa_Fje6gB9SDc5b243MW9NWU0 球單連結 可以 等我加一下fc哦感恩 大大你可以檢查一下FC是否無誤嗎？ 我沒有辦法加 我也是剛剛才發現我們已經有對方好友了xd 抱歉看不懂日文亂猜意思 我現在馬上上圓慶 我遊戲名字是conley 看到我就邀我吧。友友飛天螳螂 速度貓鼬少換甜蜜蘑蘑菇 甜蜜墨海馬可嗎？。4055-7587-5806/Yuan。FC沒錯耶，我這邊看是您已經加過我了。感謝交換！確認無誤，也請您確認一下噢~。已確認 感謝大大。大大請問還在嗎？。想用狩獵球咩利羊速度球拉魯拉絲換誘餌伊布跟墨海馬。我還在哦 但我目前先不收狩獵球種 你還有其它圓柑夢特嗎。版主你好  我的FC : 3196-6422-0008  ID : Drake。你有什麼要交換的嗎。我手邊有月亮球 獨角蟲。友友球 伊布 藤藤蛇。ㄧ換二嗎。抱歉看錯了 剛睡醒。我現在立馬加你fc。不知版大有沒有夢特菊草葉（任何球種都可）。沒有現貨欸。你那三種想要換我現貨的哪些呢。友友球伊布跟藤藤蛇我有了 所以我只需要月亮獨角蟲。墨海馬  感謝版大。好我上圓慶了 ID:conley。好  我的ID : ラティアス。目前連線中。已邀請