: 寶可夢會紅 是因為很多玩家 從GAME BOY開始起家 : 喜歡那種真正在抓寵物的感覺 而且只要有心 就算小拉達也可以練到很強 : 而且其實2D或2.5D就很不錯了 : 這次的master出來 是有點可惜 畫風精緻 但劇情太固定 且很吃電 重點是 : 放招還有很中二的台詞 年齡層較高的玩家可能會怯步 : 其實寶可夢團隊可以花心力做一個類似2D 精緻版的全地圖 然後把所有的寶可夢 : 都放進去 然後把go的抓寶模式放進去 技能方面就隨機搭配 : 這樣做 保證一堆懷舊玩家進來的呀 以前我玩掌上型遊戲時 就是希望可以 : 在一個無國界的大地圖跟別人混戰 : 現在感覺越做越偏了 身為骨灰級玩家 實在覺得有點可惜呀 我是懷舊級玩家 不管現實，或是遊戲公司的考量下 我也是比較喜歡GAME BOY的那種模式 就很單純抓、練、打.. 過往打的部分很難想打就打，但手游可以完美解決這些問題 至於抓的部分 可以有什麼付費地圖提高遇到特定寶的機率 或是課金寶貝球提高抓的機率 技能隨機，要抓到完美合用的需要時間去農 練的部分 不外乎就是訓練師、寶可夢本身經驗值，技能經驗值之類的 打.............. 親友連線對打、打排名積分、打道場，進而變成館主戰之類的 這不是短線阿，這是懷舊情還，很多時候花些錢可以得到自己要的 很多人都很願意阿，又不是強迫消費... 廠商也能賺得很多，口碑又好，明明是雙贏的局面.... 把錢變成自己喜歡的東西我很願意 尤其是口袋怪獸、神奇寶貝，到現在寶可夢本身 我很願意花錢支持，以上。 房仲退稅四萬三的小確幸 https://imgur.com/HTaj5EZ https://imgur.com/Rf6ReDE 認同，十萬二十萬對有正常工作的人是課得起的 我也很樂意Q_Q，天堂M都破百了，在我之上還不少人 課金能解決的不是問題 一二代玩家沒啥在孵阿 掌機一直是小眾，不能隨便找親朋好友隨意入坑 變成是小小一群人在那邊玩而已 想在手機上玩本傳邏輯很奇怪？ 我很願意小花個二三十萬在手游上面 掌機本身就太小眾，真的沒有什麼周遭朋友要一起玩 沒錢有沒錢的玩法阿，又沒叫你一定要課金 怎麼好像花錢玩遊戲找快樂變成欠人噓？ 而且不就二三十萬而已，自己努力賺來的錢怎麼花也不關你的事情吧？。稅單貼出來啊 什麼都用嘴的難怪被桶。不要貼同一張圖很難嗎?。好奇 所以掌機的線上對戰不能想打就打嗎。但現在掛機練功的手遊才可能賺錢，rpg手遊早就沒人玩。，一定都得Arpg，但一定會走味，另外我不想花錢玩以前。那種畫質的遊戲，就像被萬代當白癡的數碼寶貝迷，花。兩千買點陣說是原味。那你去買主機不就好了......這篇意義何在？。你說的跟本傳有87%像......阿根本就是本傳啊www。那就買主機玩本傳啊。所以為什麼不玩本傳。掌機的線上對戰隨開隨打已經很久了 畢竟玩家多不分區。不就是本傳 新遊戲都還在出到底是要懷什麼舊？畫質嗎？。這感覺是只玩過四色金銀就沒在玩的人才會打出來的文章。本傳還有在出，可以去買。我不懂為何要逼別人買switch才能玩本傳。我弟買ps4跟一堆遊戲 他就是不買switch。願意花錢支持就買主機啊。你可以買3DS也有本傳。我自己也不喜歡玩遊戲還要綁switch。都說了Gameboy時代了。簡單來說  掌機跟手機市場根本天差地遠。而且重點是 手機玩遊戲 不會被說話。反正 希望官方可出本傳在手遊上  看看天堂m有多賺。等哪天任天堂不賣主機了就有可能。天堂M是靠啥賺的你有想過嗎......?。我可不希望PM走那路線。老任想自己賺，當然要逼你買主機才能玩他自家的遊戲。你不想買主機也沒差，頂多就不就玩不到而已啊~。有事嗎 真的想花錢支持就買主機啊 笑死。不想花錢的話對岸很多致敬作應該很符合你懷舊啦。靠 這什麼邏輯 獨佔遊戲本來就這一回事。天堂m那種賺法…雖然TPC/GF可能吃相有10%像啦。但方式差遠了。只買PS4不買NS 阿PS4上面就沒有獨佔遊戲就對了。我不懂為什麼一定要逼人買PS4才能玩這些遊戲 出在手機上。不好嗎。你要不要想一下這個邏輯套用在其他平台或遊戲上你會不會。覺得合理。我覺得這系列可以留著 哪天老任真的出了一款本傳的手遊。買主機的老玩家會不會氣噗噗 說任天堂拋棄他們呀= =。我為什麼會很CARE 是因為 遊戲綁主機本來就不是正常的事情。版上有買的老玩家 卻一直想辦法合理化...甚至認為本傳不應。該出現在手遊上 而且是那種我覺得有點激進的。看到這種死忠且硬脾氣的 老任哪敢出在手遊上。手遊的市場是掌機的N倍多  隨便想都知道是手遊會賺。任天堂其他大作：Am I a joke to you。天堂m賺錢是因為自己橘子自己盈利阿，而寶可夢是任天。堂投資的公司，他盈利任天堂只能分到股利而已，看的到。又吃不到，還可能害自己收益減少，你當任天堂是智障嗎。?。《Pokemon Go》持續成長！營收突破 770 億新台幣。這是今年的新聞 掌機本傳有辦法賺到這樣的金額嗎?。大家也心知肚明 不可能永遠都鎖定在掌機的族群。不要說我以偏概全 你可以去看master 底下的評論 滿滿的失望。大家就是想要在手機上玩情懷 想要本傳抓寶的感覺 至今還是。讓不少老玩家失望 我也相信不少老玩家 像我一樣沒買掌機。就是在等老任 何時出本傳的手機版吧 屆時絕對比go還大賣。劍盾都公布了  我想你要等到這世代主機結束才有機會。go我看課金方式是還好  但是你真的希望把天堂m那套。搬到寶可夢嗎www。恭喜玩家xxxx花了兩百萬合成出紫變原始蓋歐卡  大家。恭喜他(x。那就玩本傳就好… Master早在發表的時候本來就有明說這是。個怎樣的遊戲了 出來也就是這樣 不知道是在失望什麼？。你一直說出手遊會更賺錢 結果老任現在的營運方針就是不。想要玩家太多課金…。這不是現在本傳都能滿足你的需求嗎。抓、練、打是三小？明明就是孵、打。本傳要買主機很貴啊 人家他就不想買 比較想要手遊課金。你要的這些就是掌機就能解決啊。買個閹割版Switch也才6000多 想玩就買啊。反正就是本傳能不能直接出在手機上 我不要買主機 好的。其他主機沒獨佔喔? 你是不是在說笑話。市場演變成這樣 手機只拿來出周邊轉蛋手遊 本傳繼續出在。主機上面本來就很合理 手機買斷遊戲要你付300元就要你命。課金一單3000元一堆人頭洗下去抽。[黑特]課了五單買特別地圖抓不到色違神獸 憑什麼隔壁主。機版可以憑遊戲片免費交換色違神獸序號。樓上真別說，最近Go的黑烈我就一直遇不到。神邏輯。抱歉我們就窮 沒有本錢可以花二三十萬在手遊上 只能買便。宜的買斷遊戲。所以老任就是不想要讓本傳變成手遊的模式，才出了Pokém。n Master啊。你是把公司營運當作扮家家酒了? 任天堂就是股東身份，。只要不影響到他的利益，他就能接受，但你手機出本傳，。擺明就會間接拉到他主機銷售量，他會接受才有問題。「掌機一直是小眾，不能隨便找親朋好友隨意入坑」你只是。想要有人討論而已，那幹嘛不上網啊？。回某樓我也覺得蜘蛛人遊戲 尼爾 這種只出在PS4很過分 為。什麼不出在SWITCH為了玩遊戲還要買PS4這種硬綁在遊戲主。機的作法很討厭。好啦我也很想玩王國之心或是汪達巨像系列可是我不會說。希望他們在手機上出課金手遊QQ。獨佔遊戲就是這樣 想玩就買。真的是神邏輯耶 先支持了手機再來哭說我都不能用手機支持。寶可夢 笑死人。拿go來說更好笑了 沒有寶可夢這種長久經營的IP 他會那麼成。功嗎？。還拿GO跟天堂舉例？ 你們是不是看不懂手遊經營跟本。傳的差異有多大？。天真到以為設稀有度就能發大財嗎？。你講的這些跟go有70%相似....