各位大大安安 最近剛買了究日回家玩 之後打算研究對戰 想請問一下要如何拿到前幾個世代的寶可夢？ ex:鬼斯 傑尼龜之類的 只能用交換的嗎？ 只是我身邊沒有朋友在玩 應該怎麼取得呢？ 究極太陽可以遇到這兩隻？ 感謝大大 我再來研究一下 順便看一下什麼是GTS 好的 感謝大大。等板友發 GTS換 自己買舊版遊戲 增加朋友(?。另外你舉例的這兩種，究極太陽其實是可以取得的。鬼斯在墓園，傑尼龜週一島嶼掃描通海洞穴。通海洞穴在美樂美樂島。https://wiki.52poke.com  百科都有 可以自己查。板上板友贈送寶可夢也是用GTS。那要玩到一定進度才可以使用。建議先推主線劇情 因為這也會影響你能看到/抓到哪些PM。GTS 全球交換系統 連網路就能跟人交易。推新手 不懂儘管發問吧。玩起來玩起來 有需要可以說：O。需要什麼真的難以入手的話歡迎站內我要蛋種喔。其實最難是第一隻 版上資源很多。我也是究日新手 現在在研究對戰樹隊伍 超好玩的。其實沒事玩玩奇蹟交換就能拿到不錯的蛋種了。最難的是第一隻6V百變怪。6V百變要不買四五代自己玩黑魔法要不等板友送。2隻不同項的4v百變怪就能生個5v對項了 難度小很多。亂數不等於黑魔法 冏。6V百變怪掛交換有機會拿到XD。奇蹟交換真的是邊緣人的好朋友。另外可以透過1、跟朋友連線交換 2、GTS交換 3、從第。一二世代VC版、第六七世代傳過來