如標題 想徵求夢特木木梟及球球海獅各一隻，手上的籌碼有銀色王冠、神奇糖果、以及以下夢特 火斑喵 倫琴貓 敲音猴 拉普拉斯 拉魯拉絲 妙蛙種子 傑尼龜 小火龍 幼基拉斯 人造細胞卵 太陽珊瑚 小仙奶 伊布 希望能有人願意跟我換，謝謝 另外補上，也有寶可病毒可以提供 。我現在幫你生。可以跟你交換夢特倫琴貓，人造細胞卵跟幼。基拉斯嗎？第三隻我可以用下面文章我發的蛋餘跟你換，看。你要哪一個。。好啊 那我也需要孵一下 也麻煩等等我。我想要夢特3D龍 第三隻跟你換這個。可。你有沒有要其他的我也可以給你。。我跟你約1410好了。因為我等等兩點要先把我文章兩個先交。換完XD。好的 沒問題 先跟你約1410。糟糕可能要再晚個五分鐘。總之我先努力生。等等推文即使。聯絡哈哈。好的 沒問題的。有了。89102601密碼。你還有其他要的嗎？3d龍以外的。夢特 火紅不倒翁可以嗎?。都可以阿你盡量拿你想要什麼都可以拿哈哈。阿我沒差，沒有東西就給我4v小廢物XDDD下次遇見你說不定。還可以拿蛋餘ccc。那只要夢特3D龍跟夢特不倒翁就好了 然後我搜尋一下房間。我的腳色名: 皮卡。我交換密碼開了89102601，來搜尋看看。如果連不到，可以換你開我連你:-)。好的 89102601 搜尋中。果然第一次連太久，要重連才連得到你XD。不倒翁用夢特啃果蟲換了 希望你剛好要這個。謝謝:-)