最近有幸獲得朋友退坑送我的N3DS與日版卡帶 開始了我的刷圓柑空球之旅 第一次刷劇情流程有點不熟悉 常常迷路與找不到NPC 花了大約6小時才破到3島拿到最後的誘餌球 比較熟練後 接下來刷了4次 都大約花了五個小時整左右 請問版友刷一套7顆空球大約都花多久的時間呢 我自已在前面傳一些30等以下的怪快速通過考驗 然後也會準備防蟲噴霧跟閃能閃的路人訓練家 最快最快也是5小時 不知道CP值如何 我是用等級壓制 感覺練一隻固執練滿努力值30等謎你Q就可以快速通關了 我覺得直接在別片練好後再傳過來比較快 你們都大約幾小時呢 很希望有略過動畫的選項 我只要有內斂醒火就好 不一定要甜蜜球 太可遇不可求了。我也是五小時多 之前刷覺醒鳴鳴就順便拿圓柑。我是拿謎擬Q蛋餘學好招XD。我是開始40分鐘 能交換後立刻把御三家傳給別片。迅速代練到lv34後再回去開無雙 也不會有不聽話的問題。我沒刷圓柑 只有之前為了刷指定醒力的鳴鳴s跑到島2。極限紀錄時間約2hr 數據上不包括代練時間 還有庫庫伊。廢話和莉莉艾逃難記的動畫。我買第二片原本也是為了圓柑空球 然後就破完一輪了（？。買了第二片，破了一輪就開始參加全球活動而沒開始第二。輪XD。目前打算在刷一次就開始抓內斂醒火蝶蝶。醒火我抓了快一個月，最後生氣醒地收手。醒火超難刷+1  後來放棄甜蜜球直接用大師球刷...。我就是大師球還刷不到，結果醒地不常用，改學10萬伏特。裝電z電人。我那時候不知道要刷醒力 結果用治癒球抓到同步到內斂 可。是是醒龍QQ。之前刷了6輪 平均一輪4小時半～5小時。還有考慮想刷幸運蛋還有天王球 不過那都快一周目惹