: 最近才開始玩究極太陽，第一款寶可夢的遊戲 : 對於寶可夢處於超級新手的狀態 : 我想請問一下，遊戲QR CODE的問題 : 網路上有找到，遊戲全圖鑑的QR CODE，請問這是遊戲原本希望的進行方式嗎? : https://imgur.com/a/EFOqs 像這種 : 兩小時一到就掃描一隻寶可夢 : 我知道好像可以跟朋友交換的方式取得圖鑑(我沒朋友...) : 這若不是遊戲原本設計的進行方式，那QR CODE可以透過哪些管道掃描? : 另外常看到有人在交換FC，這個跟寶可夢遊戲有關係嗎? : 謝謝 閒著來回一篇新手文，老手可以不用看了 XD 寶可夢圖鑑已經來到八百多隻，就算不算幻獸也接近八百隻 蒐集圖鑑是一條漫漫長路，所以有什麼能用的方法就用吧 除了改獸不要碰，QR CODE、島嶼掃描、交換都是正當的方法 我覺得你可能沒搞懂開圖鑑的兩個層面 一個層面是遊戲內記錄的，你曾經擁有過這隻寶可夢，就算開了圖鑑 如果只是要開這種圖鑑，有人就會跟別人借寶可夢，開完圖鑑就還 這種開圖鑑永遠只會存在你的某片遊戲的記錄裡，無法繼承到別片遊戲 所以我們也常會說另一種叫做活體圖鑑 就是你實際擁有一隻寶可夢，並且可以代代相傳，傳到下一世代 如果目標要放在蒐集全活體圖鑑的話 要先知道寶可夢分為一般、神獸、幻獸三種稀有度 一般就是草叢裡抓得到的，大部份可靠生蛋來大量產生 你自己的遊戲片裡抓不到，靠交換也不會太難得到，只是要花時間而已 例如你想要小火龍，你可以上GTS搜尋小火龍，發現有人想用小火龍換未知 你再去搜尋未知，發現有人想用未知換巨金怪 所以你就可以養一隻巨金怪，去換未知，然後再去換小火龍 靠這樣慢慢增加自己的收藏量 還有常來板上，有人發蛋餘就去領，可以得到很多好東西 神獸要靠交換就比較難一點 當然還是可以用上面說的方法 只是會提供神獸的人，開出來的價碼通常也不太容易達成 如果手頭寬裕，究極日月各買一片自己抓齊，是最容易的方法 幻獸就又更難了 但因為考慮到幻獸不容易取得，圖鑑達成率並沒有計算幻獸 如果真的有心想蒐集幻獸，就只能等各種配布機會 有時候可能還要花一些錢才能得到 有機會拿配布的時候就多囤積一點 過越久的時間，你的配布價值就越高，這時候再拿出來換其他東西 我感覺這很像是在做生意一樣 考驗你有沒有生意頭腦，還蠻有趣的 XD 如果是有時間但沒錢的人 可以生產色違寶可夢(例如用亂數的方法)，來當作自己交換的籌碼 這又是另一個主題，能不能接受也看個人 我這邊就不詳細說太多了 。土法煉鋼就是單純自己生色違和抓，只是這類的通常也。捨不得換就是。前面幾代都有玩自己生產除了幻獸的活體圖鑑不能，只是。花時間。當初花了兩個月做完活體圖鑑。我是上一篇的原PO，感謝A大