不確定是不是真的，不過都看到了就轉過來這裡 目前看起來只有這樣，不過真的不多 希望後續能補吧 https://twitter.com/haruharu_wiz/status/1188950788309045248?s=21 https://i.imgur.com/o02TX6N.jpg https://i.imgur.com/4LWNpIg.jpg https://i.imgur.com/i8JL4Wf.jpg。感覺很假...。傑尼龜跟妙蛙種子表示：。這只是目前確定名單吧。有蓋蓋蟲就一定有小嘴蝸吧 期待神風特攻隊重出江湖。就目前確定的而已。跟時拉比網和巴哈上面那串一樣 目前已知存活的而已。圖中寶可夢是真的都存活 但絕對不會是只有圖中的。這是目前確認在新地區有工作的名單喔。https://pse.is/MFPKW  有附存活報告的名單。喔喔 原來，那我這篇要不要刪掉啊XD。好緊張喔，到底XXX會不會怕冷呢。po個全存活名單整理討論也行啊，不覺得有必要刪除。傑尼種子真慘。可以請教一下 為什麼寒冷的歐洲會有甲蟲呢？。樓上 不先討論四倍冰的沙漠蜻蜓嗎XD。我覺得最詭異的是胖甜妮 都有霜奶仙了 甜點不夠多嗎。然後那個豆豆鴿居然不怕冷!! 我超驚訝的。豆豆鴿以GF的說詞（幫地區挑怪）滿適合放的吧。霜奶仙和胖甜妮的設計元素重複感是真的很重。御三家只有噴火龍家族存活...。還我小茂。好希望有螺釘地鼠。五代生存率好高。後面推文還是有些人沒看懂圖的樣子。我不太明白為何拳海參算存活 CM裡面明明只出現在G7片段。太少了吧 還不氣死。新世代怪獸一定也很少 到底是？？。我的....蚊香家族。希望還在啊。五代甚至比一代多www好奇官方會把三猴放入嗎。鴿子一直是有超強生存能力的鳥類 英國本來就有啊。有小火龍沒有傑尼龜妙哇種子是不可能的吧。山竹不是熱帶水果嗎，甜甜竹居然能活著。御三家只留小火龍是很有可能的喔 依官方噁心的程度很有可能。扣除已確定生存的 伽勒爾車票大約剩100張 自求多福吧(X。小鉅鱷 火球鼠 菊草葉QQ。火雉雞QAQ。藤藤蛇咧？。歷代御三家剩老噴，覺得有點假。青棉鳥七夕青鳥也掰QQ。有小火龍沒龜蛙→信長寶可夢的野望。。我說推雯到底有多少人沒搞懂 這不是最終版生存名單==。在那邊掰來掰去的 都還沒確定呢。圖中是"確定生存" 沒在圖中不代表確定怕冷。看到老噴是唯一出場的御三家 那我就放心了。有人看到我遺失的鐵啞鈴寶寶嗎？。標題改一下？一堆人誤解。我的火球鼠跟小鉅鱷在哪呢?QQ。我推文下面還是一堆誤解XDDDDD 看來不看推文的人真多。沙漠蜻蜓:烈咬吃噴去吧 哈哈哈。不看推文還好啦 ptt逛久了發覺只看標題的更多。會不會真的兩百多隻而已 所以情報遲遲不敢公布。冠軍該不會帶六隻噴火龍吧。官方都說故意少宣傳的了，不至於啦。也是有是話術的可能性 先說是故意少宣傳的 就會有人。以為實際上資訊很多 殊不知(ry。妙蛙種子：。名單還沒出完啦 急什麼。沙漠蜻蜓：你說什麼烈咬，那種怕冷的神奇寶貝還是下去。吧。沒有木木梟 拒玩。要說怕冷 那龍系 草系 應該都不在。火神蛾呢？