本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 。頭!。頸!。胸!。腹。腳底板!。肥宅!。不能拿肥宅卡位啦...。頭噓!。喔喔喔。頭箭。肥宅XDD。wwwwwwwwwwwwww。拿肥宅卡什麼位阿www。>w<。肥宅在腳底下。呃…我有進前20嗎。沒有買賣沒有殺害 5v換5v 4v換巨大金珠 請多多支持。推。紅的喜氣www。20。熱門個性的凱西怎麼那麼難生啊。UB球 5V對錯項馬利露 固執 遺傳水柱 肚子鼓    有人要。跟我交換嗎0.0。12月了啊。不知不覺日月也發售半個月了…。肥宅在腳底下……。色違好難連(崩潰。感覺全球任務會失敗，兩天才130萬，還有12天目標要一億。一堆人連有這個任務的存在都不曉得吧？更何況要註冊PGL。算是官方想推廣PGL吧? 把PM更推往online game。註冊PGL很複雜 很多人一看就不想註冊了 何況日文介面。不需要註冊也可以 只是有連動PGL獎勵比較好。還是因為大家都孵蛋優先XD。輝夜換紙御劍 水球 感謝。我看開了，連1/7機率的母蜥蜴都連不到，我居然在妄想色。違。其實PM內建讀心功能XD。要抓怪就特別會擊中要害QQ。新手問個蠢問題 把精靈掛上GTS後主機可以關嗎(蹏sﴪ)。當然可以關阿。可以，那就跟線上遊戲的「掛賣」功能是一樣的。GTS就是個交換中心 你把條件開好怪給他們就可以下去了。了解了 感謝^^。不過這個交換中心不會在交換完成後馬上通知你就是了。有再次連線時才會顯示嗎@@？。成交的話，你下次登入GTS就會直接傳送給你換好的。這代沒辦法看交換狀態 如有無交換出去的樣子耶...。立馬就要收回了。講到交換，越換越覺得這代連線根本開倒車。原來如此 剛剛掛上去後不敢關機就出門了...XDD。連線只能待在圓慶廣場、GTS還不能寫備註。真的 連線常常找不到人 GTS放上去也找不到。要看交換狀態的話...那個 記得PGL網站可以看。是說PGL上看GTS紀錄明明能看到配招和特性。結果遊戲裡看不到。GTS不能備註真的很誇張！有改善的大概就奇蹟交換快很多吧。我只希望有郵寄功能 小智都能把忍蛙寄出去了 交換還要這樣搞。實在有夠麻煩。光清個蛋餘還得兩方人馬都鎖在機子前面真的很難過...。以前上傳pm到GTS上 可以順道看一下有沒有交換出去。現在一按就要回收...。PGL網站可以看也要連動吧?QQ 是沒試過。會有機會更新改善這個嗎QQ。網站不是只能看交易紀錄嗎。PGL我記得可以不用同步 就能看GTS狀態 不過他更新速。度沒那麼快。PGL看交易紀錄阿 所以有交換出去就會顯示 不是嗎。PGL在G6可以看 等交換 跟交換成功 球種 配招。並不是你領下來才會顯示吧 而是交換成功就會顯示了。沒有，我剛剛跟上面板友換的最新兩筆都還沒顯示。剛看了一下功能 我是覺得沒辦法下之前那樣及時檢查。不過 不如小補QQ。上面fkc板友說他把狗狗交易給我的時間是14:45左右。以前第六代是要隔一兩個小時才會更新的阿。我還沒開啟遊戲回收，然後我PGL的更新時間是15:00。沒有這筆記錄。GTS紀錄更新和掌機連動是兩回事吧?。Trade records 12/01/2016 03:01 PM。不然以前第六代都會自己更新 只是會晚個1~2小時。兩箱滿滿的鯉魚王....(眼神死。XD 我先不開遊戲多放幾個小時就知道了。除非第七代PGL功能又倒退了...哀。但光連線交易要兩個人待在圓慶廣場我就覺得倒退了。就不能網路開著邊玩邊等嗎，一回主世界就強制斷網的樣子。那是連線 不是PGL。對阿 為什麼一定要進廣場= =。不過連線一定要進廣場確實是不方便很多...。害我昨天在等版友的時候不能繼續刷紙御劍。半強迫你邊玩圓慶邊等人XD。蠻浪費時間在廣場上 然後也不容易找到人。雖然我沒試過，但在廣場玩遊戲到一半應該不會收到交易請求..。如果會的話還行吧，大概。我昨天直接掛在圓慶廣場打LOL，結果打完板友說名單沒看到..。阿...我發現如果加完FC沒在FC名單看到對方也加你的話。就會搜不到對方的樣子 所以...。是這樣喔...麻煩點...。G6這種問題好像沒看過。日月破玩 再用AS生蛋 突然好不習慣。AS可以卡 日月是逼蘑菇出竅QQ。不能一鍵孵蛋差好多阿。這代超多倒退的啊 最幹的就是死長毛狗。溫泉蛋孵化居然要一顆一顆點，18顆點完都十幾分鐘去了=.=。徵美版美洛耶塔，籌碼有球種跟少少幾隻色違，麻煩站內我。詳談謝謝~。四點了還沒更新（？ 不過我要動一下GTS了w。驚～剛剛才知道二週目也不能去高爾夫球場，真的要等2代了?。想要五星粉紅染坊 有人能幫個忙嗎QQ。有人有月版異獸要交換日版異獸嗎QQ。比如說蟑螂換蚊子?。我想換0.0/。想知道一般練坦的 建議雙防都撐高 還是針對物、特其中一。項去做特化?  我還在考慮鰭鰭要平均練還是衝特防。好像之前有人po過三防文。那邊說的是HP*防禦達到最高 的效益比較好 我想知道的是要。雙防都平均還是特化某一防。以鰭鰭而言 可以雙防都166  專心衝特防的話可以到200。之前還有程式三防計算機啊XD。我超討厭這代的廣場，要農又超不方便。我覺得看大多會放的被剋招式類型來判斷要加強哪個也行。除了奇蹟變快 其他交換變不方便。4V 百變怪 HP 防禦 特防 速度 換紅線。看你的假想敵是物攻多還是特攻多，不知道的話就平分吧？。突然覺得練努力值也好麻煩喔 乾脆丟渡假地QQ。沒有手環練努力質好累啊 遊戲應該先免費送玩家100bp。我承認沒有假想敵 >///<  只是想先去刷一隻但還沒決定個。性要+B-A還是+D-A..。前天好不容易刷了一套努力值手環QQ。但以前都刷五套可以一次練五隻(抖。突然覺得拿紙御劍刷bp好刷多 拿破關隊去打被屌虐QQ。度假地根本社畜福音!!。我拿破關隊一直摔… 拿卡噗跟連鎖的路卡利歐有比較好。爬一點 但昨天沒過對戰傳奇青綠QQ 打贏我還嗆我。輸了就切機 看他怎麼嗆(X)。他嗆了什麼啊w。好奇怎麼嗆+1 我是打RED 然後打贏了他一語不言。這就是關都冠軍的實力   好像是這樣。我記得不是說冠軍 是說關都頂級的實力。對耶  我記錯了。到現在還沒打塔 不知道會遇到誰 遇到機掰人我一定要。嗆屁嗆  怒開四色板虐青綠。打爆他。晚上再打一次看能不能過XD。我是為了拿一拿狗圈進化石直接硬打... 之後應該回去虐。我想先靠亂湊的農一農BP再專心當廢人XD。我是打算先把卡璞和異獸抓一抓 扔給莫恩顧兩天就上。保3V+同步應該挑不了太久...。請問迷你龍要弄什麼特性性格?。迷你龍通常選夢特吧 性格就要看你想怎麼配了。我是抓一隻鳴鳴就想買一買廢人用道具來孵蛋了。多鱗+爽朗? 不過快龍速度很尷尬 爽朗也不一定比人快。爬文說性格和能力無太大關聯...。多鱗就...小心下馬威。我覺得你爬的文很有問題阿 性格和能力無太大關連誰說的。性格能力無關這一訂有問題...。我看到是特性有關聯。性格下面推文說看你喜歡。看你喜歡是因為有很多種配法。性格就看招配阿 所以看你喜歡 你總不會物攻手選-攻的。看你喜歡啊，就像組一台車，看你喜歡跑得穩還是跑得快。沒有絕對的。看你喜歡是因為有很多種玩法 並不是沒有太大關連阿。也有配暴風、順風、落雷之類的雨天特攻型快龍。板上搜尋性格vs個性那一篇最後面推文。快龍速度有點尷尬 快不起來但也沒有太慢...。最後一個推文不是說個性嗎。性格絕對是練寵關鍵之一 但個性絕對不是。欸?所以還有個性特性性格這樣嗎…我好亂啊XD。快龍我也覺得可能不用選+速的 真的尷尬 但又怕跑同族輸掉。Nature和Characteristics是兩回事。另外快龍也不是人人都玩夢特 看過有普特快龍陰馬威手的。抱歉是我沒查清楚。個性其實是最高項個體決定 但現在都開天眼了so....。個性就變成完全不重要的資訊了 但是性格還是很關鍵。個性現在真的就不用管 但性格一定要顧好。現在因為有王冠所以個體可以後天調 但性格無法。總之現在就是不用去管個性 顧好性格就好。那再請問一下，哪裡可以查什麼神奇寶貝配什麼個性較好。的推薦。等等，個性跟性格差在哪(?。PGL可以，但六世代的資料刪除了，七世代的還不穩定。差在個性現在完全不用管 性格則要。性格很單純 就是一項能力x1.1 另一項x0.9 這差很多。然後請問不變之石是特性個性性格都會不變嗎？。我一直以為個性＝性格...。性格就能力加減 個性只是跟你說他是怎樣的人(無意義。個性則只是抓你最高項個體的能力給個敘述而已。性格（青文曾譯︰個性，日文︰せいかく，英文︰Nature）。哦，看來我們在講的東西好像不太一樣。很古早是會用個性判斷有沒有遺傳到2V 但現在...2V?蝦?。不變之石只寶性格 特性一樣機率 個性是看個體決定。這年頭沒有4~5V會有人拿去跟人對戰嗎?。哇…那要剛好配到還高v超難的耶！。於是個性變得一點意義都沒有了 因為幾乎都一堆V。現在生蛋都馬只看V數 其他敘述怎樣都不重要...。性格就是兩個字的那個 個性就是有一句話的那個。還好啊，特性遺傳70%(夢特60%)，不變之石鎖定性格100%。其實不難啦 兩隻高V拿紅線生出來 性格用不變保 賭機率。還有對錯項而已。其實對錯項比較煩躁...。特性其實還算好 至少過半 對錯項就真的煩躁。色違百變怪生出色違機率會提高嗎？。不會。徵UB夢特頑皮熊貓 用UB夢特利歐路換。感謝，色違真難搞。c大站內給你囉。這邊有人有五星粉紅染色店可以換嗎。求救五的倍數比較容易出夢特?。請問虛無伊德有推薦的覺醒嗎 剛破完一週目正在慢慢刷>。<。沒的回事，五的倍數是誤傳，同求粉紅染店 QQ。虛吾伊德就+C-A或+S-A吧。夢特可以用百變怪和非夢特生出來嗎？。不能。只能抓嗎？。現階段只能靠連鎖、交換入手。瞭解，感謝。日月有NPC可以換到有夢特的怪嗎?。對戰樹前有一個。為什麼莉莉艾送的娃娃帶著之後還是不能逃跑QQ。因為那個是要使用的。用了就沒了？。話說  漫畫的日月特別篇 女主角畫風對我來說有點落差Q。Q。使用掉就沒了 麻煩裝在小星雲身上緬懷莉莉艾 QQ。請問一下 如果拿改獸過劇情會不會怎樣嗎？。剛剛拿到一隻100等寶可夢 可能是改獸。我記得系統也看不出來 只能用產地之類的推測 應該不影響。感謝樓上大大。馬的 連續三場皇家 NPC在那邊秒來秒去 海參混不下去....="=。有人有48bp能換Mega石嗎 我有5v獨劍鞘。請問有人有拿過硬骨頭嗎@@...察覺了10幾隻可拉可拉都沒有。想請問一下 GTS交換的代幣要在哪邊設定。這代的pp補充劑哪買啊 一時找不到。代幣是指一些路邊寶可夢哦 在GTS寄放可以設定。pp補充劑一直都不能買啊。喵喵可以撿到。有回PP的果實。可以嗑蘋野果回pp。這代現在有辦法拿到夢球嗎？ 剛看到有人交換有...。沒辦法。改獸~~。現在就搞出夢球也太假了吧XDDD。請問等銀行開後，夢球公蛋群就可以讓同蛋群都遺傳夢球嗎。球種遺傳要同種吧?。對喔！。http://i.imgur.com/6ABgfKk.jpg。跟版友交換一直跳這個 求翻譯。連結不順利 叫你們重連。感謝 歷經三次還是四次終於成功了。4V百變怪求交換 V項ABCS 換同樣V項為ABCS~~。咦 是和我換的時候嗎。不是 是日月版 七代交換真的好煩啊。這代的PGL自動同步是不是沒辦法關? 每次連網路都超久的。冰之石沒得買嗎?。冰之石靠渡假地。每次都說距離上次同步時間太短，我心想難道是我的錯嗎，你。自己愛連的欸（掀桌。求紅染坊五星好友 站內信 非常感謝。冰之石骷髏隊佔領的房子裡有一顆。求皮寶寶跟迷你冰補圖鑑 看想要互補交換 或是我貼一顆冰石。說到皮寶寶就有氣 昨天要連百變怪遇到他 打著打著。他叫出吉利蛋 想說超過4X了 就抓吉利蛋吧。然後 我MINIQ 一招小偷把吉利蛋秒了。所以這代孵蛋沒有像G6一樣可以卡鍵 只能一直操類比唷QQ。小智的皮神有非電擊系招嗎?。RED才對  拍謝QQ。RED的皮卡丘有非電系招。伏特攻擊/電光一閃/光牆/蹭蹭臉頰。看來只能用守護了..  擋不下來orz。想用速度球抓哞哞 抓了兩天連進球都不肯...。剛生伊布 球種遺傳 母的31隻 公的20隻。之前不是說公母7:3嗎ˊ_>ˋ。我剛生伊布 7:1。請問病毒會影響寶可渡假地努力值修練嗎?。沒病毒不知道 但是放半小時後點PM 會說目前提升多少了。伊布是7:l吧。疑疑疑  百變怪跟公夢特生的出夢特@@!??。....六代開始就可以了。我一直以為母的才行orz。這代哪裡練等比較快啊...身上只有一隻84等貓頭鷹。一堆4X等進化的好苦。每天打宮本跟餐廳一次 不然就對戰樹外圍。餐廳在哪裡?森本剛打完了。餐廳我只知道美樂美樂島市區的自助餐那個。餐廳在美樂美樂島好奧樂市的購物廣場裡頭。我比較煩惱錢不夠 買所有招式機 又懶得解完UB任務XD。感謝~我去看看。請問日月版是不是只能有一個存檔啊？這樣就不能跟小。孩分開玩，上一代有兩個存檔說。你一定誤會了什麼 一直都只有一個存檔阿。沒有吧...每代都是一個存檔啊。PM正傳 從來都沒有兩個存檔。跟小孩玩就買日月換著玩啊。抱歉我的上一代是指終極紅寶石。了解，只能再去買月版了T_T。OR只有一個存檔。GBA的寶石版也只有一個。都只有一個吧@@。再多買台主機就能互相通信交換囉~~。大家會再G6留6V公種嗎?我發文沒什麼人來交流QQ。日月雙打目前的廚獸們  http://imgur.com/a/Z7wJI。應該留母種比較多 因為G6球種遺傳問題。袋龍和昔日廚鳥還是出現了 但排名往下XDD。UB05:幫QQ。月版獨佔PM 明顯比日版多 還可以跟馬奧打 月版大勝利。可以跟馬奧打？日版好像只有水蓮。日版獨佔火隊長 月版獨佔馬奧 月版大勝利。http://imgur.com/a/m4ZS8  超狂日本網友。哞哞跟鰭鰭哭哭。六尾要怎麼遺傳冷凍乾燥啊?。信使鳥OR圖圖犬。我忘記圖圖犬了... 感謝。岩狗狗6v兩隻公的一隻母的，結果夢特都在公的那邊…啊啊啊啊。廚獸還是以能Mega 積分為主。誠徵UB勇士鷹 差最後這隻UB球種就齊了QQ。嘎啦嘎拉是打甚麼套路阿 那個種族值怎麼上榜的0.0。問了一下札克 他配鬼骨棒+火推+保護。札客還有在玩嗎 等他的心得文。這意思要收雙版本    無誤XD。火能殺御劍跟輝夜  暗影之骨可以打超能島神  特性可。以擋鳴鳴 好嘎啦嘎啦不抓嗎。謎擬Q S rank耶... 感覺他蠻強的 但有到S蠻訝異的。特性擋一次  滿強的       這樣大家都搶著跟謎擬Q做朋。友啦XD。推文差點斷在奇怪的地方…。伊布生2箱 沒膽小夢特的 QQ。札克還有在玩阿 前幾天群內看他們在討論對戰隊伍。他好像打算用蝶蝶和輝夜 當然還有卡璞˙利亞斯。蝶蝶帶超能Z 廚鯊帶抗冰果 算是標配吧。嘎拉強勢好像有個原因是因為有專用道具骨頭棒。昨天察覺了快40隻卡拉卡拉才遇到一個帶骨頭的....超難遇。蝶蝶我想等環境比較穩定在去抓 我也想拿來當固定的。現在先用鰭鰭配個隊伍玩看看。查了一下粗骨頭會讓攻擊力x2 160攻擊種就很噁心了。特性選避雷針的話 可以聯防隊友不怕被電。而且嘎拉的雙防其實不算低 恩...。蝶蝶特性擋先制這個其實滿哭的 應該會是明年對戰常客。攻擊力*2 應該不是160攻擊種 是大於吧。x2連努力值都乘上去了，噁心 QAQ。160攻擊種族 沒計個體和努力值阿。x2是連個體和努力值效果都會翻倍 該來配掉包了嗎。這種特殊道具的種族值都差 皮卡 嘎啦嘎啦QQ。皮卡無解 嘎拉裝了道具起碼能看很多。只有拉蒂兄妹無恥(所以幾乎被永久禁閉x)。這一代的心之水滴被Nerf了 1.5變成1.2 應該能進了。1.2還限定要龍系和超能力系技能。專屬道具最悲劇的應該還是大蔥鴨XD。反正只是個糧食 (喂。大蔥還是以太職員送我的 不知道原本的鴨去哪了......。工作人員們很美味的享用了。當然是被理事長冷凍起來了(存糧意味。蝶蝶應該刷+S-A? 還是+B-A。我沒問札克他刷啥 不過我是刷+S-A。是說大家會用大師球挑卡普覺醒嗎 好難抓啊。另外這代同步個性 體感降低了。用UB球挑覺醒  (X。同步不是50%50%嗎？。最近剛研究對戰  防禦種族值大概多少算高阿?。感覺六代比較高啊 所以說體感XD。不然有點不知想練的PM脆不脆QQ。對戰熱門的沒有焰后蜥挺訝異的.. 高速的妖精剋星阿QQ。抓了五次鳴鳴 只有一次同步到QQ。別說了 孵了好幾箱蜥蜴 母的又對項的根本沒幾隻xd。焰后蜥被國民地震一下應該就不見了?。第六支 繼續沒同步到 我反覆看了好幾遍我勇吉拉特性。你是進場再弄死還是弄死才進場？。第一場瀕死擺頭同步到 後面是進場才讓他死(丟先機球。去搞隻醒冰焰后蜥不知道有沒有搞頭... 速度比卡噗莉亞斯。還快..。問題是要母的..又要醒冰  這難度...。想到以前的三蜜蜂XD。第七隻魔咒破除了  終於有同步到 可惜醒惡。要母的 要醒冰 要性格 XD。說錯 特性。覺醒力量也是個大坑啊，只好期待下代可以微調個體。。覺醒力量坑太大了我整個懶得管...。昨天我抓蝶蝶也五連不同步。害我出去看了一下我家太陽伊布是不是魔法反射。昨天挑了一個膽小缺HP4V的蝶蝶就收了...。我記得之前有人做保底3v的前提下個屬性的覺醒出現機率。有人有留嗎。http://i.imgur.com/Wq7TNQD.png  啊，找到了。忘了在哪邊看到有人在刷醒岩刷到想死XD。巴哈有人想刷醒岩蟑螂的刷到想摔主機ˊ_>ˋ。醒龍的機率好高喔。焰后蜥醒冰能確一地區守護神嗎？感覺會被反打死。。似乎不行 我用勇吉拉代替 勇吉拉比焰后蜥特攻還高。特攻120的勇吉拉 特攻努力值練滿82.6-97.8。如果焰后蜥個性不加速 速度會跟+速的烈咬剛好一樣。更別提有綁速圍的烈咬。焰后蜥你還是回去陪卡奇和登山男跳舞吧。所以也不用想刷醒冰蜥蜴了，九成都被守護神守門XD。那張表列出來絕對不是沒有道理的阿...。龍惡超煩。哇考 連鎖百變連鎖到色違+夢特。樓上也太幸運。超扯的www 而且我抓到的時候才注意到是色違。之前也想連色違 不過破破袋百變被他同伴殺了。變成我的海獅用詠嘆。後來發現社畜如我要開始孵蛋可能銀行都能上傳了QQ。卡璞利亞斯孵不到尖刺皮膚......請問會差很多嗎？。爽朗5v對項的狀況。會 因為不玩天氣隊的普特完全浪費。所以是隨機出嗎？好崩潰。是說夢特嗎  要家長是夢特才孵得出來阿。母夢特 或是 公夢特+百變怪 都是60%的樣子。靠杯......我還想說電腦內數量怎麼差這麼多。疊V換蛋種的時候把夢特換掉了?。對啊！崩潰。有人願意用紅線換銀冠嗎 願意的請站內我 謝謝。你去我文章底下，有人用紅線換銀冠。連鎖百變怪到第27隻跳出色違 先抓再說XDD。請問大家露奈雅拉會洗性格嗎 還是隨意就好。加減洗阿 誰知道神獸戰會不會再出現。了解。性格還是加減洗 個體就靠王冠。我好像是小星雲洗+S-A還是+B-A。我姑且都先洗成加速度的性格。http://i.imgur.com/1LitnUO.jpg。度假地留下來的 一來就54等。有人推薦這隻技能怎配嗎。我的卡璞鳴鳴個性要重洗了QQ 只好一月銀行開放來重玩。我現在改+特攻-攻的鳴鳴。不用重洗阿 我覺得開朗跟膽小都很強 各有優點。找人寄放就可以重玩了阿。我洗到固執阿QQ。寄放太麻煩了 我還有活圖鑑要放 所以等銀行了。這期間先來選別種隊伍。圓慶也沒有賣2世代球喔..。放下鳴鳴改練蝶蝶。一起雙版本啦~ 上禮拜家人去日本玩 托買了月版跟2ds。今天回去收。拉普拉斯♀換伊布♀ 已掛上GTS 謝謝qq。在考慮要不要用素肚球抓鳴鳴。要再怒買一片QAQ。素肚球XD。閃電系都適合配素肚球。耿鬼Mega打對戰樹怎樣 我用一命帶打 mega有更好?。mega一般都是配滅歌隊吧。換到了 感謝。徵求好心人分一隻阿羅拉六尾QQ。聽說四島有可以撞岩石刷換錢道具的地方 在哪有人知道嗎?。我可以給六尾。對戰樹下面那區 波尼海岸 目前都在那邊孵蛋邊賺錢XD。m耿鬼打人好用很多 採影子雙打神特性 npc效果沒這麼好。請問終結洞窟裡的生命寶珠哪裡撿，我晃了好多圈都找。不到。用狗去聞。那邊我記得是個*字形 妳看哪邊沒道具 就表示可能有。問題。呃 個人是沒在管什麼素質跟一堆有的沒的只是單純亂玩。（？）一通的 總之有人要圓陸鯊嗎（蛋狀態） 交換完需。要自己孵（？） 名額3顆。需要的站內一下交換FC 晚上大概10點左右才有空 或是明。天OTZ。刷神獸醒力的都神經病 有夠難刷的QQ。還有人刷UB神獸挑醒力的呢。現在比較好刷了 以前要特定醒力又要高個體 特種血尿。各種。等到某天出現物攻醒力XD。徵UB球 有人多拿的可以施捨我幾顆抓月亮神。請問連線顯示錯誤然後說稍後再試試看，一直連不上去怎。麼辦。就等等吧  上次有人說等30分鐘。可以了...。想徵一隻夢特頑皮熊貓 有內斂固執爽朗..同步凱西可換。可以附上UB球～ 其他性格也可問問看。徵求夢特UB球伊布或夢特UB迷你龍 有UB 5V雞母蟲或用UB換。站內信祥談@@。連換10次奇跡都是CHS...。然後換到一隻簡體字的月亮球謎擬Q。徵圖鑑 蚊香蛙皇 河馬王 3d龍二三階進化 銀伴戰獸 想用覺醒。石 狃拉進化道具 或其他ub 再麻煩站內QQ 缺這些拿光守 3Q。奇怪 我的圖圖犬33級還只有2招寫生@@?。抓去回憶沒東西。是要把他用掉才能再學嗎。有人知道怎麼還原莉莉艾嗎 哪個衣服頭髮之類的QQ。想問下NEW 3DS雙打順暢度如何 舊3DS有點受不了。等switch（誤。不知道有沒有好心人可以施捨我2、3個UB球讓我用來抓。日獅QQ 日月龜速破關中所以大概只能提供誘餌球小巨鱷。或普球木木梟做為謝禮，懇請好心版友幫幫忙QQ。我可以 不過要等一下下。看到就站內我吧。http://i.imgur.com/miJJlaU.jpg  有人會想要這個嗎?。哪來這麼多...。感謝N大!已站內!再麻煩您回覆了!。隨便打就掉了...。大根莖。寫生要用掉才會在下一個x1級有新的寫生喔！。不是有人算過大根莖完全沒有優點嗎？。補血道具方面。g大 New 3ds雙打還是會掉幀哦。寫生不是都直接心鱗嗎。請問有人有3D龍2可以借我看一下嗎..提供冰之石1顆。好喔感謝 那錢錢應該可以省下來了。感謝  去試了  用掉以後就可回憶了。連鎖百變怪中 第11.12隻居然都是夢特。要刷美洛耶塔又想玩日月，真希望自己有四隻手。N3DSLL看習慣了  看2DS好不習慣XD。老翁龍 你到底在玩哪招啊。19分鐘才成功叫出2隻 你們老翁龍一族是超級邊緣人膩。玩到自己沒招然後掛掉了.....。不要欺負老頭子嘛。老人嘛,現在也差不多都睡著了。徵紅線～ 籌碼歡迎站內詳談～。徵求 -S+SA 同步怪 (借用可)。反轉對戰  超打 毒+惡居然是效果一般0.0。奇跡到一隻對項5V月亮球固執謎擬Q  這好難判斷是不是改的。素質等合理 就當是正常的吧。記得拿出來發送(?。合理吧 現在開這麼這麼多天了 5V對項月亮球不會很難生。打了兩個這麼orz。感覺就是隻普通的蛋餘  說不定人家生到色違正在大放送。好吧 想說一般都生到對項5V就停 而且月亮球應該比UB還麻。煩吧  沒抓到就要重開 重遇一次。抓的那隻 只要有抓到能遺傳球種就好 孵蛋可以搞定個性。刷了一整天沒滿意的鳴鳴QQ。鳴鳴感覺很難選 我就先不挑了...。哞哞沒人要用 到是鰭鰭會推薦怎麼練阿。可是我覺得哞哞最帥氣耶。問一下快速球怎麼大量取得QAQ。哞哞很帥啊  但感覺還是鳴鳴跟蝶蝶主場。抱歉問個很菜的問題 要去戰鬥樹 要把UB都抓完嗎。不用 一周目過完就可以了。不用。謝謝樓上大大們QQ。快速球是哪顆。白柑果的速度球只有一顆跟成也拿。先機球則是在8號道路的寶可夢中心 沒記錯的話。哞哞感覺可以拿來剋制神奧守護神?。如果哞哞會嬉戲的話 應該可以克制吧。哞哞沒好用妖精招 真的可惜。咦 可以看個體值是跟NPC對話過後就可以了嗎?。喔喔 找到了 沒事了www。哞哞用木槌或木角打廚鯊不曉得效果如何。對戰好多要研究阿  我還是先破月版先QQ。不管哪個都沒剋屬 感覺都不夠痛啊。草場地有沒有草曾商的效果啊? 有的話可能有機會。草場1.5倍 我很不喜歡用木槌...每次都垂死自己ORZ。對 木槌最大的問題是自損...。有喔*1.5倍。就好像皮神的伏特攻擊也只是為了Z招才配的。在地面上PM的草招增傷 地震 震級 重踏 傷害減半。http://i.imgur.com/oBg8qAw.jpg。http://i.imgur.com/I5cbm3l.jpg。結論沒錢就不給醫治。我會選飛到附近的中心回復 再走回去XD。反正不是很貴啊。不小心生了一箱頑皮的夢特伊布蛋....不想綁性格是否該把。把不變之石拿掉 謝謝。母方的不變之石拿掉？。感謝 電腦版用不順 推文就斷了XDD。看你想改成啥性格 用那性格的種公帶不變石吧。這樣就有夢特又有別的性格了。原來如此 那又要花1000元領出來了XDDD。1000隨便釣個魚就有大珍珠可以賣了。討厭等待釣魚...(被揍。去丟拳海參阿 每天都能丟 丟一次兩萬塊。海參好賺！。頑皮伊布有推薦哪一種進化型態嗎。所有的伊布都該進化唯一王 火精靈(X。肯泰羅撞岩石撿碎片 半小時能入手超過20~30w。我好像還沒去撞過耶。火精靈讚：D。對齁 撞岩石 我去撞岩石順便把這箱敷完好了 感謝。+A的大概火跟葉可以參考。好喔 到時來練戰隊XDDD。看來要用快速球(速度）抓嗚嗚洗覺醒的困難真高QAQ總之。感謝解答！。超難而且 同步體感不到50。發5v 發到崩潰QQ。唔，黑白quit者一問，銀行有跨版本服務嗎？。有 不過只能單向上傳。然後目前黑白->XY 要先用專用銀行軟體把PM傳到現有銀行。傳到XY後就能和ORAS互傳 不過到時開放SM領取時一樣只能。單向上傳。奇蹟交換換到一個月亮球的鬼斯 特一生球種有人要嗎?。月亮球鬼斯G6已經爛大街了 等銀行開了就...。爛整個阿羅拉這樣。還換到UB球鯉魚王耶......超屌。又來一隻 UB求笨笨魚 現在很多人丟蛋種嗎?。圓柑球是G7特有種較有價值 HGSS拿得到的銀行一開會大氾濫。怎麼那麼準 抓4v百變怪兩隻都缺同兩項。然後現在大家都在生圓陸鯊所以柑果球圓陸鯊價值也暴跌。月亮球圓陸鯊丟上GTS沒人要，友友球藤藤蛇還比較搶手。龍系潮潮果然不一樣。守護神之首。UB普特的話奇蹟隨便丟還蠻正常的。商店球會被遺傳嗎? 像是超高級球。公方UB,母方超高級球，不知道會不會有那30%...。都會，不是大師求紅球都會。OK，那還是要花點時間配出UB夢。換到一隻60的簡字卡噗 這鐵定是改獸吧？。帶喵妙撿東西是不是每一場打完都要check? 好像不會通知。有撿到。龍族男神大家愛不是正常的嗎？。會怕就放生 想要就留著 不用每一隻都上來靠邀是改獸吧。>maple 是。求圓慶五星粉紅染色店 > <。收到（疑似）改獸我都直接上銀行，就不怕壞記錄了。。染色店真的不好徵... 五星的很難刷。自己刷了六小時倒是看過不少其他店面出現五星。但染色店五星的還真的都沒有。看到2ch有人有粉染店，不過想發文徵求卻擋海外IP Orz。圓柑球伊布過沒多久價值也會開始跌吧。都會跌阿 久了大家都有了阿 很正常。這種能生的蛋的怪哪有什麼跌不跌的 更別說現在改成。公也能遺傳球種7:1的夢特也不在難生了。現在母方的價值剩能疊遺傳技。雪妖精 巴哈有人PO文了 他有粉染店。阿 看錯 他是徵求XD。粉染店好夯阿 好像很多人在徵0.0。刷了七小時無進展，決定先孵蛋換心情。幫QQ。粉染店只有月版有喔 該不會版本錯了?。拉那基拉山在要打四大前才能進去嗎？ 我的毛蟹QQ。我是月版沒有錯喔~。七小時其實粉染坊三星也才出現五次左右，不好刷。可以找人先幫你進化啊。你幾等再刷啊。你可以在巴哈交換串或版上發文徵求啊。Lv41→Lv42，兩邊甚至他人實況台、RC都有徵求了。也是 等等來發文 我研究一下。自爆磁怪是不是要打四大之前才能進化?。大峽谷升級進化。想請問幽靈系的寶可夢該怎麼控血刷連鎖。因為手下留情是一般系的沒有效果QQ 還是有其他壓血招式。夢特熊貓 或是先開識破.氣味偵測。看穿之後在手下留情 或是直接拿等級接近的去打。交換可以換到版本不同的設施嗎?。原來如此! 那我瞭解了 謝謝。浸水也可以 螢光魚有 氣味偵測 卡蒂狗 小約克抓來就有。我只能說我61,玩到現在只看過一次五星..。五星我用刷的看過二十次左右，偏偏染印坊的都不是五星。連鎖超久連到夢特鐵啞鈴… 感覺連鎖到的夢特都不是太有。用啊…。是說想拿色違換MEGA石不知道換不換的到。這版的磁力小磁怪是都死光了嗎 抓了十幾隻都是結實。剛抱怨完馬上遇到 置底根本許願池XD。只講簡字卡璞完全沒有可以懷疑改獸的點吧。g大請問是那隻色違勒。這次不只有繁中  還有簡中語系阿XD。話說昨天奇蹟到白球夢特雙遺傳母六尾  運氣不錯~。究竟六個銀冠能不能換到一隻幻獸呢XD。還好我前幾天把他換滿了。不過我是幻獸換幻獸 皇冠感覺要換到有難度。也不見得啦，有徵有希望，何況有20週年大放送，某幾隻應該。還算好換。。可以拿封面神換夢幻嗎 很喜歡夢幻QQ。但是6項個體都是0啊 正常的不是保底3v嗎。保底六代開始才有。原來60是指個體 不是LV阿（‵・ω・′）...。原來是個體…誤會了。月球伊布 個性不對 想說乾脆換成特殊球種馬+mega袋龍石。有大大可幫忙進化嗎。幹你蜻蜓眼鏡 說不想去還要噹人。二島那隻膽小蟲撞死就沒了喔orz。還有機會出現 不過要看運氣。4島好像還有喔。有人想要火斑喵,誘餌球小鋸鱷,友友球藤藤蛇嗎?都是4V,。請放小約克上GTS,我今天有看到就會點。歡歡渡假地好棒，一覺醒來就練好惹……。度假地(X  社畜福音(O。想要小鋸鱷,小約克有等級限制嗎?。收到小鉅鱷了 感謝(`・ω・′)。從幽靈Z到骷髏隊的地圖也太長QQ。可以要火斑喵嗎。小約克等級隨意，火斑喵剛剛點了一個是樓上的嗎？。想說抓個小約克,先機球居然沒了XD。收到了 謝謝S大。徵求台/美配布美洛耶塔（幫我領出來）。提供波爾凱尼恩序號。意者站內 謝謝。想要一隻小鋸鱷 感謝大大。百變怪身上會帶啥東西嗎 有時打起來好硬。素肚粉或防禦粉。百變怪會帶一種變硬的粉(?)。原來還有防禦粉啊，因為我都只換到速度粉。收到了 感謝S大。卡噗可以上GTS嗎? 我用日文輸入法找不到。素杜粉WWW。中間要加˙。有加 一樣沒用。應該可以吧 卡噗跟三鳥三犬那種類似的。剛剛才換到一隻 一定可以 プ是圈不是點點哦。原來是圈www。我看成雙點。我第一次查也是XD。http://i.imgur.com/fbzobmP.jpg。金屬膜獵人(X。把50顆高級球都扔光還是沒抓到卡噗蝶蝶 然後她就自殺了。這樣我要開始擔心能不能用ub球抓到了QQ。再丟50顆。我抓鳴鳴大概都20左右會中 一血+睡眠。我抓鳴鳴跟鰈蝶大概30顆中 可是哞哞丟了快一百顆QQ。還好可以一邊看電視一邊無腦按Y 真的是救贖。丟到蝶蝶的時候才發現QQ。請問版上大大們 黏黏寶有推薦什麼樣的性格嗎?。怎那麼多 我想用來進化 一開始剛玩奇積到的螳蜋。問一下哪些這代寶可夢比較稀有 可以交換籌碼。問下白天晚上是幾點轉換?。6點?。結果我還是先把溫泉蛋池開滿LV3了，還沒圓手領蛋就比孵蛋快。又不像以前領之前還要去小屋存PM，所以孵到一半能領就領。睡覺時把來不及孵的全部都拿去煮，效果十分顯著。還是搞不懂這次生蛋機制啊。是所有結果都已經決定好 孵化只是實行嗎?。溫泉孵化的他的出生地會寫哪邊啊？。感謝SkyWhite大,已收到小鉅鱷。不客氣:)。溫泉孵好像就是寫度假區。想要小鉅鱷藤藤蛇><。小鋸鱷藤藤蛇都還有，吃完飯回來會再上GTS看～。Ok~感謝你～。上次溫泉1小時領出來走1步就全敷好了。我有6v普特ub迷你龍 有人要跟我換嗎。想要一隻藤藤蛇，希望還有。還有喔，不過我人還在外面XD。收到小鉅鱷了，非常感謝。台北還有地方可以換瑪機雅娜禮物卡嗎？。可能要打電話去門市確認吧。想要夢特好壞星(母) 我只有5V爽朗錯項UB夢特圓陸鯊。有人願意換嗎 幾V都可以。徵一隻4V百變(需有HP 物攻其他兩V隨意) 用一紅線換。禮物卡的QR code板上就有了喔。不得不說那張卡長得完全沒收藏價值...。而且正面的QR超難刷耶 最後是用巴哈置頂提供的放大圖。我才刷到瑪姬雅娜 背面QR則是迷唇姐..。第一次看到有人屬性測驗22題 好猛@@。g82大 我想收紅線，我的4v百變是缺物防速度，ok嗎。應該和你想要的符合。樓上我站內妳囉。我收到囉，正在吃飯，吃完後回信，感謝~。沒收藏價值就懶得去換了...那再請問一下夢幻和波爾幾號截。止？。12/18吧。GTS換到大師球色違６Ｖ百變怪…拿來孵蛋不知道有沒有問。題。請問，混分海參需要50等嗎？如果不用，就可以直接拼了。沒有問題 只有要拿來當交換籌碼要三思。邊看實況邊拼bp，感覺很悠閒XD。請問一下連鎖的問題,是否只要是被叫出來的寵都是套用31連鎖。以上4V的公式?比方皮丘31連鎖以後叫出皮卡丘也同樣4V?。感謝Sky大藤藤蛇~。基格爾德細胞99/100 找不到最後一個Q_Q。幫QQ。連鎖三次百變怪 抓了兩隻3V色違 我想抓4V阿.... 色違跳出。來球就會想跳出去了QQ。你拿色違來交換應該很多人會跟你換XD。被叫出來都適用阿 我通關雷丘也是讓皮丘招換皮卡丘抓的。然後我開天眼去看才發現幹原來這隻皮神有4V。4V你可能有連到30以上了。想請問太陽珊瑚叫出的好壞星 連鎖數會跟前面的太陽珊。瑚一起算嗎 因為想要抓一隻夢特好壞星。總覺得卡璞嗚嗚念起來比較有土著的感覺。一起算啊`。有人有利牙鯊或巨牙鯊嗎釣到快起笑了。才剛推完就釣到了QQ。那我要許願異色好壞星。釣魚就是找水波->存檔->沒有->暖開機。大概十分鐘內都能解決吧?。問題是臉黑。昨天告訴自己今天不要再孵蛋了，結果今天還是0進度...。90小時還在二島，明天應該繼續旅行了(遠目) 孵蛋數2xx...。還沒通關孵那麼多蛋幹嘛啦XDDDDDDDD。這進度超慢XD。求圓柑利歐路，有重量友友愛心UB可以交換，。或者要其他籌碼可以私信詳談QQ。迷擬W要孵爽朗還是固執比較泛用啊。*Q。就換著換著UB夢特就差不多1/3了，還用UB夢特換了四隻幻獸，。賺(?。我想問一下 夢幻和波爾的序號是在期限內輸入還是領出來?。輸入。現在至少換球種不用管公母真的超級德政。雙親有一顆是UB球 一顆紅白球 兩隻都同一隻 那生下來是UB。還紅白?。紅白一定不會遺傳,其他球的話 父親70%母親30%(同種)。母親100%(非同種)。百變怪一定不遺傳(遺傳另一方)。了解 感謝~。請問有沒有蛋群交流LINE群能收收小弟。板上已經夠交流了吧XDDD 我反而覺得賴洗太快不好找。蛋生太快感覺孵蛋動畫超煩躁...18顆蛋點快十分鐘=_=。UB球鯉魚王跟UB球拳海參 不知道版上會不會有人要 囧rz。有夢特嗎，有的話我拿UB夢跟你換XDD。18顆 聽起來很像是度假區的。沒有捏  剛無聊想說用UB球丟看看  就抓到了....囧rz。sky大還在嗎?我重放了一隻狗狗，請你找看看。剛剛上去又點了2個，再麻煩上GTS看一下有沒有收到喔。父7母3到底從哪裡來的啊 有來源嗎?。好像是解封包的。pokedextracker還沒更新阿羅拉啊...。71吧？。收到了~感謝~。謎擬Q是否大多數人都走252血 252攻 +速-特攻?。252HP為什麼不+攻個性阿?。抓不到夢特好壞星...。請問有月版的大大願意用鐵火輝夜跟我換御紙劍嗎?。只是想要補圖鑑 性格不拘   GTS都沒人掛欸  超扯。是我臉黑嗎..? 抓到的喵喵幾乎沒有撿拾。月版UB都很搶手 我猜是因為日版玩家比較多。不是因為鐵火輝夜已經確定是明年對戰廚獸了嗎...?。謎擬Q我直接固執攻速打滿了 劍舞影襲無恥。但月版不是有抓兩隻?  總不會用兩隻吧..。因為連月版的費洛美螂也很難換。我覺得GTS掛收比去找人掛得容易。掛收，睡一覺還沒有，那大概就是真的換不到(?。用刷的會刷到一些比較難換的配對。像我就用兄貴蚊換了一隻月神。結果後來才想到好像可以再拿一隻小星雲......。我掛三天了。蟑螂我倒是有換到。小星雲在哪版就只能進化成哪隻封面神說。鐵火需求量大吧 他可以有很多種玩法 很多種個性能選。對呀 到時再上來找板友互相幫忙。謎擬Q還是覺得頂速好 不然同族內戰很不利。開始懷疑是不是用同步PM站場會影響連鎖色違率了 =.=。沒道理萌虻連了破千沒出半隻色違，百變怪永動三輪出三隻。我的隊伍6隻有4隻是仙系 沒半隻火系 遇到鋼系大爆炸。樓上跟我一樣 所以我正在養嘎拉嘎拉..。不然遇到螳螂根本被打好玩..。日月的火PM不多..。我也沒養火系，有必要時就用GTS換來的風速狗傭兵。請問 小偷如果直接把PM秒掉也偷得到東西嗎。我通關火屬用火暴獸。打死可以偷到東西。通關用嘎啦嘎啦或卡蒂狗啊。通關用小星雲輾啊(無誤。直接把PM秒掉也偷得到東西嗎 可以。早上剛當金屬膜獵人的心得。早上對戰樹遇到雙尾猴的心得。我先發假髮 他先馬威我退縮 再扔王證我退縮。接著用偷竊打死我順便偷走我的木子果 幹。PTT有沒有LINE群可以加? 一起聊天 交流。這隻雙尾猴一定是技師 馬的。對戰樹好像瑪紐拉也會這樣玩XD。之前好像有line群徵過 不過不給潛水我就沒加了XD。至底聊天就可以了吧。遇到最難的考驗就是瑪奧的 螳螂超級強 可是也很漂亮。所以這邊也算聊天區 哈。日月火系不就火布（X。最難的明明是卡奇 我看不出不同(X。漂流豆瓶：今天飄一瓶出去，24小時後可能在「開發完成」的。本來有加一個手遊的 不過每次都很多留言很煩躁。再加上不玩了就果斷退出。可以抓沒有火系招式的火系花舞鳥啊(X。度假地外海發現飄回來的豆瓶，我今天收到四瓶，除了豆樹外。得到豆瓶的方法之一（還有PM中心喝飲料也會送）。想問一下 如何增加對戰樹多人對戰電腦的隊友選擇?。有沒有這麼HIGH?用普通伊布GTS換到一隻豪華球色違伊布。有誰換錯還是有什麼問題啊?。請教一下  不要的蛋有辦法處理掉嗎?。http://i.imgur.com/Hp96OXA.jpg。看起來好像是改獸......?。終於啊 洗到醒地鳴鳴QQ。寄放屋得到的蛋怎麼會有豪華球?。可是我比較想要醒火 好糾結QQ。公母會遺傳球種。球種上沒問題，除了大師球跟紅球外都能出現在寄放屋。不過這隻應該是從第一次從飼育屋拿到的那顆蛋生出來的。從他的說明上好像是這樣 這樣應該只會有紅白球吧。剛好我是用從飼育屋拿到的第一顆蛋換的沒辦法確認。反轉相剋好難啊 QAQ。不對我誤會了不管怎樣拿到的蛋都是顯示這樣。只要他母方有球種就一定會遺傳。。。。求固執凱西一枚，報酬愛心球冰六尾。孵了3箱孵不出來啊。就當禮物好了...留著收藏用。固執凱西我有多，還需要嗎？。hcochl大我有一隻你要不要?。感謝好心人，我的fc 5172-2415-3170。tk大上吧 (?。請問智揮猩能連鎖夢特嗎?。剛剛看他都叫家門鳥出來。FC 2810-1735-3821 ANung。兩隻猴子似乎都不能喔。感謝 我以為夢特出了就是能取得XD。設定上沒夢特吧。百科上寫有 我誤會了嗎!?。終於用UB球抓到日獅了QQ奮戰好久XD。六尾要遺傳冷凍乾燥要跟哪誰生會比較好?。感謝tk大！。也謝謝你的六尾~~~。喔~是我記成別隻了。不過應該是可以入手吧 只有御三家跟守護神沒解禁吧。刷百變怪到四十幾隻剛好刷到色違!開心 還沒觸法自動看個。體系統也只好先去孵蛋 希望有4v ヾ(*′∀‵*)ﾉ。看來好像真的叫不出來?。據說 兩隻猴子都只會叫鳥。六尾跟圖狗。徵蒂安希和瑪納霏qwq 順便問一下有這兩隻的人會想換什。麼qwq。我今天用4隻ub夢徵到。感謝crazy大和gh大的回答QQ後來就先去睡覺了XD。固執凱西換膽小。終於完成圖鑑拿到光守了！（攤。恭喜阿。SM第五集是老婆水蓮的回合!!。努力值果實吃一個降多少阿。100以上降到100  10以下-10 沒記錯的話。火主還在當流浪貓 幫QQ。10以下？ 100以下嗎。我好像記得現在一律-10了?。剛剛吃一吃才發現原來到底他就不會再吃了。親密度滿或歸零吧?。對對對。原本很怕歸0又吃浪費。自從當了果農，降努力樹果都吃不完呢。100以上降到100是G5以前的事了QQ。自助餐那個金銀銅餐盤有甚麼差別嗎?。請問伊布有人膽小也有固執，是怎麼選擇呢？是因為要進。化的目標不一樣嗎？那誰適合什麼呢？。請問伊布普特會有人要嗎，想先把普特處理掉。膽小加速減攻,就給高速特攻手,例如太陽伊布。固執加物攻減特攻,就可以給物攻比較高的火跟葉伊布。徵愛心球謎擬Q,想用愛心球夢特偽螳草交換。太感動了 我蝶蝶半天醒力就洗對了QQ。日神選什麼個性比較好啊？。同步的效果也會影響連鎖叫出來的神奇寶貝嗎。好像聽說 要在場上才有效。之後用皇冠 醒力不會變嗎。不會!。皇冠加的是從基礎上再附加上去 而不是直接改變基礎值。請問蝶蝶要刷內斂還是膽小比較好呢。感謝回答。徵一隻+防-攻的凱西 用UB球種換 意者私信QQ。UB球火球鼠換UB跟神獸好快....真讓我意外。問一下如果夢特公x普特母 生出來會不會有夢特?。印象中是不會確定一下。不會。哭哭，生出6V普特。請問利歐路的親密度進化是只要親密到就自動進化還是要升1等。升一等。恩恩，了解。UB球心鱗寶還真不錯,放GTS幾乎都是秒換XD。看PC賽 阿羅拉臭臭泥好強阿。日月哪邊可以有常駐雙打地方? 我圖圖犬要讓他寫生QQ。找野生圖圖犬或百變怪學。喔  了解     剛也想想好像只有這方法XD。未看先猜蘑菇包子XD。那位好猛沒帶卡噗跟ub。我從第二場後面開始看 然後就看到救世泥拯救了 XD。樓上有跟我約交換快出現喔 已上線。Crazy225。請問日月還有收心之鱗片教招式的npc嗎。請問有哪些網站分享PM對戰戰術或培育啊？板上小教室文。章已經看了，還想知道其他的網站。。#1OF3i1rk  學習方法就這篇 有找到report就看。但問題是目前17規是全新環境，還沒什麼資料。往後如果你要拚一點就是國外(歐美、日)的資料都看。回憶招在四天王前的PC裡面唷。大家鐵火輝夜都挑什麼性格?感覺很多可以用..。謝。多抓幾隻嘗試各種玩法阿。只有兩隻不是嗎@@。嗯嗯，那我先多看看nico對戰影片等report吧。再請教一。下有什麼聊培育/戰術的聊天室或line群嗎？。多重玩幾次就不只兩隻了XD。都要拼到光守了 完全沒有重來的勇氣...。那就是跟我一樣雙版本了 (O。終於破完一周目啦~。GF:一片UB抓不夠 你有沒有再買第二片?。收集活體就不怕重來了 (ry。有兩片就能先傳到另一片再重玩了。男生衣服種類太少,重玩還是改選女生了...。@akane 大部分的群都是綜合性質的。純戰術或VGC的群我自己也沒有找到。通常也不是純PM(X。請問銀冠是加努力值不是個體值嗎。http://i.imgur.com/KNnlZa6.jpg  弄了半小時終於拍到啦！。我一直以為是把其中一項變成V qq。銀冠的確是把其中一項變成V阿。看百科說並非提高個體值不能遺傳,有點搞混qq。就是整形，整的看起來是V，但你的下一代還是...。把能力值提升到個體V一樣高。基因不會跟著變的意思w。了解,還要滿等才能用,看來沒想像中方便orz。就後天鍛鍊嘛 後天鍛鍊本來就不會遺傳阿。要100等才能用有麻煩 好像沒比較快練到滿等的方法?。想問+1。五星廚房，80以下每天一次100FC+7等,90等以下每天一次300FC。+9等， 89->98最後兩等靠糖果，大概吧。。直接吃彩豆提升友好值(x1.2)，綁幸運蛋(x1.5)，打四大。特定等級衝五星神奇廚房，就這樣。有兩片的話可以傳到另一片練 經驗也比較高。原來如此  感謝解答!!。達到進化等級卻沒進化，獲得經驗值也會x1.2。我G6都靠對戰餐廳練  日月熊熊不知要怎練。達到進化等級卻沒進化 原來有這個 G6來回鍋不知。難怪之前喵喵一直升等。討論戰術的 PAD置底啊。友好是要滿才x1.2?  另外沒進化x1.2這我還第一次知道XDD。沒裝安心鈴鐺走路一樣會有親密度嗎?。有啊提升比較慢而已。有。ＰＡＤ置底是......？。友好度兩格就可，可吃兩個花紋豆或一彩豆達成。我都是直接餵彩豆。是說最近卡璞系列流行的情況下，感覺具甲武者不太能發。其中關都帳篷是金的 不過店員是大叔 超想fire掉。大家好，請問有誰有空幫忙日版通訊進化一下，我離阿羅。拉圖鑑一百趴只剩一點點，大概傳6隻，其中3d龍要分兩次。，可以幫忙的話我看可以給你或幫你什麼，站內信再聊。三種釘之前可以共存 第七世代有沒有改不知道。究級球遊戲裡面就只有10個可以拿嗎?。可以無限刷。拿。還有人在玩shuffle嗎qq 45WUGPVX ++好友。蒂安希大家覺得挑甚麼性格好呢? 想來洗一下。上網查了一下 都說雙刀或特攻 可是我想要專屬招 XD。+s-c or +a-c? 雙刀的話就+s-b?。我選固執。三釘 弗列托斯阿。暴飛龍沒遺傳龍波練完才發現現在好像沒地方學...。招式機不是有龍波？。暴飛龍可以跟墨海馬遺傳龍波動。招式有龍爪 因為oras可以直接教學所以沒弄...。龍波不夠力吧 現在都是龍星群搭龍z打2發。單純討厭副作用XD 雖然還沒想好在17規怎麼玩.....。還是龜回去積分mega好了XDD。想問一下~會選龍Z是因為只有打鋼0.5倍跟打妖0倍嗎?。暴飛龍 龍z是不要降特攻的副作用。喔喔 了解~ 感謝。我想玩特攻所以兩發不太夠XD 還要擔心先被請下台...。噴完兩發直接被請下台也好 不然廢掉的還卡在場上。這代連教學都沒有  招式真的是挺少的。話說晴天會出漂浮泡泡嗎..0w0?。3V六尾蛋餘(皆夢特膽小有多種遺傳技)板上會有人要嗎？。為什麼圓慶遊戲的語言小遊戲上面顯示我是簡體中文。版本啊QQ。請問王者之證搭鐵甲貝的連續特性 是不是五次的10%機率去。沒錯 五次的獨立事件。暴飛龍可以搭蛙王黑霧阿。黑霧好像可考慮！但100速種極速要生存也不容易啊XD。醒冰又氾濫....。寶可戰棋現在還有地方會翻譯棋子效果的嗎?。現在5V夢特圓陸鯊還有人有興趣嗎 終於孵到色違想分。享蛋餘給大家。發文比較有可能會有人看到~。色違我有興趣。請問下螢幕園慶有數字跟精嘆號通知是代表什麼阿。怎樣才能消掉 我強迫症快發作惹。沒看過數字，驚嘆號是還有npc fc能拿，基本上很難消掉。有人有4v0s的百變怪嗎 可用bp道具換QQ。沙漠地帶好難連鎖  鱷魚一直自殺......。園慶每小時重置 放棄消驚嘆號吧。就盡量別開選單就不用看到 看到了就消吧..。我剛剛園慶看到有個1 數字欸 上去一下就不見了。我也不知道我做了什麼。拿到究極球後發覺超難抓的......。請問日版該執著夢特老翁龍嗎?連刷都不能刷深深感到沒人權。圓慶那個數字好像是鄰近主機通訊範圍內有多少人在圓慶廣。場中？。掃便利商店的QR掃到奇魯利安...。猜那應該是把網址轉成數字編號之類的...吧...。我都拿紙本電子發票亂刷。qr code本來可以化成數字資訊。請問pokemon.com和PGL的帳號是分開的嗎 急..。分開的。第二隻色偽又是草系的XD。呃……想了一下，天氣加速的特性在改天氣當回合無效，所。以天氣被用進場特性蓋掉的話，也是下回合才會生效？。樓上的問題剛好是我想問的!!。有人知道海洋居民之村的餐廳二樓可以上的去嗎?。特性發動是回合計算前，所以是即刻生效吧？。出招順序回合開始就計算好了，特性還是比對方先手放。晚點來測試一下。天氣都不會影響當回合的速度。但日光束就會被影響。請問雙打的話，蝶蝶跟哪些隊友比較搭呢？。出招順序不是看選招當下的狀態嗎?。請問有寶可夢病毒 在度假地訓練也是兩倍嗎?。三地鼠使用飛行Z  XDDDD。請問圓柑球換的到大師球嗎？ 最近想抓島神 好懶的慢慢丟。球了。守護神很好抓了。相信我，大師球留著抓最後一隻假UB實。在。可是還要洗覺醒之力 每次都大概30顆才抓到。我可以換 需要月亮球+甜蜜球 想換的話再站內吧。我抓鳴鳴每次都丟幾十顆球才抓到...。巴哈把showdown的討論解禁了。SD解禁了。但是我覺得以之前台南場聊天室的氣氛。感覺應該不太會有人去使用，當然除了有想測試VGC的。請問有寶可夢病毒 在度假地訓練也是兩倍嗎?。沒有。沒有，固定一次Lv1+1、Lv2+2、Lv3+4。總之，開場特性發動天氣是即刻生效沒有問題。重要的是。對戰中對手換隻用特性蓋天氣的情況下，我方該回合速度是否。謝謝~。還是兩倍？ ...對戰中常見但沒去注意。\超雙50突破/ 45+連續神獸戰真得比青綠難打多了(汗。最近才補XY動畫.. 補到瑟雷那剛剪髮 突然看不習慣XD。咦？親密(什麼什麼按摩那個)滿沒有緞帶嗎？。這代的關主真的是親民多了。之前關主很多都三神獸連發   哪抓的wwww。改獸吧 動畫都這樣演了。兩隻5V路卡要對項的好難生 更不要說6V 之後要幫蛋餘找家。請問一下有人知道精神種子在哪取得嗎。瑟雷娜短髮超可愛!。瑟妹短髮prpr。看了60集長髮 適應短髮中XD。想把動畫XY追完但都沒太多時間...。我是邊看邊孵蛋說  或邊看邊農FC或奇蹟交換。想問一下 XY特別篇隨著當初播放日期 跟XY動畫穿插著看。還是一次看完 比較好?  還是兩者沒什麼差別?。精神種子去偷蛋蛋~。特別篇應該是說阿蘭，我覺得不用穿插看，一次看完就。可。孵同命謎擬Q時還在一邊孵一邊調整蛋種個體，結果突然出了。色違，更慘的是隔了一批馬上出5V對項，我#￡§￥>{}€%c。還好吧，色違都直接餵皇冠啊性格特性對就好XD。認同 超雙45up壓力很大 超單倒是一如往常簡單...。自己沒占卜屋跟廚房，實在沒動力去刷到100，會累死人。請問伊布5V對項通常是指缺哪一項？因為火草月亮是種族。值物攻高，其他都是特攻。。扣的那一項的另一邊，伊布家我記得沒有雙刀？唯一王論外。我知道了 個性通通都是減物攻的。對不起，打完之後一直覺得怪怪的，對項就是扣的哪項啦 XD。請問如果要拿費洛美螂 來當交易籌碼 哪種個性比較多人要?。昨天發完對項鯊魚跟謎擬 今天就出色違謎擬惹 兩次。都溫泉泡出來的XD。看吧，我就說溫泉蛋餘有高達8.7%的機率冒出色違 QQ。阿 我是問阿蘭的沒錯 那我一次看好了 感謝!。刷蝶蝶刷到快中風了 醒冰好多啊...。請問我註冊完 http://www.pokemon.com/  後介面只出現PMGO..。要怎麼找到PLAYER ID..。挖操...出了醒岩蝶蝶...感覺好尷尬啊。看來還是要三占卜屋 兩週沒出加倍。之前洗鳴鳴也出過醒岩醒毒 都一樣RE了。終於突破超雙50了!!在4x不知道摔了幾次 青綠真的好打到爆。超單超雙都過了 來試試看多人爬樹。蝶蝶到底要膽小還是內斂好呢...。我的蝶蝶是內斂 95速太尷尬。徵求膽小對項百合根娃娃..=。不用對項拉 有就好。剛剛算了一下膽小還是跑不贏莉亞斯 果斷內斂...。蝶蝶要跑贏的是90幾速附近的吧 烈咬應該不用算吧幾乎極速。蝶蝶直上速圍當奇兵 (遮嘴。完了完了 現在92細胞  根本不知道去哪裡找 幹。我放棄圓柑蝶蝶了  還是用重複球穩穩丟算了。同步對跟npc交換的寵物有用嗎？謝謝。醒火有夠難洗 我還是丟大師球省時間好了...。才剛講我的黑暗球這幾次命中率暴增XDD。乾脆去月版收圓柑球傳到日版 這樣我就有2倍機率抓島神。送的有用  交換的沒用。圓柑島神要懷抱著虔誠的心去丟啊！。愛心蝶蝶醒兩次冰 我幹嘛不先抓鳴鳴......。醒冰本來就是比較好刷的屬性。請問日月銀行什麼時候可以用啊，到處都找不到資料@@。因為當初只有說一月  詳細不知。請問看比賽實況看到幾個參賽者名前面寫FM,是什麼團體嗎?。銀行官網偷偷變成1月下旬了。反正1/31晚上23:00開放也算一月開放。破了幾個小時 終於拿到甜蜜球 這下我有3顆甜蜜球能丟了。哎呀，鰭鰭好像也要醒火啊 糟。鰭鰭的特攻 感覺覺醒不太痛耶。那個 新手剛開始玩 主角一直躺在床上要怎麼叫醒啊？。動搖桿。喔喔 謝謝。這遊戲真的很好玩 但以電子競技來說 運氣影響太大了。今天被屌虐QAQ。今天被痲痹婊2場 哭 說好的25%?。最後那個RP彈連射也很精彩 本日最歡樂。比卡牌遊戲的運氣影響小吧。是啊 都要動腦 都有可能一回合被翻盤。被連續命中要害 或者被結凍 都會覺得超級...不爽!!!。比被絕對零度還不爽 因為是有機會 但沒辦法贏。4V誘餌 重量球爽朗利歐路會有人想收嗎?。請問有人有夢特性可/哥達鴨嘛,可以用BP道具換。如果生出色違的話在蛋孵出來的畫面看的出來嗎?。鰭鰭想刷醒火卻刷到醒地 快崩潰惹..。可以，在「蛋孵化成xxx」那個畫面就是色違的了。醒地不錯阿 打自爆。好吧 有刷到就好了XD 幸好醒地也能打四倍。問一下廚鳥現在夢特改過後大都用爽朗還是固執?。想問一下 綁專愛眼睛放z招完 還是被固定在同一招嗎。你要怎麼帶z晶又綁眼鏡。信長裂空不知可不可z。樓上突破盲腸了。對吼 腦袋打截 感謝突破盲腸。2017的箭頭。各位版友新年快樂喔：）。卡奇好強。卡奇不是只會劍舞劍舞劍舞嗎？。懶得刷覺醒了 反正我還有月版 未來需要再去刷吧...。作弊樹連續六輪麻痺不能動QQ。終於學會7代怎麼孵蛋亂數了，可是前置作業好麻煩QQ。為了收集台詞只好開始刷各種占卜屋。贈 計時球 普特 5V 鐵啞鈴 五隻。缺HP*1 缺攻*2 缺速*1 缺速*2 水球或站內信。打錯XD 總共五隻 缺HP*1 缺攻&缺速各兩隻。https://www.twitch.tv/pokemon_vgc_center  國外的比賽。他們瑞士制打BO3嗎?。請問度假地練努力值玩一次就是+4嗎 放寶可豆只是加。速度 這樣理解沒錯吧?。樓上兩位的問題都是yes。釣銀冠 1小時2顆 我只差6顆啊這麼難釣...。了解 感恩!!。尖牙陸鯊都打5隻了 漂浮泡泡有這麼難出嗎QAO...。原來銀行要等到一月下旬才會開放 QQs。請問一下大家 若我已經有一間大夢想4 那請別人介紹。大夢想5的話 是收費3000嗎。v大你缺漂浮泡泡嗎?我有兩隻可以給你一隻 不過沒個體喔。請問我敷完20顆  也找完npc解鎖了 為何還是看不到個體質..。從電腦才看的到。電腦裡面也沒顯示耶@@。電腦進去後右下方會有一個"評定" 按下去就好了。沒有"評定"這個選項嗎?。有了 謝謝各位大大@@。同星等才算同一間喔~ 所以還是1500。請問要怎麼讓圖圖犬學吼叫阿 我想學野生百變怪。可是他一吼 戰鬥就結束了-.-。先讓圖圖犬學 生根 就好了。而且對方場上有兩隻吼叫會失效喔。雨天隊碰上鳴鳴+黏龍+鐵火+巨金怪，還好有臭臭泥拍掉後二。暴風雪四連發全中，看不起冰布是我的錯orz。先制爪連兩回發動+暴風雪後凍結 電腦要你死只能乖乖。接受。有中文之後查資料反而遇到斷層。謝謝GH大 那如果已經有兩間5星 介紹第三間是3000還。是翻倍呢 謝謝您。g6徵求通信交換多支跟一支波加曼，有人有空嗎qq。4500FC喔 每多加1間多1500FC。想徵同步膽小凱西，籌碼為5v鐵啞鈴、牙牙、廚鯊等。單首龍該選哪個個性？。FFXV要走dlc路線了，PM快跟上 QAQQQ。longinuss還有需要的話可以站內我~。度假屋的乘龍又離家出走了......。鐵火到底有幾種有用的性格w。只要減速 通通有用。只要不是加速性格都有用，不一定要減速。ya GTS換到一隻月亮球色違(天藍)小隕星。度假地等級都掛到過50了。達拉斯地區賽又開始打了。忘記刷夢特就直接用誘餌球抓勇士雄鷹……orz。我怎麼看畫面還是沒比賽...?。中場休息吧 剛剛打完。鰭鰭VS鰭鰭。有了。鰭鰭變多了。冥想倒是初次看到。我們看到一隻被降6階的鰭鰭奮勇用濁流抵抗。每一次濁流只能打紙劍5滴血XDDDDD。NickvsAndrew Nick完全被讀爆 還有人在看嗎XD。想要徵一隻爽朗同步凱西，可以用固執的換，不知道有沒。有人有。這代的同步感覺機率好低喔 醒力對的都沒同步到QQ。沒同步到還去測才是多一次被嘲諷的機會啊XD。而且我發現 特別會出現顛倒的 本來該是+的變-。-的變+ 這是顛倒同步嗎QQ。真的 之前同步百變怪 用內斂的結果出現固執的XD。請問占卜屋FC倍率4倍的方法哪邊有文章可以看嗎，我。看巴哈那篇已經被刪掉了，還是有人可以分享一下嗎。終於...趁著2倍加成買到第2棟5星廚房了...。圓慶升了30多等 瑪肥只給我1棟5星占卜屋...。我到今天才知道 原來寶可豆也是有分等級的 彩虹一下。友好度就快滿了。終於搞定醒力白蟑螂 請問電束木推薦什麼個性好啊?。內斂綁速圍。終於打到輝夜了 要選什麼性格好難決定。只能用兩種啊QQ。不是只要減速 其他都可?!?。想問一下大家鰭鰭都配什麼性格 內斂比較多嗎？。魯洨型 物攻特攻都可以 所以好難決定XD。是說突然想到電束木應該可以洗個醒地來打磁怪或。嘎啦嘎啦 可惜我兩支都洗成醒冰了QQ。痛哭流涕 終於刷到醒火蝶蝶。是說1月份的置底何時出來 (敲碗。請問有人有多的紅線嗎? 新手求一條紅線QQ。本來想說可以用...  http://i.imgur.com/6Q69uOm.jpg。結果沒遺傳到再來一次 囧。有人有柑果球滴蛛嗎？。大家的主機有買主題嗎，剛剛亂逛看到主題　好難抉擇。想買就買啊~爽。我之前買火箭隊 然後買日月御三家跟岩狗狗的那個。買瑟妹主題。日月御三家和岩狗狗+1 阿羅拉的音樂很抒壓。可惜下螢幕的設計剛好把火喵蓋掉，火喵一階超可愛的。真的... 美中不足的下螢幕設計QQ。有買伊布家族的。問一下... 小磁怪 能孵蛋嗎@@?。百變怪生。無性別有蛋群的只能跟百變怪%%%。那大概要幾顆 糖果 才換得到對項的小磁怪阿XDDD。有銀冠我幫你生一隻XDDD。問一下 卡璞・哞哞+夢特臭臭泥 臭臭泥能繼承哞哞的。特性嗎。請問，我占卜出圓慶FC3倍，有辦法改變客人給的FC量嗎?。目前給我的FC量都不夠多，不好洗。有人有全球種google表單能借我用嗎。想要那種一種球種就一面的。連續生出兩隻色違臭臭泥....。這次什麼巫術QQ。清爽樂可以玩蝶蝶的辮子 她會一直揮手撥開 好可愛XDDD。請問介紹設施可以讀檔嗎 想看店員QQ。可以啊 不要再連上網路 路人不會改變。最近一堆5星廚房 大概是破關沒事做了。謝謝您 我在玩奇蹟順便找設施XD。球種單到處抄一下就好啦XDD 我懶所以整個弄一張。有沒有推薦好看的色違啊 來換一下看看。色違沙丘娃 一整個黑色超帥。還連續兩顆 希望不要跑掉。小隕星 不過是無性別 黑色都好看啦。無性別剛剛試過似乎不行。性別比不同好像色違會跑掉?? 不確定。7:1可以耶。本來一對臭臭泥生 換相同的怪兩兩互生可以 7:1也可。以 換同蛋群也可以 但是換百變怪+無性別無法。純公純母配百變怪也無法。http://i.imgur.com/5A7q8m9.jpg。http://i.imgur.com/9EvXAU1.jpg。最後選了這兩隻 不過卡啦吃到公的球種 有點想換QQ。這幾天為了X鹿重玩X版 沒想到有一個送拉普拉斯的NPC。它送我色違的 是大家都是固定拿到色違嗎?。原來那個沒鎖色違喔？ 真好運。黑啊 本來身上都滿的 對話後還去PC存怪再去領。拿到一看怎麼顏色怪怪有顆星 XD。不過性格無加減 我想個體應該也爛爛 就收藏囉。卡代前主人也有抓了一隻野生色違耿鬼 還不賴 XD。運氣不錯耶。新年第一天(?)的一大排屍體是怎麼了 XD。去年快年底開始就積了不少不刪的...。http://imgur.com/KvzdUw9  來到1958，全球第8位。好強啊!!。問一下 偷調時間是被懲罰24小時沒錯吧?。不好意思新手想請教一下 鰭鰭在雪隊有推薦的個性嗎。悠來大好強!!。這季積分好像快結束了 隊伍還沒調完XD。不知道是不是24小時，不過我都跟人說要等第兩次換日。想要燈籠魚 為什麼只有1%QQ。全球第8位  讓我看推文看到不知不覺跪著了...好強!!。燈籠魚我記得水波20%，用SL吧。抓到了 感謝QQ。嫌麻煩可以GTS去換一隻.. 我是懶得釣XD。PGL有說因為統計錯誤，所以第一季資料不會公開。。剛才在電視看到日月廣告 嚇了一跳。請問蓄力的沙堡要如何遺傳。拿公飄飄球跟母沙堡生。大家對項5V但是特性錯的都怎麼處理啊。有人跟我一樣玩PM最大樂趣是收集或生蛋而不是對戰的嗎?。太好笑了wwww  看到影片 M化石雷咬輝夜麻痺。冰咬惡龍冰凍   最後地震嘎啦要害   天恩翼龍www。@tk 很多人都是這樣啊，PM玩法很多，對戰不是全部。呃 但是不對戰 生蛋做啥。跟別人交換、蒐集球種、色違。不一定是孵蛋，總之是對戰交換收集之類的。其實對戰一直沒那麼大宗吧以版上來看。喔喔我還以為是有人問通過之後要幹嘛。我是為了對戰孵啦。感覺升但就像抽手抽一樣中了就很爽 不過我想組沙暴隊...。之前看有人喜歡孵6V不對戰雖然我無法理解XDD。擺在電腦裡供俸也很爽。孵一套6V色違圖鑑。我是喜歡敷漂亮色違，不打對戰，但會關注VGC比賽。當然最終目標是生色違啦 不過可遇不可求...。膽小醒火蝶蝶換內斂醒火/醒地蝶蝶 意者站內我。覺得對戰有點硬派.. 要研究不少東西 但實戰又是另一回。事Orz。常常就是猜拳啊 第1回猜輸直接輸。不然就是遇到塞郎 冰凍要害畏懼。ID抽獎竟然五碼都對，抽到大師球了！感謝奇蹟交換和GTS。最近就先補XY動畫 停一下對戰的研究了XD。我收集大於對戰耶 當蒐集完全柑果球種時會有種說不出來。的成就感～。我想問: 參加像台北PC賽都要填上player id 請問那7個碼。是登入PGL的ID嗎?  剛好也7個碼。不一樣，player id要去pokemon company網站註冊才有。那個我有註冊 可是卻沒找到在那QQ  還是我根本就找錯地方?。找到 log in 了  我家裡電腦沒顯示左上的東西害我都找不到。我好像是註冊到日本的  裡面只出現PMGO的東西..。登入後要點My Play! Pokemon Page 之後ID就會出現了。http://imgur.com/ZlOPd6i   可是我登入後變這樣。也沒找到My Play! 的地方..。只有出現PMGO的介面 QQ。應該是要去英文網站?。弄好了  果然要用英文版網站   感謝yu大大。有沒有人有5v對項夢特小磁怪...  神奇糖果*2換>"<。終於打到1000BP 看起來順眼多了XD。推。呃..奇蹟到一隻親名跟交換人一樣的50等色違智揮星。感覺就是自己對戰用的。我也是喜歡收集 基本上要拿來對戰的品質我都有 神獸也。會嚴選 但是比較不會想把對戰擺優先 喜歡收集 XD。偽皮卡的嬉鬧連續miss4次(心累。話說玩了7個世代的寶可夢 一直有一個疑問。為什麼 玩家主角一開始都只有媽媽在一起 然後 又都有。一個對主角很好很好的男性博士 XD。好像都很有想像空間呀 XD。其實博士就是爸爸  (誤。皇家對戰怎麼遇蒙面人阿 大師級打完我都沒看見阿。這代男女博士都有阿 住主角家隔壁大概主要是離校近吧XD。圓慶什麼時段比較有人開活動(現在才知道隱藏菜單要lv30解鎖。上午和晚上，沒人開活動就自己先開一個，接著就會有新的了。抓不到醒冰莉莉艾Orz。闖入的神奇寶貝會受到同步率的影響嗎？。UB球6V固執或爽朗鐵啞鈴 換 神奇糖果或銀冠 1:1 站內。忘記存檔結果今天的紀錄都沒了...(躺平。用一天換來以後都記得紀錄的習慣 賺(?。徵求5星黑色狩獵寶藏。請問守護神如果有抓到過 再打一次四天王還會再出現嗎?。不會。想問一下對戰樹的連線對戰 能增加NPC嗎。我家同步壞掉了嗎…膽小抓三次水母 爽朗 勇敢 大膽...。請問若要給皮丘遺傳馬威跟安可 可以用有這兩招的圖犬嗎。可以呀。請問為什麼80層是大眾臉0.0? http://i.imgur.com/B70hbWP.。jpg。不是每10層出個關主嗎@@..。http://i.imgur.com/ycIMvD1.jpg   PPMAX位置。超級單人終於過了QQ。最後死於一隻盾版大嘴鷗 好可怕啊QQ。沈重球鐵啞鈴到底合不合法啊。終於過超雙100http://i.imgur.com/kZlsSjH.jpg。https://www.youtube.com/watch?v=rV9NgN0G90w。推一下這影片 作了很多17規環境和PM的分析。裡面講了很多東西 希望沒有已知用火QQ。鐵啞鈴有野生 重量球是合法的。樓上蒂安希 \(⊙▽⊙)/。配布的小卡比洗了五次性格都錯是怎樣...(不動。大嘴鷗一直以來都很煩 聽說日月更是? XD。大嘴鷗在日月多了降雨特性 雨天隊大部份帶牠。沉重球鐵啞鈴有爭議，不知道資料解析結果如何。不過看手動實驗的情況後，我不會去使用沉重球鐵啞鈴。就捕捉率最低是1啊，扣到負也是1，很難抓而已沒啥爭議。已經沒有最低1了 因為UB球出現解禁。重量球鐵啞鈴就是改的 沒啥問題。http://tieba.baidu.com/p/4911116576?pn=2。https://www.youtube.com/watch?v=geEqzGXGv_U。好像還有幾個例子，目前沒證據顯示重量球鐵啞鈴一定抓不到吧。其實公式有些也是推算跟破解來的，我是不認為會搞到有丟球卻。捕獲可能不存在的狀況啦...。啊，第一個連結無視，據說圖可能是P的，不過第二個是錄影。更何況拿非官方來源的公式說重量鐵啞鈴一定抓不到太過武斷。板眾每人每天都用S/L大法丟球測試個10次 只要一個月就知道。分散運算的概念。https://www.youtube.com/watch?v=asRBDMgp1OQ。這是Z大第二個影片的人 (路人側錄的。他的註釋就寫了這隻草主是改獸 為了抓鐵啞鈴測試用。無法相信改獸玩家抓的鐵啞鈴  誰知道有沒有動手腳。之前看過一直想鐵啞鈴是滿血嗎這XD。那還是一樣啊，也依然無法證明鐵啞鈴抓不到。破解來的公式，誰知道有沒有什麼錯誤。而且他錄的影片也不是用草主抓，第二個影片應該只是重複實驗。吧？因為第一個影片證實抓得到，所以才有第二個影片去試（不。過這個人是用改獸？）。我自己身上有5顆重量球，去年用SL大法測6~7次。連搖一下都沒有，直接爆開，看來我臉真黑 QAQ。嘛，不管如何，除非官方自己出來證實重量球不可能抓到夢特鐵。啞鈴，或是重量球鐵啞鈴禁止比賽，不然本來就無法證實不可能。我跟老外測試了10多個小時也是搖都沒有搖過，加上一直。說有影片可以抓到的之後還在蛋種社說重量球鐵啞鈴違法。，過沒幾天有在拍一部影片搞得我頭很亂。。不過他拍再多我也不會相信就是了，因為他拍的過程出現。改獸沼王，之後草主也是改獸，所以她的影片可信度非常。的低，包含他的蛋種。我看到大部分說自己用球扔也是全部爆開。上面那個影片也看過，不過如果用改獸的話那這個影片基本。上我也不想相信…XD。剛看另一片動畫沒關不帶刷寵用PM還有那操作方式這...。請問一下現在日本Pok幦on center 有什麼現場配布嗎，感。有雪六尾，詳細可參考巴哈PM板置頂串的整理。PGL上都可以查最近有啥配布唷。基本上那影片可信度實在不高 誰知道他有沒有修改捕獲。係數 而且還是一個會用改獸的人。感謝上面兩位<(_ _)>。最近鐵火是不是很好換啊？ 我用圓柑蛋餘都20分內換到。剛剛還換到月亮求鐵火@@ 天啊...。我都放一個晚上才換到QQ。新手一問 日月可以把蛋用交換給別人孵化嗎？。雪六尾只有札幌有  全國都有是2/1開始。因為鐵火退流行了?。伊利馬動畫中戲分全刪 幫QQ。六尾真的是拿爽的 特性不是降雪。鐵火是GTS主要貨幣之一，有心在GTS上找球種的很多會準備。複數的交換用鐵火並且隨時補充新貨，不會在意那一兩隻。從遊戲發售初期鐵火就是熱門貨幣了，換球種很好用，想用。GTS收集球種可以多賺點鐵火XD。鐵火: 老娘居然是貨幣?。蛋可以自由交換啊~。怒噓輝夜姬學不到破殼  (疑?。想問一下 對戰樹多人 有獎章可以拿嗎?。http://imgur.com/ndj6fw2。http://imgur.com/TkDt72v。成就達成！。我被烈咬的岩崩鎖到尾，這殺小遊戲啊…。超級不爽，我也要瘋狂岩崩了= =。想用G7速度球/等級球 換 G6 5V0S/6U百變，有人想換嗎?。意者明天聯繫我，謝謝。請問鰭鰭內斂比較好還是膽小？謝謝。有沒有人要來組對戰樹多人啊XDDD。點到為止+膽怯球 闖入機率只有一半...邊緣人百變怪。有空閒的好心人可以幫通信進化耿鬼嗎？為表謝意送16bp道具。意者請站內信我謝謝～>///<。四天王ai居然會進步 哈拉原本首發力士會下馬威。我都會換蝶蝶上場 這樣賺一回合 結果他剛剛居然改。放拍落  嚇死我了。徵到了 感謝熱心版友 :D。百變怪夢特對於生蛋好像沒用？。沒用 夢特純粹戰鬥用。沒錯。奇蹟到重量球單首龍和誘餌球鯉魚王耶