本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 12/07 寶可夢劇場版 大家的故事 。泳氣鼬推。頭噓。嘿。Hi。五樓帥。前10。怪力推。大嘴娃推。推推。裙兒小姐推。想徵一隻愛心球菊草葉，手邊有月亮球夢特母菊草葉。另外有普特對項紅白球土居忍士，或各種究極球種QQ。不知道這個月台機能不能跟風歐規配信。徵月亮球泡泡呱蛙 特性遺傳不限。15。這個月好像是店頭序號色違毒貝比。十月五日要爽領黑白龍啦～～！。這月黑白龍台機可以跟。港任…。台機爽爽領。https://i.imgur.com/9pJ10s8.jpg  766/807。徵一隻夢特伊布  希望能用糖果換 謝謝!。https://i.imgur.com/9qvp9yt.jpg  768/807。樓上到底殺了幾隻鯉魚王才有這麼壯觀的成果XD。有一個6V隨機項31H色違蛋位求推薦雙刀選手。忍蛙或爆飛龍?。我的話大概生蘭螳就是了~。感謝 那我去孵個忍蛙2.0。其實應該還有其他選項啦  不過我自己只知道這些。我第一個想法是雙刀火焰雞啦 可是湊不出醒冰。s大，印象中大概五萬五千隻吧。求膽小夢球落雷獸。可用其他球種 或bp道具換。MOUNTAINVUL3大還缺嗎?我有多的可以給你。已經抓到了  感謝你!。請問RNGTool的Shiny Remind(閃數提醒)的用途是甚麼呀。奇蹟交換換來一隻閃夢幻...感覺我可以直接退訂lets go了。奇跡都麻黑魔法 換到只感覺“果然是奇跡w” 反正奇跡。到除了蛋種外一律都不會上線～。我本來就只是收集而已 所以想退訂限定版改普通版了XD。因為沒接觸對戰,所以純收藏不介意改獸。閃夢幻就只有綠寶石那隻吧 可視範圍可以稍微分辨出來。你現在擁有的夢幻應該無法傳到lets go上喔。不然letsgo廣告就不會說買那顆球是唯一獲得夢幻的方法。孵出一個普特5V缺特攻的閃蛋位想給謎擬Q用，請問該選固執。還是爽朗呢？感覺速度很重要，但是它物攻也不高的樣子。固執吧@@ 我都拿來開空間反而沒考慮爽朗。固執一票 不過現在神戰滿地破格 感覺畫皮的功能受到挑。戰。咦 照官方的說法不就暗示銀行不支援let's go嗎。LGPE能不能傳上銀行不知道，但是反過來我是覺得很難。Let’s go 當作新開的系列可能會比較好。PGL新活動可以開起來打了，終於不是50BP。是色違沒謎擬Q!。多打個沒，是色違謎擬Q!!。這次送的獎勵真的不錯。萬聖節比賽 話說規則有訂名單 好像只能上名單上的@@。而且我看到胡帕(解放前而已)可用 認真！？。之前也有的規則 就走恐怖路線的才能上。恐怖的PM 毒貝比恐怖嗎XD。我看到對面有蓋歐卡就很害怕 可以用嗎。參加清單真的妙。好感人，終於不是50bp。達克萊伊和馬夏多都能出來玩 騎拉帝那竟然不行。小拉達很恐怖嗎...。GF：我說了算(？。還有皮卡丘跟伊布呢(?。終於要第一次參賽了嗎@@ 這好像是第一次比賽大獎。阿哈,昨天才剛孵一隻色違迷你Q,浪費一個色違蛋位了orz。看到PGL活動 好像很不錯耶 有色違就是大獎。不過比賽中說的各國恐怖寶可夢有限定嗎?。請問這個活動只要輸三場就有得領獎嗎。贏三場也可以啊。現在台版的USUM感覺跟絕版一樣耶 實體卡帶全部缺貨。二手的根本找不到。https://i.imgur.com/RgTnT4O.jpg  769/807。台版進貨數量少吧。這樣台版有數位遊戲可以刷卡購買嗎?。有吧？有些台版遊戲連實體卡帶都出不起。台版數位遊戲一定要用點數卡買 不能直接刷。求一隻固執螺釘地鼠@@。臺版就刷卡買序號儲值換數位版卡帶這樣。。實體卡不用找了，需求少壓片少。有機馬上刷卡開刷。。A大螺釘地鼠還要嗎 我有夢球撥沙對項的。要喔 您哪時有空呢。GTS換到都是醜醜的速度球QQ。先機球才對。想問問有沒有究極日的玩家可以幫我開圖鑑 還差UB而已了。今天晚上六點用GTS給可以嗎 我公母都有 有偏好的話掛。的時候選一下。不過我這邊網路有時候會母湯 如果因此放鳥請見諒。A大還在嗎。現在才看到  你站內給我一個時間吧@@。想問一下台規的3ds如何進行e shop的儲值?。http://www.nintendo.com.hk/3ds_t/about_prepaidcard.htm。很麻煩所以台版銀行到期我就跳日機。買了主機之後發現數位板完全沒比較便宜還更貴。但是沒有實體卡帶好像也只能認命刷下去。另一個選擇是像我我買歐規N3DSLL 數位板遊戲更貴XD。歐洲eshop稅率超級高 熱門作品都1800起跳。結果最近又考慮再弄一台日版等12月電影票的序號。進了PM這坑以後我發現買主機竟然不痛不癢的。我平常是沒什麼在買東西所以是還好 但是還是好貴的。求一隻冷靜帝牙盧卡 球種不限 籌碼可談。3DS數位版都會比較貴 而且PM因為好賣都不會特價。研究了一下後發現台版超坑 只能買點數卡不能像日版直接刷。擺明會用比較貴的價格買同樣的卡帶。不過購買的時間太晚 只剩下兩個月可以洗配信。希望明年還可以跟順風車。我是早就實質儲1800點買US了 刷到現在十幾箱覺得值得。最賺的是色違的Z蛇 現在這兩個月只剩下黑白和金銀的封面。神獸可以拿了 洗個幾箱出來好了 不知道能不能當成籌碼。我七代還沒洗過紀錄@@ 太久了加上老了不貪心。好像沒有色影師和洛奇亞喔！三個月一輪的週期。。今天是只要去PGL報名而已?。我沒報名過網路大賽 是遊戲開啟的那個網路大賽區塊報名。要先去PGL連動才去園慶報名喔。新大剛剛有發教學影片可以看看。去圓慶也是說大會還沒開始。今天只是開始報名而已，只要園慶報名結束就可以了。上隊伍之類的是開打後再弄就好。https://gnn.gamer.com.tw/4/169774.html  wwwww。等到28號最後一刻再來報名好了 這之前要盡量刷配佈。比賽開打同時就終止報名囉。看錯時間是26號 這樣要在25號前報名就可以了。徵求一隻友情防守粉蝶蟲,有島嶼掃描其他夢特供交換。已換得,感謝好心版友。徵一隻不良蛙蛋種 希望有遺傳佯攻 擊掌奇襲 可用糖果銀冠。換。樓上換到了嗎,我有不良蛙。剛才出去玩寶可夢GO被一位阿嬤問路，她說不好意思害我。陪她到她要去的地方，我說沒關係反正那個點有寶可夢GO。的補給站。我問她有沒有在玩她根本聽不懂XD。好像不該預設大家都有在玩XD。幹嘛這樣XDD。推扶老太太過馬路(X。美版萊希拉姆/捷克羅姆序號換其他美版序號 站內信。為明天的鐵啞鈴日存點歐氣 值得。我的GPS功能好像爆炸了5555。我的pspice也爆炸了5555。PM go是不是壞了QAQ 我的啞鈴r。請問這次劇場要拿幻獸是不是要預購才有?。預購是拿暴風洛奇亞。這次10月的配佈還沒刷夠本啊 整個十月都好忙。黑白龍不是今天早上就沒了。時間到中午 總共刷了5隻而已。請問究極之洞同步怪放第一隻不能先瀕死嗎?。可以啊 50%機會同步。剛剛亂數到色違禎數對了性格卻是跟沒同步的一樣...。你沒亂到你要的 周圍有 色違禎吧。這次OK惹。閃蛋位退一顆蛋換親代,存檔後發現閃蛋位消失了,哭哭。公母比還是道具問題?。好像比較可能是國孵就是了。蛋母都是百變+禦三家,不知為何退了一顆蛋閃位就不見了。退蛋本來就可能過吧，剛好你退的是最後一幀之類的。你有再退兩顆三顆試試看嗎。會心捕捉出現率和已捕獲的寶可夢數量有關。請問這個數量是圖鑑完成數嗎 還是自己抓的PM數?。看圖鑑。了解 感謝回答。因為是第五世代引進的系統 到現在還是超過600就最大值。這代圖鑑沒600 只能上銀行看了嗎...。銀行好像也不能查...。請問一下這屆有送色違迷擬Q pgl報名是到明天幾點啊。樓上 報名結束囉 今天早8就沒了 再來就是26號開始比了。～。報名截止不都是星期五早八前一分鐘嗎？。臺灣版是明早七點五十七分，日本版好像沒有不一樣。。更正：五十九。。求救~想問PGL的問題。平常沒打對戰 這次想報名活動卻發現遊戲已經同步過了。然後自己的PGL帳號卻沒有登錄過遊戲 超奇怪QQ。好像忘記之前遊戲連過什麼帳號了 這樣該怎麼救XD。剛查過 好像是到週五早8截止  看來我多算一天了～。z大其實只要pgl沒忘帳號 其實還是可以重新同步及取消。～。謝謝回答~可是要怎麼取消呢? 因為我不知道遊戲卡帶同步的。是哪個帳號。pgl登入後從設定去取消 同步話就園慶id去輸入。我發現問題了！我沒有從日版的PGL入口登入XD。嗚嗚為什麼要搞那麼複雜。還好看得懂片假名 不然就無法復原帳號了QQ。還好  剛剛才想到要報名XD。所以今天要拼完就對了 補問一個問題 報名成功有需要。馬上登入隊伍嗎 還是可以比賽當天再登入隊伍。重點要有比賽電子證 比賽時間上去打時才會鎖隊伍。感謝解答 我先來報名 隊伍都還沒弄QQ。星期一早上八點結束前上線都可以，上線後才鎖。。上線會直接鎖對戰箱嗎?。我以為是網站上登錄完就好?。下載選手卡不會鎖，直到檢查參賽箱後才會問你。。明早八點前確實是只要網上登記就好。。請問萬聖節活動中對方投降也會算在有效三場紀錄內嗎?。對方投降算你一勝。對方不算但你算。。不過切線沒記錄就不算了。。打完了收工。大嘴娃不能MEGA 傷害還是差一點QQ。謝謝回答,順利送頭三場了,坐等迷你Q。一直跟人抽速謎擬Qww。打完一張卡夾，還有一張要打。我是縮小魯洨隨風球，結果遇到影分身睡覺哥德zzz。是誰開放火貓RRR 糞game!。想問一下這種線上對戰是只要時間內上去對戰就好嗎?。所以是變成AI用已挑選好的隊伍進行對戰而不是真人?。如何確定有三場 隊戰數3就可以嗎?。比賽期間上線照積分隨機配對啊。看對戰數 擔心就打個5場。感謝。擔心就一直打到你不擔心為止。第一次打對戰 根本來亂的。這種活動類對戰輕鬆打就好。太久沒打對戰 整個被洗臉XDD。請問一下這次比賽也限定阿羅拉標嗎 湊不齊一隊....。日活動網頁寫 銀行帶上來的也可以打。不用阿標喔 不然未知圖騰就不能上了><。https://i.imgur.com/x7zaOaz.jpg  770/807。了解了 感謝!!。不用湊齊一隊R，不是帶三隻就好了(？。三勝兩敗  謎擬Q還是一樣噁心 不少盧洨的怪XD。遇到一堆天蠍王  打不死Orz。毒療 羽歇 保護XD。需要的拿去刮吧。https://i.imgur.com/vy61oVb.jpg。幹  比賽結束了喔 = = 也太快了。https://i.imgur.com/yaGIrrN.jpg  只好用報復社會的送。序號了。感謝 拿走雷雲了，電貓序號貌似有人使用了喔。收月亮球 籌碼其他圓柑或金銀冠。https://i.imgur.com/rOT97wg.jpg  771/807。覺得d大孵蛋的速度比進化快@@。基本上都是孵蛋比較久啦XD。USUM要拿基因之楔一定得先拿屬性空嗎?。請問一下 萬聖節的色違迷擬Q要什麼時候發 我在官網。好像只有看到一個拿50bp的活動。就還在統計排名。提醒一下 電影票可以買了。設定出包了吧。真的耶@@  訂到了。...總之先訂了。剛剛看又不能訂了XD