先附上日本youtuber實際操作的影片： https://youtu.be/ZKPVjrxVd_c 就是用之前能抓謝米和達克萊伊的衝浪bug 最近推特上突然出現利用此漏洞找到未公開寶可夢的走法 過程就不贅述了(影片裡有) https://i.imgur.com/cJ0A9aC.jpg 龍一般 https://i.imgur.com/d8Pt10Z.jpg 特攻和速度素質不錯 https://i.imgur.com/b5CSA1u.jpg 不過我自己手邊沒珍鑽可以驗證 (本來有想買片來抓謝米或達克萊伊，不過知道傳不上銀行就想說算了) 看到這隻被找到有點生火XD 手邊有珍鑽版的版友們可以試看看 珍鑽版真的是很神奇的一代XD Sent from JPTT on my iPad 你不說我都忘了今天4/1，不過這影片不是今天拍的啦。為什麼我第一個想到的是愚人節。我也以為是愚人節....話說樓上還有在玩神魔嘛??。假的吧，那個年代的ROM都嘛被拆的很乾淨了。我也覺得假的 都這麼多年了。糗了 好像真的是假的= =。之前看的時候沒注意到留言區 糗。畫風確實很同人xd。日本早一小時啊 台灣3/31晚上11點後日本就4/1。拍當然不是當天拍 但大概是4/1上傳無誤。名字叫芙蕾，樣子蠻帥的！。種類寫虛構寶可夢xd。就算新情報也不會出在珍鑽啊, 原po真可愛XD。可愛。達克可以傳銀行喔 謝米不行。其實不管哪隻都是不合法的就是了。不夠醜 所以應該是假的