: 這版才回歸的雲玩家弱弱一問 : 物攻手是不是一直以來都相對弱勢啊? : 先天體質來講 大部分的坦都是物防高 (特防高也有但比較少) : 物攻高威力的招也比較少 反之特攻招不只威力高 選擇也多元 : 威嚇這種爛大街特性 還沒開打就婊一堆物攻手 : 還有很多特性、招式都是婊物攻 或被物攻打才觸發的 : 針對特攻的我只想到新的冰蛾夢特 但玩蛾的本來就不多 還綁夢特 : 多人根本還沒刷到 : 看smogon大部分情況下想增加坦度 EV值也是優先推特防而非物防 : 是不是再再表示物攻跟特攻根本沒接近平衡過? : 補充一下 : 這代我有練化石 物攻專屬招能先打的話配特性加乘很猛 : 但目前夢特還沒開 不能放天氣隊加速 : 75速度有點不上不下 配道具50%有時候還是會跑輸人 : 好像也不能學加速 : 想到的方法有配麻痺特效的招 打中後就穩了(除非對方有先制招) : 雷冰那隻有麻痺身體的特性 但本身50速還是好慢 神奇寶貝(我還是喜歡這樣叫)的對戰一直以來都是一個動態平衡 也只有神奇寶貝 因為累積了八個世代 有將近900隻PM可以使用(雖然如今一堆都怕冷QQ) 18種屬性 算上複合屬性的搭配 產生了超級多的可能 不同屬性的相性搭配 物攻特攻的選擇 各式各樣的變化招式 全部混搭在一起 造就了永遠不可能有絕對的優勢 回到原文中的物攻較為弱勢 其實底下的推文也提到了 物攻手在實際上並沒有比較弱勢 甚至是因為物攻手太過強勢 才導致威嚇氾濫 更可以說 會有這樣的循環 物攻手太多 => 威嚇增加 威嚇手太多 => 反制威嚇的手段增加(不服輸or好勝or鏡甲) 反制手段多 => 威嚇手變少 威嚇手變少 => 物攻手增加 然後就開始循環 當然這只是簡略很多的模型 真實情況會有特攻手與其他狀況加入循環 到最後就會形成一個動態穩定的平衡 但這些動態穩定的平衡 卻常常被一些雲玩家酸 總會讓VGC玩家有種黑人問號 這個大平衡的變動 通常會1.隨著當時規則賽制的改變 2.以及某些比賽的上位玩家開發出來 SW/SH到目前為止還沒有正式的數據以及穩定的平衡 目前的說的META主要是上位玩家的體感(建仔的體感應該超準XD) 所以暫時先拿之前賽季的變化來說明 EX1:一直以來 草系這個屬性算是大家認為的相對弱勢屬性 在環境中的數量相對少 (草鋼紙劍球菇算是例外) (很怕得罪人QQ) 但在19規的日規環境中 初期速圍蓋歐卡實現了真正的強無敵 強到無以復加 強到每一隊都 必須 有蓋歐卡對策 也因為這個戰術太過單純直接暴力噁心 連小朋友都會用 所以沒有任何懸念的成為最最最主流角 所以想要反制蓋歐卡 就可以直接造成一些現象 1. 草系地位大幅上升 (同時也是對固拉多策略拉) 因為草系對水系有抗性 也能造成很大的傷害 所以草系顯而易見的增加 2. 速圍鳴鳴的出現 速種已經130的超高速手 基本上做這個配置的目的只有一個 就是打蓋而已 3. 很多特性 招式被開發 乾燥皮膚 引水 儲水 打草結....等 目的很單純 也就是抗蓋而已 這也造就了每個隊伍都有辦法打蓋歐卡 既然蓋被那麼針對 => 環境中蓋的數量就會相對減少一點 蓋的數量有點變少 => 本來整隊都拿來打蓋的隊伍 會多去應對其他慢慢上來的META 蓋的壓力稍微變小 => 不同配置的蓋or拿蓋來當隊伍外掛的就變多 到最後就也形成一個平衡 其中草系算是這個環境下的最大贏家 但19規日規結束後 甚至是到後面的究極規 因為隊伍架構不同 日規下草系的繁景就也式微了QQ EX2:全台灣 乃於制全世界 PM的比賽有非常非常多 同時也有一些特別指標性的比賽(IC賽 N賽 R賽) 這些比賽也通常會是VGC大神大量出現的比賽(畢竟積分多) 而對於整個環境研究透徹的大神們 也會開發出一些未曾有過的思維 這樣突如其來衝擊該次比賽 不僅僅可以讓該大神得下好名次 造成的影響更是世界性的 1.在某次19規究極規的大比賽 某位大神使用了看起來當下環境沒那麼強勢的岩Z虛吾伊德 卻靠著巧妙的的搭配 取得非常好的成績 於是大家才真正開始研究虛吾伊德的使用價值 該配置也造成虛吾擠進了前30的排名 2.臺灣複製人事件XDDDDD 在18規的規則下 化石翼龍算是有點不被大家看好的PM 也完全不是該環境下的META角 但是在一次臺灣的比賽 我們的大神們讓國外玩家真正意義上的看見臺灣 M化石翼龍電束木 為主軸的隊伍 該次比賽前八名的1256名都是選用一模一樣六隻 而同個隊伍的最後是19名(還是13我忘了) 完完全全佔據該次比賽的上位 然而 同樣的六隻 除了M化石翼龍的速度是大家溝通好的以外 其他所有配置招式道具努力值 都是各自的發想 擅長不同打法的大神們使用同樣的隊伍打出不同的戰術(那段時間看戰報 看得很辛苦XD) 而化石翼龍這隻在當時沒有打進過上位的PM 瞬間得到海量積分XD 也造成在那之後整個環境開始出現化石翼龍 這樣的做法也打臉了很多只會酸META的人 但那些人臉皮也真的夠厚... 回到最一開始的主題 物攻真的比較弱勢嗎? 真正的答案是 時間會證明 沒有絕對的強勢 一旦有 也會找到其他方法反制 到時候這個反制方法就成了那一刻的絕對強勢 再等待下一個反制... 於是便不存在真正的強勢 每一隻強勢的PM 為何能夠成為主流 必有他的價值 要成為META大概都會有以下三個要件至少之一: 1.擁有複數個功能 EX:夢特火貓 2.單一功能過於暴力強大 EX:蓋歐卡X鹿單打的MMQ 3.能夠確實有效克制當前的環境 EX:19規日規下的樂天河童 大概是這樣 希望有回答到問題 門檻真的好高QQQQQQQQQQQQ 最快方法還是直接找人帶你拉(好不負責任Q) 他是悠來大大 大比賽也都會出現喔然後每次撞到他都輸QQQQ 在還沒有開放Home之前我就是理論派玩家(掩面) 不過上禮拜天單打比賽有去打拉 這個東西超噁心rrrrrr 不過只要量多 大家就會去防了 我到樂見其成 反正打不贏就加入他XD 速圍就好了R 市長在環境下很難生存QQ 我昨天跟建仔聊過 他有給我不少關於魚龍的見解 簡單說就是依照他的速線 帶速圍的傷害線能夠擊殺所有預期的高速目標 頭帶的話容易溢傷 而且還要控速有點麻煩(他目前的隊伍只有一隻控速手段拉) 所以直接帶速圍比較直接了當 大概是這樣。推 但對戰門檻真的好高 不知道有沒有推薦哪個地方能 入。門呢。yuucome(這ID應該沒打錯吧)有做過一系列的介紹。我也是看ptt的人開始稍微了解對戰的 不過也只打皮毛。有強勢組合時也會有相對的對策組合，就看有沒有被研發出來。門檻真的高 除了看一些分享以外，自己線上實戰練習。再慢慢體會調整吧~。我覺得看自己的目標吧 你真的要網路拚一拚或是去參加。我是劍盾入坑對戰坑的玩家 請問如果要劍盾開始認識VGC。這篇說的比賽，就真的要學這篇所講的東西。該怎麼去了解或入門呢?。我有試著去了解PGL之前賽是或是相關東西 可惜劍盾砍很多。變得不知道該從什麼地方去慢慢深入。對戰的話可以加入FB的VGC社團喔，裡面有一些劍盾的資訊了。https://www.facebook.com/groups/1526108710954474/。推推 寫得很讚。VGC新手入門真的有些難度，所以遇到問題不要怕，在板上。發問，相信大家都會願意協助。樓上之前對日月規的介紹也對我幫助很多 謝囉。詳細分析，推。推 最推薦的方式是直接實戰 這版租個雨就能玩了。最忌諱的是看了一堆東西卻不實際去打 理論跟實戰差很。遠。推這篇。我覺得劍盾那個85威力先攻居然還能傷害兩倍的鰓咬搭配強。壯下顎有點噁心 這種招式威力最多70吧。還好要控速才能達成理論威力。對85然後威力兩倍的條件有點容易達成。是說我之前的砂對策是市長z(？　現在不能用了 QQ。我看到很多人都是頭巾欸 控速交給隊友