這次2018的寶可夢中心新年福袋是皮卡丘 冰六尾 木木梟的睡背包款式娃娃 個人這次有幸跨年的時候去日本，原本想說有機會的話搶一個看看 雖然早就聽聞日本新年福袋搶很兇，還真沒想到是10點一開門就秒殺的程度啊... 10點2分進去寶可夢中心時早就已經是沒人在結帳福袋 而是提著福袋詳細逛店內的狀況了 後來才注意到有一個擺著三種鬃岩狼人娃娃的放置台，看來是原本放福袋的地方 上面寫著一人最多兩袋 只好悻悻然的買了お手入れ木木梟跟吼鯨王娃娃離開了 想請問寶可夢中心的新年福袋也是要像日本出新iphone時半夜就要開始排隊這樣嘛... 福岡的 多謝告知，那這樣真的比較棘手了呢...。你去哪間PM中心啊?。結果都是中國轉賣就QQㄌ。不理解有什麼好QQ的 要轉賣人家也是去排去搶了 又不是。走後門。真正喜歡的人要花黃牛價才買得到 豈不QQ哉。不用排隊的福袋是失敗的品牌 該開心寶可夢還是熱門。想要的東西被只是想賺轉手錢的人先掃光不QQ嗎。樓上這樣沒有愛呀，連喜歡的人的XX都不願意提早排。。買黃牛就是花錢請人幫你半夜排啦。之前中心有開放網路預訂，我是當時在網路商店購買的，。不過比較麻煩的要有日本的收貨地址就是了...。真正喜歡的自己排不到/不去排能怪誰呢..請代排也是跟。黃牛一樣意思啊。都是要加價 都沒有付出那輸給有付出的也沒辦法吧。另外有很多轉送網站有提供日本地址 寄過去就可以安排。轉送 不是沒辦法。何止中國代購，臺灣的需求量也很大呀