爬文爬不到就直接問了QQ 感覺糖果就是這代的努力值 而且感覺更好練 吃一個就1 但是理論上會有限制 但我爬不到相關資訊 請問這次的機制是怎樣的限制啊 總不會5圍都能吃滿吧www 疑疑 那還有努力值嗎 所以484不用想跟本傳連動了 不然算法不一樣啊@@ 那這樣傳到主系列上 好奇要怎麼算啊 新皮卡種族值好像也不一樣 雙刀速度吃滿 傳到本傳變超強物種wwwwwww。都可以 吃到200。然後不是努力值 是覺醒值。努力值這代沒有。可是數據裡有看到 跟特性的情形一樣。記得初代努力值算法也跟之後的不一樣。現今通用努力值計算來自第三世代(GBA)。LGPE的數值比較特殊 喂球給的努力值是獨立放在跟各pm華麗。大賽的數值存放的extension欄位 所以之後傳到主系列這個。數值有可能不會算進公式內。數值是白值直接+1 最多200。所以改叫覺醒值 比較不會亂掉。就初始那兩隻不能傳吧。增加新數值看起來除了是能照顧新玩家外 未來也不會因為數值。更動而導致傳到未來新版本遊戲後 PM會有作廢的情況。傳到新系列上應該就看當代公式算不算而已。問一下特攻糖果有沒有推薦的放生對象。物攻尼多利諾、尼多朗 速度小拉達波波(印象中)。不過特攻真的不知道 要等拿到眼鏡後的塔內鬼斯嗎。夥伴皮卡丘怎麼傳www 綁定遊戲了。不能傳 跟之前的特殊PM一樣