打幾次都止步於四十幾勝左右 剛才49勝被守門員防守成功QQ 想問問看我隊伍有沒有可以改進的地方 紙御劍 4V對項 防禦大概20 性格:爽朗 道具:命帶 努力值:252A 252S 6H 葉刃 修長之角 聖劍 燕返 燕返目前只有遇到草系才會用 不然就算剋屬也比葉刃屬修傷害還低 考慮換其他招 卡璞莉雅絲 5V對項 夢特 性格:爽朗 道具:抗冰果 努力值:252A 252S 6H 地震 岩崩 龍爪 火焰牙 火牙打啞鈴和鋼蟲很好用 隊友: 艾姆利多 道具:抗鬼果 精神衝擊 草結 影子球 撒嬌 能幫我處理紙御劍較難處理的鬼、超、毒系 莉雅絲也能放心放地震 閃電鳥 道具:飛行Z 啄鑽 瘋狂伏特 羽棲 電磁波 超級雷隊友 常常浪費飛Z放Z羽棲讓我很無言 前面都打蠻順的 只是50層打紅綠時對面開場大比鳥和噴火龍 所以我很理所當然把紙御劍換下來 然後他們就雙mega放熱風暴風秒殺我莉雅絲QAQ 我就一路崩盤了...... 請問遇到這狀況該怎麼解啊 應該讓紙御劍硬著頭皮打嗎 多人真的超難打的 標題 [問題] 日月第一次破關後劇情一定要看完？。http://i.imgur.com/XHnYFDj.jpg  看到這張還蠻感動。http://i.imgur.com/EW9Mu4u.jpg  靠北是這張 點太快。換隊友啊 找卡奇 你的島神就不用搭火燄牙了。49打完暫停  換個組合再上去打他們阿ˊ_>ˋ。我有邀請到跟你一模一樣的組合..不過道具都不一樣就是。我建議丟會Mega的(陸鯊:我也會阿) 紅綠多打挺狠的。紙劍換一招看穿，可以有效吸砲火一下。我是跟上面一樣建議49打完馬上換個隊員再上。陸鯊對紅綠沒有甚麼優勢我覺得。對方不少一mega就比你快的，而且紅可能有隻乘龍。綠也有暴鯉龍。閃電鳥是去哪裡弄來的呀。多人對戰阿 NPC的。哦哦原來是這樣，感謝解答XD 各種奇怪設定哈哈