https://reurl.cc/j776ZD 超極巨拉普拉斯完全就是 安心與信賴都代名詞 第四場時遇到詭計波克 被2C波克極巨飛衝打 只扣了一半一個穩到不行 雖然拉普在雙打節奏偏慢， 但單打不是超火力輸出很難 被一發確再者跟冥想仙子的 相性也很好，暫時會用 這個組合爬單打積分惹。 White玩遊戲 這裡是以寶可夢對戰為主的頻道 偶爾也會玩點別的遊戲 以及拍拍玩具開箱 歡迎追蹤我的粉絲專頁： https://bit.ly/2VSEjGC 更多活動詳情 每週六晚上、週日下午 會固定開台打 寶可夢劍盾線上積分對戰 平日晚上68點會隨機開台 喜歡我的頻道記得 按下追蹤及開啟小鈴鐺 才不會錯過White玩遊戲 的最新資訊喔 也歡迎加加White的FC: 778695261001 Sent from JPTT on my Samsung SMG885Y. [1m推 a0913: 雙打比較快1 數量上有差異時 投降都很快 03/12 11:13 抱歉內文造成誤會，我是指 拉普在雙打使用節奏偏慢無誤QQ p.s用手機版編輯不知道誤刪了甚麼導致2樓留言異常Orz。雙打才是節奏偏快吧...單打反而慢啊。我雙打一場都7-10分鐘左右耶，單打沒認真打過所以不知道。XD。應該是指拉普在單雙的節奏吧：O。那句是說拉普在雙打節奏慢吧