寶可夢集換式卡牌遊戲 台灣版發售 https://www.youtube.com/watch?v=Frw7m4Cjc3k 為紀念寶可夢集換式卡牌遊戲繁體中文版的發售，將舉行新一季首度的大型活動除了發 售紀念活動的冠軍決定大會之外，還設有能用剛購入的起始牌組參加的對戰區域，以及初 學者也能享受的各種附屬活動各活動詳情將陸續公開。Dont miss it https://i.imgur.com/1PcVXvx.png 活動日期 2019年10月11日（五）13日（日）11點19點 活動地點 新光三越 A9 9F 參加費用 免費 主要内容 發售紀念冠軍決定大會 100人對戰大會 齊心協力”2 on 2”對戰 一較高下1 on 1對戰 教學 等 https://tw.portalpokemon.com/topics/event/190919154959_battle2019.html。台版居然回來了XD。時隔多年 現在台灣的卡片市場似乎沒多少成長 這次真的OK嗎?。搭上寶可夢熱潮吧。買一波等10年應該會值錢(X。手機Go吸引到的客群有點微妙 我那年少就深造的堂叔也有在玩。但他就不是玩主機或卡片或看動畫的類型 也不會主動買給子女。而最吸引Tretta客群的會是新機台吧 卡片實在不知如何看好呀。不過台灣的環境 PTCGO先加個繁中介面可能會好很多。PTCG可以雙打喔?。上一次的繁中正版卡片我都不知道丟哪去了XD。這次價格比以前低，還有世界賽門票。太扯，要燒錢了。中文卡連遊戲王都做不下去了，大概是沒辦法吧。有卡表一覽嗎。我還是乖乖回去買日版好了。不過影片裡面閃過全圖莉莉艾 還不舔爆。據說連中國也用繁中卡片。那以前發售的中文版還能用嗎 XD。家裡還有之前挖出來的…只是現在的環境下大概都是。___了吧。北部有哪些地方有玩家對戰嗎？。崇文吧？北部好像也沒別間了。貓腳印系列。目前中文卡活得下去的只有老大哥MTG, 但人家是原廠直營、全。球全語言通用所以沒有代理商惡搞或冷門語言變成孤兒的問題；。而且MTG有規定台灣店家要進英文版就一定得先進一定量的中文。版，用這種方式去綁銷量。寶可夢過去日文版和國際版不通用的。政策已經造成很多隔閡了，希望這次繁中版在語言版本限制上能。有所放寬。