終於能在pm版發文了好感動，因為是第一次排版不好請見諒 第一次玩pm算是六歲時的綠寶石，對戰甚麼的完全不懂，主線就是靠等級輾壓 (曾經天真的以為用火烤七夕青鳥的棉花傷害會比較高)所以現在玩日月算是半個新手 二周目結束才開始接觸對戰，最後用這支自認挺平民的空間隊終於取下超雙50勝~~ 發個心得還請大家不吝指教 先附證明 http://imgur.com/OrchZAm 隊員介紹: 1.多邊獸2(空間手兼職小打手) 努力值:252特攻/物防142(U)/特防116 性格:悠閒(加物防減速，我也忘了當初為何選這個性格...)，特性:複製，道具:進化奇石 配招:十萬伏特(可自由換招)，冰凍光束，三重攻擊，戲法空間 2.敗露球菇(控場陰人) 努力值:特攻100/HP164/物防156/特防84 性格:悠閒(加物防減速)，特性:孢子，道具:黑色污泥 配招:劇毒(可換污泥彈)，憤怒粉，能量球，蘑菇孢子 3.重泥挽馬(物攻打手) 努力值:252HP/252物攻/6特防 性格:勇敢(加物攻減速)，特性:持久力(受到攻擊時防禦會提高1個等級)，道具:突擊背心 配招:重磅衝撞，地震(可換十萬馬力)，岩崩(可自由換招)，近身打 4.麻麻鰻魚王(特攻打手) 努力值:252HP/252特攻/6特防 性格:冷靜(加特攻減速)，特性:飄浮，道具:電Z 配招:醒冰(可換劈瓦)，伏特替換(可自由換招)，噴射火焰，十萬伏特 大致戰術介紹: 開場一定是多邊獸2加敗露菇的組合，正常情況下是多邊獸2開欺空，菇菇選人睡 然而實際上會有很多狀況，例如對手有格鬥系出來能直接威脅到 多邊獸2(沒屬修的格鬥招一定都能吃下來)這時菇菇就得放憤怒粉把格鬥招吸過來， 讓多邊獸2能安全開出欺空，基本上沒開到就死了的話能直接投降了@@ 又或是第一回合對手有強力火系/超能系/飛行系...能直接威脅到菇菇， 那就丟泥馬出來坦傷害，別白白送掉一隻。 還有一種就是對手也在比慢的(如:噴火駝，冰岩怪，騎士蝸牛...) 那就視另一隻決定要先殺死或是睡它，尤其是騎士蝸牛，一定要殺掉否則等著整隊被戳死 第一回合過後就是自由發揮了，基本上就是睡一隻殺一支的循環 欺空結束後可以視情況要不要開回來，在對手快敗時能直接輾過就好可不必再花回合開 此隊耐久算好其實就算後攻也不見得會出不了招，最重要的還是看對手方的整體情勢做判 斷，電腦出招其實都差不多，運氣差多打幾場都能背下對手套路了 pm運用: 1.多邊獸2:基本上超坦，非屬修格鬥招都不怕，特攻能力說高不高說低不低， 有時能在關鍵時刻補一槍。在出招方面如果沒特別的屬性克制就是丟三重攻擊，運氣好還 能使對手陷入異常，配上屬修算是好用。凍光跟10WV基本上就是補打點 不過在使用時得注意，出凍光比10WV來的好，原因是10WV有機率令對手麻痺，麻痺時速度 減半，在空間下有時會意外的被麻痺後的對手超車，得特別小心 特性部分其實挺雞肋的，最大用處就是能讀到對手一個特性吧。但偶爾抽到威嚇這類的特 性或是抽到天氣隊靠天氣的特性也能佔到一些便宜(抽到迷人之軀就當沒看到吧~) 2.敗露球菇:空間下高速(?)睡人不解釋，打不痛或遇到草系就放劇毒，憤怒粉的用法上面 有提到了，在cover隊友進攻時也用的到，補槍或遇到水地就靠能量球吧~ 不過得注意，蘑菇孢子和憤怒粉對草系pm沒用，而蘑菇孢子還另外怕食草特性(爆炸頭水 牛，黏美龍及老翁龍)記得寧可錯過也不要錯放 特性孢子也是陰人，但是其實挺浪費人品的XD有觸發就默默開心一下吧~ 3.重泥挽馬:攻擊高，三防硬，招式威力強，整個隊伍一半可說是因他而起的。希望他能 入隊但是又想解決速度慢的硬傷而想到了空間隊。這傢伙神奇的是它的特性 ，越被打物防就越高，特防的部分靠著突擊背心再疊上一層，給人的感覺根本是活體坦克 XD 招式部分因為他920的體重，所以重磅衝撞可說是無往不利，威力120 算是稀鬆平常還沒副作用，叫人怎麼能不心動<3國民招地震基本上打得痛對手打不痛隊友 (?)，配上鰻魚王還能沒副作用也是令人愛不釋手，愛惜同伴的也能換成同樣 威力不低的十萬馬力，副作用是關鍵時刻會miss的命中率(冏)岩崩在欺空下給重泥挽馬用 如同化石翼龍一樣煩人，但太吃人品所以平常不太會用到，不一定要配的 最後是近身打，威力120算堪用，而其副作用在重泥挽馬身上也相對不明顯，也算好用 4.麻麻鰻魚王:一開始醒冰的位置其實是放劈瓦的，拿來破牆用而已(因為根本沒想到醒力 的問題)兩招都各爬過一次50層了所以其實都能配。 十萬伏特本系高威力招，不配白不配。跟著電Z用在關鍵時刻直接收掉危險的對手 噴射火焰專門拿來燒討厭的鋼/草和鋼/蟲(不燒七夕青鳥了)再次提醒遇到騎士蝸牛一定要 關掉欺空不然很虧，或是也能用菇菇放憤怒粉配噴射火焰的combo 交換伏特是在關鍵時刻打殘血pm快速換人用的，可換別的 特性飄浮就變沒弱點了，讓泥馬沒有後顧之憂地盡情地震震震~~~ 隊伍構築: 起先會想組空間隊就是被泥馬精美的能力值蠱惑到了(?)他理所當然地成為第一位入隊的p m。接著，空間隊最重要的一定是空間手，爬過文之後在多邊獸2及智揮猩 上做出內心拔河，最後多邊獸2以可愛的外型勝出成為正式空間手成為第二位入隊隊員XD 為了確保多邊獸2開空間加上當時剛好看到的白色惡魔文，因而對於看我嘛有了嚮往 想親自試用，所以選皮可西入隊(火放，看我嘛，劇毒，治癒波動，樂芭果) 最後想再放一隻特攻手進來，所以選唱反調蘭螳花，想用飛葉風暴配唱反調的combo疊特 攻(配招:吸血，劈瓦，飛葉風暴，芳香治療，草Z)隊伍雛型就這樣定下來了 試用之後發現皮可西好難發揮功用(關於這點我實在想不透還請各位大大不吝指教)，蘭螳 花也很脆弱，常常疊不到特攻就先下場了QQ所以最後決定換掉這兩隻。 皮可西的位置最後找到更低速，更坦的菇菇來當，憤怒粉跟蘑菇孢子真是惡意滿滿 嘻嘻 ，最後的特攻手是我最困擾的，根據以前單打的經驗一定要配會火系的怪 來烤螳螂跟蝸牛，偏偏火系怪不是速度偏高就是走物攻，唯一慢的噴火駝想用mega壓速度 到20當時卻沒進化石@@翻了好久的圖鑑終於找到麻麻鰻魚王入隊， 現在的隊伍終於也正式成形(從換人到選角到重孵蛋又花了好久grrrrrrrr) 總結:我是對於這隊能爬到50層很開心的，畢竟是照自己喜好配出來的，也全沒有神獸都 是路邊怪而已有種鹹魚翻身的感覺:)沒有大家公認很廚的怪， 只是靠路邊當代幣的泥驢子也能到達50層的門檻，說實在是另一種成就感 本隊優點:能把應該要拿來練速度的努力值分到三防讓pm更耐打，大家公認的一些廚獸也 只能後攻剉咧但(台語)等著被打;缺點:怕反過來被控場，草系pm在雨天下變得 有點棘手(不能靠菇控場，噴射火焰打不痛)多邊獸2先被打死就很難翻盤，很吃人品。 要拿去打真人也有點困難，在鳴鳴跟鰭鰭的場地淫威下菇菇很難做事，加上開空間的意圖 很容易被看穿，現階段只能拿來騙電腦過過乾癮而已 雜談:後來有試過把重泥挽馬換成mega大嘴娃，發現比泥馬還難用。關於這點實在有點不 解，大嘴娃三防也不到超脆，攻擊力更是變態的高，怎麼會比泥馬還不堪用呢? 後來有觀察出一些大嘴娃輸給泥馬的地方:1.很吃特性，特性被換掉或是無效化就等於廢 了一半2.弱點太常見，沒人幫忙罩。地震跟各種火系招在對戰樹上是人人都配 ，而大嘴娃沒人幫他解決這些弱點，被震(燒)到一兩次就掰了。3.怕控場:這點泥馬倒是 也有一樣的問題，不過泥馬不怕常見的電磁波，故風險更低一點。 大概來說就是這樣，之後陸續賺bp換糖果，把各島神，UB灌到100等拿去爬樹，電凡人也 是電的爽歪歪，50層到過很多次了，但偶爾還是會用回這個最初最樸實的隊伍 ，用這類看似不怎麼樣的pm在樹上拼倒廚獸，也是一種快感呢~~最後謝謝你看到最後，希 望大家不要再看不起泥驢仔啦 最後附上個人覺得最驚險的一場，重點：唱反調君主蛇 ９ＵＡＧＷＷＷＷＷＷＷ８８２ＣＨ 末尾小抱怨：因為語言加上金錢因素沒有入手ＯＲＡＳ，在線上打積分時遇到從ＯＲＡＳ 胡帕環出來的神獸就會莫名羨慕嫉妒恨耶：Ｐ 純粹個人想法勿噴，謝謝 花了一些時間上網爬文，非常感謝各位大大的回覆> <。推。現在的生態下感覺火系超強 是必須預想得到的假想敵。球菇夢特不錯用說。火招在對戰術根本已經是到泛濫了(冏)，連塔布奈，大舌舔。都放火燒菇@@但其實更要注意超能招，因為相對少見有時會。都放火燒菇@@但其實更要注意超能招，因為相對少見有時會。忽略掉，有沒有屬修真的差很多。不知道稍微提到“漢化綠寶石”算不算踩線？。友情推推 ヾ(*′∀‵*)ﾉ 好猛啊。改“非正版”還是......直接只寫綠寶石就好了吧？。好吧，感謝指教> <。沒事，還是很喜歡看心得文的，版上真的太少討論了。不過多邊為何不選下載啊？都三特攻招了，加到特攻很賺。其實特性部分純粹是懶的刷而已哈哈哈，雖然現在包包內。膠囊挺多的但是因為也用習慣了就懶得換了。關於這個有一點小心得，看到對手出違和手時要在心底默。念好幾次威嚇，抽到的機率比較高喔XD通常威嚇手自己大。多也怕威嚇。膠囊也用不完......還有重泥挽馬也不是完全不會被麻痺。樹上的麻痺手段一百次內九十八次都是電磁波，機率已經。可以到不會麻痺了，大蛇瞪眼只遇過一次，附加效果沒遇。過……。你的三重攻擊都不會麻痺敵人？順便幫對面降速？。先感謝my大的指教，有人能回覆我是真的很開心。您提到。的三重攻擊的機率問題確實存在，關於這點除了靠人品外。是沒有解決辦法，但以屬性特攻來說我認為這個副作用已。經比破壞死光低很多了。如果遇到就是可以優先集火，畢竟本隊耐久真的不錯，怕。被先手做掉的話也能判斷對手的出招來換pm擋傷害，電腦。是死的要讀招輕鬆許多。我自己用空間的經驗不多，不確定麻痺的影響有多大，畢。竟VGC的多邊10萬、三重攻擊也是常見配招，只是6選4雙打。空間不見得是唯一戰術，而且下載到特攻的話多邊的輸出。也很可觀，可能因此降低了麻痺降速的影響。推空間隊~~。麻痺的影響真的是端看被麻的pm，但如果是當前大家公認。的大部分廚獸就算被麻到其實也很難慢過0個體減速。本篇只著重在對戰樹而已，在真人實戰上還是有許多不足。的地方，這部分就請更有經驗的大大來指教了>-<然後多邊。獸2特性的部分等等會去試試看～。歡迎加入PM世界。六歲的綠寶石....遠目.......。心得推推 最近也要來組隊了。想問智揮猩作空間手會比多邊2差嗎。積分不想看到胡帕圈裏的神獸可以去打WCS積分就遇不到了。感覺智揮猩和多邊定位不一樣，智揮猩不怕挑撥，但輸出。能力低，所以要嘗試發揮專屬招（感覺配煤炭龜最常見）。，而多邊更坦也更有攻擊性，感覺是較常見也較容易操作。的空間手（以上是鍵盤分析，缺乏實際對戰經驗）。應該改成智揮星“可以”不怕挑撥比較恰當。在真人對戰中見過好幾次智揮猩，覺得他能做到的戰術真。是不少。像是配心靈感應加隊友大爆炸，或是開空間，發。施令……但當時純粹是不喜歡那張厭世臉所以……：P。挑釁的部分其實我原本有給多邊獸放香草，但是後來發現。電腦好像也知道菇菇會丟孢子，所以挑釁都是先放給菇菇。（囧）挺奇怪。其實菇超廚的。日月已經看不到菇菇VS黑洞狗的史詩對戰了可惜。草系強寵都會被設計的不會太強 像是菇雙防其實比雙攻低xd。強寵但是設計的不強的邏輯好神奇XD。推。對啊就是給人一種想盡辦法少一筆的感覺 其實它物防才7X耶Xd。草系比較好用的寵都會有一點缺陷 但已經習慣了xd。114血 70物防　要綜合一起看，其實還是很硬。用起來是真的很坦，現實生活中的香菇好像沒那麼難處理X。D。是說草系好用獸可以請教一下舉例嗎？。個人只知道風妖精，御劍，（龜）花跟菇菇而已…。私認為屬性實在小悲劇，若想靠晴天加成又怕被火系燒…。只限阿羅拉圖鑑的話，還有派拉斯特、椰蛋樹、朽木妖。甜冷美后、破破陀輪、哞哞，這些都不差。全國圖鑑就更多了，其中首推堅果啞鈴。斗笠菇很棒啊，有孢子有先制有輸出，看最近MBL斗笠菇有。很多發揮的場合