一週目通關帶了一隻蘭螳花 但是發現速度有點慢 而且三防不算高有點容易被確一 走雙刀的話 特攻招看來看去只有葉風暴好用而已 而物攻部分個人是 毒擊 劈瓦 吸血 招式選擇性滿少的 帶了背心 努力全hp才不太會被確一 有大大能指點一下這隻的玩法嗎？感謝 。配個醒岩補打點？ 覺得就是君主蛇慢速版。物攻有超帥氣 日光刃(X) Excalibur(O) 不學嗎XD。不學個raiser-sword日光刃放晴天空間隊嗎XD。感覺在晴天下會死更快…所以沒選日光刃了。夢特空間葉暴風阿 草蛇特攻75都能爽玩 蘭螳花特攻有85。性格選冷靜 輸出一定贏草蛇 還可以劈瓦補盲。另外蘭螳花三防其實跟草蛇差不多XD。唱反調開葉風暴不就好了嗎XDDDDD。感謝 目前是放空間葉風暴 這是最佳解了嗎  想看看大家。意見而已XD。個人覺得空間唱反調最佳解 這代草系物攻手滿多了。不過個性選勇敢+物攻-速  物攻不至於貧弱。看來換+特攻可能比較好。這代都太慢了  三家打塔都慘烈。只能當四雙怪唱反調葉風暴 抓到機會很猛  特攻配招推。天氣球（遺傳）。這隻情報出來時覺得造型可愛又帥還有特別招日光刃！種族值。宣布後覺得.........。但多的特性唱反調算有挽回一些。其實覺得有批瓦已經比很多草系還要好了