感謝D大的巴大蝶 還願一下開個盾版的坑一個小時 雖然普特不知道有沒有用QQ 1速的可以收藏一下 不知道好不好抓 打完回報一下 SW177482590695 ID anney 密碼都1387 希望大家盡量先上一次啊 人好像有點少，沒抓到可以重複上 留言我才會加好友喔，認識的直接上就好 SW/ID 然後有人有多的劍狗的劍可以站內我嗎？ 開個籌碼，想讓我換到的劍狗有把劍可以咬 好像沒啥人，趕快先開幾班哈哈 人好像有點少，先讓這邊之前都上一下 人有點少你還可以上沒差 還沒抓過的喊個聲，讓我有點想刷別隻了 再開兩車換隻 再一車換隻，沒刪好友的待會換隻可以再上 難怪一直看到，那我再開個幾場 換超極巨的，沒抓過的再上吧 再開個兩場，還沒上過的喊個聲喔 收了，感謝搭乘。おたく/肥宅將軍 感謝。Weiwei/薇薇，感謝大大。mindyyy/mindy! 謝謝。N/N    感謝。joker/不凋花 謝謝大大~。summer/sum謝謝大大。YDY 小壞壞 感恩。抓到，感謝開車。Evolit/田中太郎 已申請。豪華球抓到 感謝大大。謝謝大大一球中! 真是意外, 我抓普通的逃N次這次乖乖進。Tang/貓咪 謝謝。Albert/東宇 感謝開車。爆氣 QQ謝謝大大。黑暗球沒中QAQ。Randy/ouji感謝開車。andy/andy , 已申請，感謝。重複球爆炸囧。four/小李 謝謝～。haashiagh10/阿年 感謝。感謝開車～一球中！。michael /趙少康 感謝。抓到 感謝開車。感謝開車 抓到了!。mocha/抹茶 感謝大大開車。Garfield/阿凱 謝謝。Allan/江原 已申請 謝謝。感謝大大開車～。wei/WEI 謝謝~。三場都沒搖爆球 崩潰QAQ。Richard/Leo 感謝開車。我連爆2場 崩潰...。還沒看到車QQ。Celia/Celia 謝謝開車。一場上車，一場下，感謝，好友已刪。Joshua/Lillie thx。Kid。達達。感謝大大。已抓到 謝謝大大~。Shaumo/肥宅貓真香 感謝！。抓到了！感謝大大善心～。超極巨爆球了...還麻煩大大了QQ。OblivJP/obliv 謝謝！。henry/阿肥 已加，謝謝原po!。重複球GET 已刪 謝謝車長！。大大辛苦了! 感謝~。謝謝 終於抓到。Eevee/石垣聰美  感謝。抓到了，謝謝原po!。因為布莉姆溫不是夢特太吃虧了, 可能還是要夢特才有價。值養大, 大大辛苦了, 感謝啦:D。哈哈我知道，所以就單純開車。上了一次，感謝樓主。謝謝車長。重複球中了，謝謝你