C_Chat 看板 1Uxt2FNF ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印動畫 新視覺圖 淚眼蜥 時間: Sun Jun 21 22:37:01 2020 https://imgur.com/fpoBLXO.jpg https://imgur.com/oUSr1Kk.jpg 淚眼蜥應該配給小智吧 雖然視覺圖位置靠小豪那 但第二張圖介紹小智寶可夢 淚眼蜥預告在那 伽勒爾大蔥鴨不知道配給誰? 27話 預告 為了觀看大型比賽寶可夢世界錦標賽的正式比賽，小智與小豪來到了伽勒爾地區，兩人對 前八名所屬的大師級之間的對決充滿期待，十分興奮。備受矚目的對戰力第一名、小智的 目標最強王者丹帝和他的對手伽勒爾地區的龍之道館的館主奇巴納之間的對戰，熱血 男兒們的對戰現在開始了。 又要給丹帝贏了 28話 預告 繼續停留在伽勒爾地區的小智與小豪，他們在那裡遇到了膽小愛哭的寶可夢淚眼蜥。淚眼 蜥很害怕，馬上就哭了。由於眼淚中含有的成分影響，小智他們的眼淚也止不住了。淚眼 蜥一碰到水就消失了，小智他們的眼淚也止住了，但淚眼蜥的身影卻消失了。與此同時， 火箭隊也來到了伽勒爾地區。 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1592750223.A.5CF.html。小豪已經有伽勒爾御三家，應該是給小智沒錯...吧？（。怕）。玩DLC後很希望小智乾脆拿熊徒弟 真的超Q。熊徒弟很可愛