好久沒回覆文章了 最近忙了一點，版上討論對戰的也比較少 剛好有空又看到這篇，就來回一下吧 : 最近看了許多實況覺得雙打很好玩 : 也想要加入雙打的行列 : 雖然曾經玩過紅藍寶石跟XY，但從來沒有線上跟人對戰過 : 想要請教版上有經驗玩家的意見 : 目前有幾隻色違想要讓他們出場 : （不一定要全出） : 大鋼蛇 結實(勇敢速攻) : 冰雪龍 降雪(膽小速攻) : 路卡利歐 正義之心(爽朗速特攻) : 班基拉斯 揚沙(固執攻特攻) 這邊以普雙的角度來說，畢竟這四隻不能用在VGC17 (路卡可以可是路卡在17規不強) 首先是大鋼蛇，還是洗洗睡吧 這東西我不知道多久沒在積分上看過了XD 冰雪龍的部分我覺得皮膚特性會比較強啦，不過也很少人在用 主要可以搭空間作高音的範圍輸出 降雪的話雪王跟九尾其實都比他好用一些 路卡的部分Mega路卡不弱，火力很強，拿來打對戰是OK的 不過他不屬於一線怪，新手上路或許會有點難度 最後是班吉拉，毫無疑問的一線主流怪 最簡單的就是搭Mega暴飛龍龍頭地鼠的砂蠑螈陣 有興趣的話可以用這三隻做起點來組隊伍看看 : 另外想補一隻阿羅拉六尾跟風速狗、美納斯、智揮猩 : 請問有什麼建議的嗎 : 風速狗目前手上有兩種，一種是攻擊手一種是有晨光的防禦 : 阿羅拉六尾可能走降雪或是雪隱（有查一下是配合降雪隊，不過好像目前不強勢） : 美納斯有大膽（應該是偏坦）跟內斂的兩種蛋種 : 智揮猩看蠻多人用，搭配AE的招式好像指揮的效果不錯 : 想問一下版上大大的意見，謝謝。 以下是17規的角度來說明 這四隻在17規都是還不錯的 九尾基本上都是降雪，以極光幕來保護隊友 也可以搭穿山王組成雪天軸 風狗現在玩法很多，攻擊、特攻、干擾型都有 可以多參考國內外戰報，幾乎人手一隻風狗 因為他兼具火系強輸出、威嚇、控速、干擾、幫手等多樣化用途 在各種隊伍中，風狗都有適合自己的配置 也因為風狗很多，所以美娜絲就有它的用途 美娜絲最主要就是可以對抗風速狗 不過環境中美娜絲並不多，原因在於鳴鳴、紙劍量太多了 外加教學招的凍風還沒有開放 如果想玩美蛇，那隊伍中就要思考要如何抗鳴鳴紙劍 智揮猩則主要是空間手，配合號令可以讓主力輸出在空間下連做兩次輸出 所以他的隊友常常會配合有強大範圍招的慢速怪，讓空間開啟後可以範圍收頭 像是煤炭龜、老翁龍都是他常見的隊友 對戰有趣的就是在隊伍配置上，並沒有一個絕對 所以每隻怪按照隊伍需求，會有不一樣的配置 平常組隊主要會先思考完哪六隻陣容，才會去思考細部的配招與配置 而組隊的部分，主要則是要思考弱點 像是以你上列的四隻，是不是就打不動水坦(ex鰭鰭)? 猩猩又是要搭給誰呢? 或許有時會想不到弱點，那就不妨實戰幾場試試看 在對戰中找弱點是最有效的方式 找出最適合的搭配吧~ 暫時就先到這邊，有甚麼疑惑可以再提出來囉 R賽快到了，版上的各位也多多加油 。推。感謝建議。推，風速狗是我的本命狗。狗狗真的猛 配招道具超多變 什麼陣容都可以搭配。狗狗就是一個做壞的概念......。狗狗和烈咬就像那種卡牌遊戲中做壞的角色XD。而且頭帶風狗電推也能亂一HP252物防180的美納斯。現在環境甚至有一堆喪心病狂的電z瘋狗xd。專業推。每次組隊都馬要考慮到怎麼確一或亂一狗狗 實在太多了。瘋狗 XD。狗不廚 是廚鯊被環境nerf後他才出頭天