方閃普特活動坑劍盾都有 隨機開車 不重複上車 上完車請刪除好友 違規會收車 上車請出聲報遊戲ID 01:40開車開到想睡覺 FC:SLDUNG SW:706168672998 遊戲ID：南新洨智/伊露莉 FC：VENTUS SW:777759196854 遊戲ID：LUCKY 。MoChi/月蹤。兩隻都要加唷 不同版本。Casper/wei。所以是一個帳號能各上一次的意思嗎XD。zoyuu/baby。ミミッキ/釣魚寶寶 已申請 謝謝。highwo/highwo。盾/TW難波！。JJJ/JJJ。jack/jjck。Zacks/空白鍵。Moris /森森。想睡了 先跳車 謝謝大大 好友已刪。SmallWhite/城之內厚道。開兩台車要刷就不設密碼了 看清楚再上XD。大大請問是所有怪都能跟一次嗎？。目前刷到拉普拉斯跟巨炭山唷。好友已申請囉。抓完下車記得刪好友。沒抓到 但是想睡了 先跳車 謝謝大大。已刪。斷線說一下 網路不穩。GoRunning/奔跑中。Guan Wei/犬 謝開車。抓到了~已刪好友，感謝~~。中場休息加好友。確認好友了 繼續唷。拉普跑走了ㄒ.ㄒ  不知道還有沒有機會  想改用大師。已抓到，刪除好友了，非常感謝。半夜沒人 上吧。剛剛抓乘龍用補網球抓到，可以試試。感謝！   好的～謝謝建議。剛有抓到巨炭山 還能跟拉普拉斯嗎。已抓到，刪除好友了，感謝大大開車。不同車可以上。沒抓到乘龍，如果不擠能再上一次車嗎？。嗯 沒爆車可以。Michael/趙少康 感謝開車。已抓到刪好友了，感謝!。謝謝大大。請問還有嗎？。剛送好有申請，希望可以跟到車，感謝。開到3點好了 目前停在拉普拉斯 巨炭山。感謝大大開車 已刪好友。請問如果沒抓到能再上車嗎？。沒爆車的話上吧。Junya/Nie 剛加好友 希望有機會上到個一車XD。感謝佛心大大。jj/炙天使 竟然是不知道會遇到什麼 有點期待。感謝大大發車，一次成功，已刪好友感謝。感謝佛心大大造福夜貓子Xd。準備收車囉 末班車。感謝發車 兩個都一次成功 非常感謝。下車記得刪好友 休息了。沒跟到QQ。不過推個好心大大！。想請問 乘龍的話是 補網球最高捕獲率嗎？有點怕爆球。補網球抓到～感謝大大 跟到末班車。補網球抓到 盾版的乘龍了！已刪除 盾版好友，再一推