NSwitch 看板 1Rzshn1z ] 作者: dada80502 (MaskPanda) 看板: NSwitch 標題: [心得] LGPE賺糖果、水果和餵糖果(豆知識) 時間: Fri Nov 23 10:50:21 2018 實況: http://www.twitch.tv/dada80502 最近已捉五、六天的色違了 身上蠻多糖果和水果基本上只要 同種寶可夢連鎖上去每次捉到寶可夢時 身上都會隨機得到果專屬糖果、糖果、糖果X、糖果XL水果 大概連個100次就會很有感覺了 每次身上一定每都會有30個以上的糖果 這邊是連了97次所以這個遊戲蠻農的(無誤) http://youtu.be/LlQgsb3WQ30 因為這個遊戲每隻寶可夢餵糖果吃之後 能力上限都是200就不能再提升了 HP200 特攻200 特防200 速度200 防禦200 攻擊200 所以如果是餵專屬糖果就是全能力1 所以餵個200個就封頂不能再餵了 而且糖果還有使用等級 專屬糖最多200 全能力1 等級限制(無) 糖果50 對應能力1 等級限制(無) L糖果100 對應能力1 等級限制(30以上) XL糖果200 對應能力1 等級限制(60以上) 所以結論就很簡單了像一些弱弱戰隊好抓的 小拉達、綠毛蟲、獨角蟲這些很好洗到專屬糖果 一次餵個200個專屬糖果就行了 然後像超夢、夢幻、三神獸這種不好洗出專屬糖果的 如果專屬糖果吃完就餵其它糖果吃到全能力200就行了 像超夢這種就餵個1200個糖果就達標了 然後線上對戰方面只有無限制戰鬥糖果能力才會影響 如果不想被糖果就選擇標準對戰就行了 另外昨天朋友告訴我的豆知識這超實用的 玩家必學這個很重要玩家要放出座騎時 只要在同行寶可夢畫面選座騎按就行了 這是不是很實用=w= https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1542941425.A.07D.html。坐騎真的超麻煩，為什麼不直接設定加號快捷==。按+號不是介面就有教學了嗎@@。同一二樓。借問一下 所謂的糖果效果不在對戰中呈現 意思是不在遊。戲的npc對戰中呈現 還是不在真人對戰時呈現？。看不太懂 L+100又能力+1 +200又+1 是指該糖能加的上限?。真人對戰 台北車站站字下。糖果可以一口氣灌到200啊，我還沒30等的時候試過。糖果效果可以用在打npc，是跟人連線對戰不看ㄦㄧ