請問有住宜蘭羅東的版友 有USUM全活體圖鑑嗎？ 可否借補一下圖鑑 我插一下卡帶 把你銀行的怪全部拉到我的卡帶 開遊戲確定補滿圖鑑就行 酬勞:飲料一杯 銀伴戰獸序號一張(買USUM送的 還沒使用) 不知道有沒有違反版規 先感謝大家 現在有什麼好代幣嗎？ 之前迷你冰超神 想不出來有什麼好酬勞 已經開囉 快去更新 最近工作太忙了 現在也還沒有開始收新的柑果夢特御三家 有新增一張銀伴序號了 剛沒有想到還有這個XD。才一杯飲料我想是徵不到。笑了 也太懶了。不生隻特殊柑果怪 假贈送真補圖鑑。多年心血只值一杯飲品。USUM銀行還沒開放吧。例如一代三家之類的啊。有誠意點至少出一隻圓柑夢特吧。趁剛發售幾天用gts拿好代幣也不慢。去年的代幣就是化石系列，多生一些試試看吧。今年代幣不知道是啥 都不好換。連蟑螂換蚊子掛2天都沒有QQ。舊的ub不是無限產 還會有人要嗎？。鐵性火跟貪吃鬼不好產。USUM比上SM多一百隻，應該還好。什麼是代幣阿。帶幣=丟上GTS交換很容易流通的怪。去年最強代幣應該是迷你冰或者鐵火吧。鐵火的確是"去年"流行的 今年年初後就慢慢不夯了。我在兩個月前拿自己敷的化石都還很好換。之前圓蓋龜超好換 不知道為什麼