一周活動11/22 13:59 A. 急凍鳥特別關卡 限定60秒內通關，捕捉後再通關機率獲得 專屬Skill Booster 或 最高等級提升糖(RML) 。 (400金) 兩周活動11/29 13:59 B. 狩獵區復刻 石丸子、地幔岩、龐岩怪 、 呆火駝、噴火駝 、 小箭雀、火箭雀 ( )為遭遇率低的PM推薦 水 屬PM C. 烈箭鷹復刻 限定35秒內通關，捕捉後再通關機率獲得 專屬SB 。 D. 肋骨海龜 限定20步內通關。 (300金) 下週活動 1. MEGA噴火駝排名戰 2. 甲賀忍蛙特殊關卡 3. 斗笠菇 4. 凱路迪歐(普通型態)復刻 參考自Reddit： http://bit.ly/2eAyucr。推。感覺Mega噴火駝會用到急凍鳥。推整理  求加好友6JA2-ZFGV++。徵友 U6T5ANLT 感恩。3NB6HDWE 求加好友~。EULWVHPM 求加好友。UPJVDLB7 徵友 謝謝。終於有機會拿到亞軍蛙了嗎啊嘶！。看圖下禮拜的甲賀忍蛙是普通版的喔 不是亞軍蛙XD。原來....。冰鳥第四顆燈需要40個. 掉落率還算高 ,週末前打算衝完第五。顆燈. 目前棒棒糖掉落: 1根 .。冰鳥五顆燈滿了 ,總掉落棒棒糖: 3根. 拿去試打傷害486.。很好奇倍率怎麼算的....。等級10的攻擊90  486/135=3.6 似乎從1.5提昇到3.6的樣子。如果等級20 ,攻擊力125. 125*1.5*3.6=675 . 如果打相剋則是。1350. 比起up&down可以衝上4000的傷害來得可惜. 可是很穩定