跟版上許多大大拿了許多蛋種回饋一下版友 加上孵出色違伊布 A.沙丘娃普特5V錯項21 B.伊布普特5V錯項54 C.破破舵輪 勇敢 5V錯項27(也有對項) D.穿山鼠普特 固執 5V9 E.穿山鼠夢特 固執 5V12 F.阿羅拉六尾普特 5V30 G.阿羅拉六尾夢特 5V24(膽小、內斂...可能混雜幾隻其他個性) H.UB大顎蟻 5V8 I.獨劍鞘5V.4V 10 球種有圓柑也有商店球種 代幣就用長翅鷗性別公 等級不限 或用其他蛋種送我也可以 沒意外會發到中午 FC 530134123711/Kyle done done B大跟N大做完先休息。雙夢草苗龜 月亮火球鼠跟您換圓柑E和H口以嗎。K大可以喔 請給我妳的FC 謝謝。3411-5000-2609/にょにょ。K大抱歉沒有圓柑E只有潛水E。沒關係ㄚ。上廣場後等我邀您。OK 已經上囉。謝謝您ㄛ。新年快樂 也謝謝你喔。7/アンドサクラ/H 感謝！。5/ bella/ g 膽小的謝。5/アンディー/G 希望是公的 謝謝你 新年快樂。收到了 謝謝你。我想要破破陀輪及夢特穿山鼠，新年快樂。1564-6820-2974/Way/穿山鼠夢特 謝謝版大~。Ky的ID是?。不好意思，可以追加一隻獨劍鞘嗎？謝謝~。可以 稍等一下。FC 2165-8183-9309。遊戲ID是LISA。圓慶沒有看到以上兩位喔。是丟代幣到GTS嗎？。兩隻以上的直接FC連線交換。我拿蛋餘跟你換破破舵輪 2681-4118-0023 かんせき。順便換大顎蟻好了。7/goyf/G 感謝。S大稍等。好 我先在圓慶玩玩。收到謝謝。way跟Lisa請問還有需要嗎? 交換請接受。謝謝Kyle大！新年快樂~。收到了，感謝Kyle大大。可以加點A'G'H'I'嗎？ 遊戲ID LISA。OK。都收到了，滿滿的大感謝！。請問可以交換一些嗎？。5386-8414-9274 アンドサクラ謝謝。T大稍等 我忙一下。那我去吃飯 謝謝～。T大可以交換了 圓慶見 另外你是有哪幾項?。請問破破還有嗎@@?。有。長翅歐/7 公/brad 謝謝你! 這只要去哪邊抓阿= =。收到六尾了  感恩。請問還可以換夢特穿山鼠嗎。可以。想要a c i 請問還有嗎。FC:0963-4066-6645 ブラング 請問還可以換嗎~。想要A.C 可以問一下球種嗎//。A.C都是商店球種。如果沒有隻數限制 想要每種各一隻^^"。T大可以上圓慶囉。B大可以喔。耶~ 那我在圓慶等您 看什麼時後輪到我就好。感謝！！。B大 圓慶沒有看到妳喔。好了 多謝你喔!!! 多了好多可以練了XD