開工乘早(? 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 開了666彩紛蝶新坑 ㄑ===只收不賣 徵求以下兩個配佈花紋:球球根幻彩 比照樓下鳳王的親名方案(可議) 另外大師球X5/月亮球X2 換 1.圓柑空球(1:1 不收月亮球) 2.我沒有的圓柑夢特 1:5 我的FC:036202192353 ID:Louis 順便偷渡一下徵求神獸區 A.雙夢鳳王 非親名方案: 1:1 GTS雙夢洛奇亞(都沒V我才不信是改獸) 1:10 我持有之圓柑夢特 親名方案: 1:20 我持有之圓柑夢特 B.色違卡璞鳴鳴序號: 1:20 我持有之圓柑夢特 或是換個幾顆大師球圓柑球也行(可議) 有興趣的版友歡迎留言或站內信 忘記P.S一下 狩獵球好像有開始在放了? 誰來實驗一下狩獵凱羅斯XD 所以要當作配佈等級來徵嗎QAQ? 推C大~來下單阿(X 掛了兩三隻都沒雙夢 這就算了 昨天掛個代幣用洛奇亞 來雙夢 我哩勒QAQ 攔啥XDDD 最近有啥需要道攔截嗎(? 感謝C大XDDD 我今天領得挺悠哉的 神受不夠就是(X 我剛剛看到GTS上有 但是沒籌碼一 一 當然要 都你啦XD 可惡QAQ 拿幾支出來換(X OK~ 昨天之前一堆 要10等內的洛奇亞 今天全部消失= = XDDDDDDDDDD 可是最近配部都睜不到QAQ 其他都要看眼力 我都邊看邊去WIKI翻這哪個花紋(抹臉 最早開始卡的狩獵XD 沙塵還是缺的唷 A_A 是說重量球大師那邊有麻麻小魚(沉重)嗎? 我是想說就入吧 沒想到不能繁殖=_= 我也要 沒摳摳啦XD 記得打陰界之門(陰陽師) 6V色違那個就是 代幣 馬上換成球種的那類XD 真的XDDD 我現在收的夢球3雲跟洛奇亞我都特地挑個體質很慘的 一臉不像(O) 好喔(遞上球單 只好Q.Q 我手上有一隻GTS來的狩獵凱羅斯 正在好奇中XD 說到明顯嗑藥 我今天一職收到PKSM的一 一 對於代幣我已經無所謂了(? 球種不要有問題就好XD 奇蹟不是路邊抓的就是這種怪東西 我都不敢玩XDDD 我還看過GTS上有UB刺球仙人掌這種 看來是沒有麻麻小魚了(X 等級球好像頗搭 看D大 我都OKXD 一樣收~ 有備無患(X 我上次遇到更崩潰的 要30等內火炎獅=___ 有血吐到沒血 狩獵球就 召喚V大(X 沒錯 其他18隻被擋的目前有誰被解放嗎(? 回嚕 信來晚了 我又GTS了幾隻XD 麻麻小魚沒關係 不急XD 居然QWQ 看來我只好上線拿腕力了 夾好糖的那隻一直都在(X 先挖坑 然後慢慢填(X 我看看 太慢看到 沒了QAQQQQ 好在那個坑我應該 大概 是不會進XD 總是會再出的(X 賣啦QAQ 好可怕的FU 太好了轉特性真的事球坑的另一大工程QWQ 我弄完應該會弄小火馬<3 想要他的色違XD 推薦轉特性就好XDDD 大家都在轉牙牙(硬要握 遺傳我是覺得要用在客製化就好 所以就沒CARE 讓我脫個單禮拜天一起拿好了XD 正在苦戰轉特性QAQ 看系統給不給面子了XDD 最近想轉的都一擲出母的我也是無奈。幻彩和球球花紋是配布限定比較稀有。推l大。我是這樣徵啦看你呀XD。一個怒改XD。我也想要雙夢鳳凰 QQ。昨天在GTS攔截的我眼花撩亂XD。推l大！！。彩粉蝶啊XD昨天t大不是說上GTS攔比較快XDD。我攔截不到冰雪花紋，好想要啊!。庭園/花園/雪國/太陽 有多的，還要換嗎XD?。666坑好可怕QQ 我只弄到幾種而已XDDD。666我很早就齊惹(X 為此買了美機，剛好跟到滿滿der。大☆配☆部。那我先預訂晚點站內XD，先去忙><。雙夢鳳王那麼熱門喔?。冰雪我也是沒籌碼qq。我還在gts上換到改的幻彩，害我開心了一下=3=。我只希望666可以再配布一次..。好像除了配布有兩種比較少看到。看到l大就想到榛果球。窩最後的美版好像是沙塵。我最後的也是之前鴉片大送的沙塵花紋。反而是先換到配布才決定入666坑的。雙夢鳳凰我換了好多進來 也換了一些出去XD。snow大 可以跟你換一隻嘛!!!!!?。多台各國3ds就可以(x。我的都gts 我等等檢查手邊有沒有正常素質的 有一隻固。執6v 無法欺騙自己XD。倒是沒色違 但是對個性又6v 夠改了XD。我可以去抓啊，還在HGSS裡面旅遊(X。如果要沙塵我可以去抓幾隻。手邊剩明顯嗑藥的 我再掛去換換看XD。狩獵球到底解放了沒..。明顯嗑藥 XDDDD。我還有PKSM的6V土地雲==還是大膽把他交易出去了。銀行開放前奇跡過PKSM比鵰XD。是說L大想要什麼球(?。不是啦www沙塵蝶(?) 沉重麻麻小魚我等等調個時間(?。我後面有會意過來XDDD。我要更正一下 練到12等發現是熱帶雨林花紋XD 要嗎(?。來湊個3隻換雙夢三猴好惹 被放鴿子QQ。OK阿~ 我等等來孵XD。話說凱羅斯有人試了嗎QQ 我這邊沒東西 昨天眼睜睜看到狩獵。球泳圈鼬在我面前跑掉 誰會沒事情要火炎獅啦QQ。泳圈鼬可以交易呀~ L大呼叫的是我嗎?。剛剛有站內，不過沉重麻麻小魚今天是無法惹QQ。我這幾天沒有再測試過耶。都沒人跟我換狩獵球了呀～。好想蒐集狩獵球但好多都擋好麻煩。我有點好奇拿蛋會被擋嗎XDD。R大妳有沒有奇拉蒂娜 快去搶 有人放泳圈又了。L大=_=。復活節皮卡丘好可愛><。我上次把這東西拿去換 採粉蝶OTZ。看來l大會入坑的(筆記)。我下一波會轉泳圈鼬的夢特 應該會出現狩獵泳圈鼬的蛋餘。對呀 昨天把大嘴娃轉完 今天轉烏波 都先轉可愛的 XD。上次也轉一套牙牙 最近弄遺傳 坑越挖越大XD。我前天轉牙牙耶(握) 我也是在弄遺傳 (再握)。蝴蝶準備好惹 看L大有沒有要現在換。好窩 L大家加油XD