最近在Youtube看到這系列影片 https://youtu.be/qDh_wJjdxHo 相當震驚，看影片是說用亂數調整，真的那麼神奇？ 很好奇想問一下各位 。標題都寫TAS了。TAS不是金手指就是了...。主角特性: 惡臭。他麻痺速度怎麼沒變?。先制爪。絕對先制之爪。喔喔。TAS。金手指是直接修改遊戲數值來達到作弊的目的，。TAS則是在不修改遊戲數值的前提下使用亂數調整達到目的。大概是這樣 認同請分享(?)。https://zh.wikipedia.org/zh-tw/TAS 競速。哎呦，紀錄更新，原本2012年的是1:31。每個動作都有意義，看一看會恍然大悟，像是那個凱西。從頭笑到尾  XDDDDDD。主角特性惡臭快笑死。但還是盜版 除非天神神力 用手按gba能按到準。用手按GBA不能按準，但是TASBOT可以硬接手把訊號做實機TAS。要自己用手按的叫做RTA好ㄇ。TAS若是你夠強 可以在實機上達到。TAS是理論上最佳解，你幾乎不可能用手打出來，不過幾。乎不可能不是0%。不過如果打出來的話除非有新的玩法被發現不然你一定WR。當然如果你有人類元素你還能突破TAS 2frame。Human Element 5.51  LUL