從日本那看來的，已被許多まとめ網站轉載 最初來源應該是2ch這邊: http://nozomi.2ch.sc/test/read.cgi/poke/1479779011/0 圓慶店鋪所需知前提知識： １.抽獎類型店鋪於設店後第一次抽獎獎品皆為固定的， 而狩獵寶物2星攤位第一次獎品為銀色王冠 ２.由遊客介紹店鋪設施，介紹一星店鋪需要50FC，二星為100FC 若自身園慶廣場已有相同店鋪(不論幾星)，則介紹要求FC為２倍 ３.城堡內左前方攤位有呼叫系統，可直接呼叫目前圓慶內遊客或VIP列表中玩家 故將玩家加至VIP，即可隨時呼叫 ４.VIP有時會加失敗，原因目前不明 故要洗銀冠，需要先準備的有 １.會介紹狩獵寶物2星攤位的遊客 (後稱好友１) ２.會介紹任何自身園慶中沒有的店鋪的好友，(後稱好友２) 一星店鋪為佳，以減少洗銀冠過程中所需FC 洗銀冠順序 １. 將好友１，好友２加至VIP ２. 請好友１介紹店鋪，消費100FC ３. 至店鋪抽獎，確定為銀色王冠，消費50FC (此原文可能有誤，應該不必消費FC) ４. 介紹好友２之店鋪，洗掉狩獵寶物2星，消費50FC 再來就是重複２~４之順序，即可以200FC(應為150FC)洗出銀冠 之前找了2間狩獵寶物2星，第一次抽的確都是銀色王冠，還以為是人品爆發 結果後來都抽樹果汁，原來是這樣XDD 剛照文中測試 http://imgur.com/U5UiVsP.jpg http://imgur.com/iFopRRz.jpg http://imgur.com/DVkcmye.jpg 不想花光FC，簡單洗了2個，確定能重複拿 對了，如果要讓好友介紹的店面，記得要改順序到第一間哦 感覺之後又會出現穩定洗金王冠的鬼玩意店鋪XD 因為這是日本前幾天的消息，應該已經蠻多人知道，好友１不難找 可以在圓慶找日本ID，介紹率不低 聽說只互加FC沒交換，人還是不會出現，所以先停止囉，推文的都有加了 加過的如果還是找不到介紹店鋪的，可以再私信交換，讓我女兒出現在你城堡內XD http://i.imgur.com/eZCKki7.jpg (誤) 其實還好，狩獵寶物店最好獎品就一等獎金冠=6銀冠，二等獎銀冠 其他都是一些加pp的或寶貝球，星等也只影響大獎出率 如果不能刷，還有留幾間碰運氣的可能，但能刷銀冠就留二星那間就好 提供狩獵寶物也還好，像我洗時，是第一間店，狩獵跟球球屋交替 刷一個大概幾十秒而已，要用也要寵先練到百等，刷夠用不會花太多時間 花個幾分鐘刷完再保留狩獵寶物給VIP用就好， 如果真的那麼剛好同時刷，設VIP沒看到的會森氣氣，那就給他刪吧XD 以上都加完了，應該也是最後一次，要出門了。太聰明了。太強了XDD。1736-2760-4641 第一家也是寶藏獵人2星 共襄盛舉。厲害 想加 3883-6277-8365/hsbytie 感謝喔。強大XDDD  是說介紹給好友的店舖固定是第一間？。求+FC  0834-4583-8660 感恩。2767-2924-1897 太厲害了!!。所以就是200FC=1銀冠的意思?。玩家2可以找1星設施的，這樣一個銀冠只要150FC。我是覺得抽獎時說消費50FC那怪怪的 但原文這樣說 我就照。翻 當時抽沒注意到有沒有扣FC。抽獎沒扣FC，但是要替換1星設施需要50FC。0662-3783-1779 拜託了！。3712-1656-2870/XUAN 求加。太強了XD。4055-7575-9810,感謝。哇靠。3926-4727-2582 Hope  感謝！晚點回家再加FC。比用釣的還快XD。所以最重要的還是FC數量。1951-2470-5858 Yang 謝謝。2337-7942-5085/JONA  加加～～。3969-4570-2199 Mu 謝謝!。2681-3238-2073  感恩!!!。0533-6407-2392  Van. 感謝。剛剛用奇蹟洗到的。http://i.imgur.com/JUwd36A.jpg。2037-1450-7792  感謝大大^ ^。補ID:  Pason。建議：多用奇蹟刷，還可以順便賺FC。刷到日本玩家有不小的機率就是狩獵寶物☆2。每一個銀色王冠成本150FC。微妙，因為想刷的人本身不能常態持有狩獵寶物(不論星等)。另外提供狩獵寶物的人不能刷。不然成本會直接+100。150看起來是不貴，但考量到如果要用在引進其他五星店舖。FC只會缺不會多，感覺釣魚未必比較差。3755-1405-0874/SUGARLAND。提供抽獎店的人自己不能刷 我自已也是獵人2星好糾結XD。2037-1165-1165，我弟的主機，感謝。+上百變怪的話 幾乎一分鐘就一支5v對項了...。看來以後洗醒力才是重點惹（誤。4356-3892-7823 YUI 麻煩了 謝謝。老實說加FC沒什麼用，一定要有交換的動作人才會出現在。城堡內給你換狩獵寶物☆2，單純加不會有任何反應。圓慶廣場，錯字會有人以後找不到文章。城堡內可以烙人把VIP叫進來。借串問   為什麼我加VIP都是登錄失敗啊？。4356-3992-7823 YUI 打錯了感謝。想想我還是先弄幾個備著好了w 5430-1667-4929/Zaious。房子似乎是可以重複蓋的 我狩獵2有兩個。只是一個是自己的 一個是別人的。4571-1804-1665 DNaR 謝謝大大。失敗應該是廣場等級不夠？。太強大啦。可以重複蓋，但引進時價錢兩倍。想請問...為什麼 VIP 會登錄失敗 @@。因為你不在線上吧。我的狩獵寶物是四星的QQ。...友聯上線啦 XD 就是因為有連上線還失敗才覺得奇怪。廣場等級再提升看看，可能是等級不夠？。想請問普遍大家都多少級 @@ 目前剛取得推薦商店的資格。目前21。感謝 @@ 其他地方都查不到等級和加 VIP 失敗的關聯性...