可交易蛋種 A紅白夢特小火龍 B夢球夢特小火龍 C月亮球智揮猩 D夢特西獅海壬 E夢特狙射樹梟 想要的蛋種： 等級球夢特螺絲地鼠 友友球夢特瓦斯彈（伽勒爾） 誘餌球夢特火紅不倒翁 ID:北極熊 剛整理完轉上來還沒空孵蛋QQ 格式：密碼/ID/想要的PM 也可私信約14日晚上交易 小妖樓上大大先換囉 沒那麼多火斑喵啦XDDD 等我一下喔，我看一下庫存，直接送你夢特咆哮虎給你孵可接受嗎？ 等我轉移一下 沈重球沙河馬or誘餌球夢特火紅不倒翁也可以 普特 by the way，剛剛確認一下現在狩獵球好像系統會擋交換，所以這隻可能也無法發 了 Ok 不過速度球牙牙先被別人訂走了，還是你可以生一個夢特給我？這樣你不介意的話也 可以，因為我剛傳上來而已，遊戲本身進度還在很前面沒辦法生蛋。8591/趙少康/A/友友大蔥鴨 不過請等我一下 我要敷個蛋。4228/熱豆腐太郎/ab/搗蛋+蔥鴨。4889/doubl/火貓/小妖。您您ID是まこと嗎 以為撞到日本人。大大我現在敷好了。沒問題。非常感謝！。大大還在嗎？。想要BC，可惜只有誘餌冰砌鵝。大大有沒有其他想要的...。沉重沙河馬，是要普特的嗎? 沙河馬我只有普特。瞭解，那我一樣BC 誘餌冰砌鵝+沉重沙河馬 看大大哪時方便。不好意思，這麼晚才看到。我寄站內信給你