防雷第一行 阿羅拉聯盟即將在下集開幕，這集公布會場正式開放，然後庫庫伊宣布重大消息，阿羅拉 聯盟初代冠軍將能獲得跟皇家蒙面人進行特別表演賽的對戰機會。 前面幾集有鋪梗時拉比把小智送回過去遇到小時候的庫庫伊，因為小智才有建立寶可夢聯 盟的想法，以及立下一定要用火斑喵打贏小智的炎熱喵的flag 難道小智會跟遊戲主角一樣得到阿羅拉聯盟初代冠軍然後在表演賽落敗？？ 順帶一提，這次阿羅拉聯盟的參賽資格沒有特別限制，任何人都能報名參加 。庫庫伊怎能這麼有自信小智可以拿冠軍來跟他對戰。這次有四隻弱地面的呢（茶。覺得這次小智應該會冠軍 然後跟博士打 不然這埔梗就。跟xyz一樣爛了。東電尿性 不用想會有冠軍了 都被打臉幾年了還不認清現。實。不至於連個「里民大會」等級的冠軍都拿不到......吧？。草創聯盟規格本來就不能比，這種情況下拿冠不無可能，。除了格拉吉歐外也沒其他強力競爭啊XD。來自伽勒爾使用火兔子的新角色。勿忘空降神獸廚，跟鎖血紫尿。智爺這次能真的攀上顛峰嗎。伽勒爾的火兔（X)噴火龍(O)。官方釋出歷代聯盟回顧影片  https://youtu.be/WnNhwrojous。官方都用這種方式回顧了 看來這代真的有望拿冠軍。印象中XYZ也有回顧吧 還做了主題曲跟面相全世界的預告。XYZ那時真的嘲諷。還預告小智要登上巔峰呢。攀上顛峰(物理)。いくＺ歌詞**誰も知らない高みへ**。所以說OP裡的橋段就是預告成為冠軍之後挑戰蒙面人。來開賭盤啦 我押小智冠軍輸格拉吉歐。xyz插一堆旗都搞出紫尿噴了 我是不會相信這次會奪冠的。這次攀上的巔峰更高吧，直接在拉納基拉山上開幹。更加物。理上的巔峰。不過格拉吉歐跟皇家蒙面人沒什麼交集，覺得他拿冠後的。對戰好像也沒什麼意思。小智拿冠的話至少還有火貓的宿。敵對決可以演。動畫不是在拉納基拉山哦 遊戲才是。話說小智第六隻出來了沒 好久沒跟。4隻弱地面...?(望向小智VS哈普烏)。這次感覺是有機會奪冠啦，但聯盟氣勢還是跟卡洛斯的有。差，看看預定參賽者根本像小智這個聯盟老手要虐菜的樣。子。放心啦 動畫地震地裂之類都被封殺不能用 威脅少很多。別傻了。被神獸廚跟紫尿噴搞過已經不在乎了 尤其還是個草創聯盟。官方這次還想騙啊，再也不會相信你了（攀上巔峰勒ww)。就算用回顧宣傳我也不會信的 真拿冠軍我也不CARE。輸了才能繼續嘲諷啊。木木梟 炎熱貓 狼人 螺帽 皮卡丘  這到底什麼陣容。OOOOOOO。劍盾都快爆死了 動畫再不賣一波高潮 是想讓整個IP爆死是。不是。看歷代回顧 XYZ作畫真的猛。劍盾哪有爆死 看增田那邊取暖區 呵呵 唉==。小智現在應該算滿6隻 我記得洛托姆也算www 雖然只有。吐槽用。官方也沒騙，小智的巔峰就是亞軍了。。有小智忍蛙都輸了，管你什麼新聯盟(挖鼻。繼續旅行（輸下去）吧