最近又開始打WCS的對戰，以及日本這幾天的網路大賽 國內冠軍大賽 (恩...又忘記網路大賽會鎖隊伍，成員完全不能換了) 在打的時候發現，隨風球蝶蝶開場的隊伍有點多， 隨風球攜帶精神種子，開場馬上加了一次特防，再發動輕裝特性，速度變成兩倍 隨風球的速度種族有80，發動特性後最高速度可以到290，好像沒有寶可夢可以追上 有精神場地在，就算有惡作劇之心特性用挑撥也會被擋下來，襲擊奇掌也不可能 幾乎每次都會被開成功順風，然後接下來3回合就很痛苦...... 目前想到解法是，換島神來蓋場地然後用風妖精挑撥，(恩...我是雪天隊沒帶這隻... 或者是，用控速手段，凍風或是重踏來降對方速度(恩...我隊伍被鎖死了，沒配到) 至於空間...我沒玩過不太會。 各位有什麼方法呢？ 。呃...隨風球不是飛行系嗎? 精神場地應該影響不到他吧?。喔!所以直接用惡作劇之心挑撥就好了!!!。嗯嗯 直接挑撥就好了。烈箭鷹或風妖精跟他對開順風啊。雪天隊可以趁機開極光幕 對上氣球也不會太虧吧。雨天隊也能壓制氣球 晴天隊則是要用睡粉靠賽。開空間 對面自暴。沒注意隊伍鎖死 SORRY。啊忘記說我的隊伍成員了，有九尾、風速狗、鳴鳴、貓老大。、鐵火輝夜和卡璞利亞斯，只有貓老大是干擾的。雨天隊要怎麼壓制？靠哥達鴨？。哥達鴨水炮z能秒氣球也能秒蝶蝶 大嘴鷗還能跟著開順風。隨風球+蝶蝶的話 我會鐵火+九尾開場。極光幕+重磅 看他蝶蝶要不要換而已。隨風球就算+特防 也還是超級薄 不難解。隨風球高速+天氣/同命/鬼火 我覺得都蠻麻煩的...|||。挑撥要成功的話應該是放挑撥的要在空中吧不是氣球。氣球在空中會受到先制技能影響啊。是看被打的那一方 我之前鐵火就在精神場地被擊掌奇襲過。可以問樓上出招的是誰嗎@@?。忘了...很久以前的網路大賽的事情。不在場地上的PM不受到場地效果 所以可以被先制攻擊影響。能不能先制不是看出招的是看被打的，誰來馬威都一樣。精神場地是保護不是妨礙。鐵火被掌擊很正常吧。就開空間阿，不過空間手不要被對方察覺，讓他想開順風。老實說17規現在選單看到某幾隻就知道一定有空間了。要讓對方不能察覺 只能虛無伊德這類比較奇葩的空間才行。迷你Q 多邊 猩猩 河馬 鬼樹這些完全無法裝xd。要放挑釁跟空間  前提是不能先被蝶蝶挑釁..。蝶蝶速度還好，除非速圍挑釁（不會有人這麼做吧）但是空。間就。已測試 是看被打的 感謝糾正。我的解法是 就讓他順風吧 一隻揍隨風球。另一隻換上蝶蝶會怕的 想辦法耗掉三回合。鐵火飛行系本來就不適用場地啊?。一起順風，或是挑撥，或是用比他快的使用抓飛。樓上 17規沒有一隻抓飛的可以比輕裝熱氣球快xd。普通規也只有m化肥可能可以 但是對方極限速也無法。速圍鳴鳴表示:。風速狗咆哮一次 他就沒什麼威脅了