請問如果都沒有玩過寶可夢 目前有一台n3dsll，要從哪一代機型的寶可夢玩起 才會比較好呢？ 。日月 因為有中文 想體驗舊版就oras 有劇情也有神獸。直接等下個月的究極日月也行。日月或等11/17販售的究極日月也可以～。究極日月。直上USUM一票。還有快30天，那我還是先玩二手的日月。我看好像還有出金銀、黑白、紅綠什麼，好多啊。先收日月玩，中文無敵，培育也不難。。再預購究極日月，收集神獸。。如果究極日月有些神獸還是抓不到，就要再回頭寶石和XY。了，但就沒中文。。不建議現在去玩更以前的啦 沒情懷的話。究極我應該到時也是等二手的，日月二手現在很便宜先玩。感謝告知。另外各位都是幾台主機在玩寶可夢呢？是都2台在玩嗎。我倒是認為有錢的話過去幾代都很值得補 尤其是心金魂銀。終極紅寶石始源藍寶石還有黑白2這幾作內容比較豐富的。雖然ORAS（終極紅寶石/始源藍寶石）有點爭議（有些人覺。得誠意不夠。不過有神獸大禮包可以拿。HGSS(心金魂銀)的話則是第四世代完整版 有很多限定要素。雙地圖和從白金搬過來的戰鬥邊疆等等。BW2(黑白2)建議和一代一起服用 另外本代有歷代幾乎所有。重要NPC齊聚一堂的對戰設施PWT 另外是少見的同地圖不同。故事發展。上面有提到的XY其實實際能玩的部分不多 但可以體驗法國。風的卡洛斯地圖與PM 另外劇情也挺出色。DPPt（珍珠鑽石及白金）這幾部DS/3DS最久的系統方面不。如HGSS完整。但是想要自己擁有原生（？）神奧地區的PM的話還是可以。入。白金的劇情也是歷代經典（雖然個人認為比不上黑白和日。月。紅綠和金銀的話是VC復刻遊戲（官方移植的舊版遊戲）。但PM可以傳到日月及究極日月來。大概這樣 如果對各版本實際上有什麼。感到困惑的話可以參考。https://wiki.52poke.com。ORAS: too much water    XDD。原po跟我一樣 我現在也是買了二手的日月先玩 再等二。手的終極日月。等11/17究極日月 等不及就收二手日月 覺得玩日文ok就。玩oras神獸大禮包。要神獸大禮包直接等USUM就好 一定會有。日月不ok只要英文ok也行。從心金銀魂開始，還能傳到第七代。從HGSS別鬧了... 這款太脫台錢 0.0 不如從BW開始。五代以前.....沒辦法交流啊 原po只有一台 還是從日月開始。以新手來說有中文 加上溫馨本版 體驗會比較完整。日月吧 有中文 劇情也不錯。日文夠好可以玩超迷宮享受故事 O_<。xy劇情不出色吧……轉折超突兀 配角也沒什麼鋪成跟塑造。XY劇情是做壞了沒錯 同樣設定和情節應該能有更好發揮。但沒有太慘就是。多款只能買一款的話就不太適合收XY。想體驗6代以前的打道館抓神獸劇情可以玩XY/ORAS，注意始。源藍有機會中bug卡帶，我中了一次QQ，幸好店家有誠意給。換。借文問有推薦的PM四傳五教學影片嗎？？。水管搜“黑白傳送前作”就有啦。我記得水產還是誰有拍。XY好處就是上手快 通關快 體驗劇情BW 體驗情懷HGSS。水產有拍喔  https://youtu.be/MkS4Rl-CeQw。先玩日月之後就回不去前代了，建議先玩以前的吧。玩日月之後我更懷念以前了...。我建議這時節等11月究極日月 比較多人玩+比較多可以抓。沒錯 再差也不會比日月差了。我比較喜歡第六世代的PSS系統..。Xy配樂超喜歡。日月讓我印象最深刻的是不用帶工具寵。推心金魂銀，接著始源究極寶石，再來日月。心金魂銀真的很經典，大推。推黑白+2 劇情棒外 之後要傳怪也方便。如果情況允許的話可以跟別人借DS連動一代記錄會更感動