原文恕刪 幾十場下來 帶領徒弟(?)打上大師後有更多可以講的，想說用回文的方式補充 畢竟有更深刻的體驗，朋友今天靠這隊上大師，加上我在大師用這隊在34000多名徘徊。 表示這Viz所創作的這隊在現在依然有不俗的戰鬥力。 https://i.imgur.com/kRERfuV.jpg 首先這是更新的隊伍碼，上一次的隊伍碼極巨糖少吃兩顆= = 這個隊伍組成在使用後更加佩服Viz的巧思 首先先再度講解選出 隊伍分成兩部分 空間隊 和 多龍炭山 這和現在高端常見的以煤炭龜為中心展開的晴天/空間混合隊有點類似。 : 1. 什麼時候選炭山多龍首發? https://i.imgur.com/xPW81zB.jpg (小畫家弄的，圖醜抱歉= =) 現在突然想到還有冰礫/夢特仙子伊布電光一閃觸發鷹人弱保也是一種不能選的狀況 總之... 只要對方組成符合上述圖片的狀況，一律用蛋糕四人組。 : 2. 如果對方也是多龍炭山組合呢? 我會建議你 多龍/死神棺海兔 ，或是 直接用蛋糕側開打 (對方可能不出多龍炭山咩)。 因為多龍/炭山雙邊硬碰硬沒有好處。這樣同樣速度下，只是看系統判誰先攻而已。 這樣就是擲硬幣看誰贏而已。 你用海兔先發，可以讓多龍猶豫要不要觸發你的引水。 而弱保觸發的炭山日光束雖然可以秒殺你的極巨海兔，但是... 你多龍和棺材有 交換場地 啊 輔助換對方王牌，超賺R 直接一發極巨水流送炭山下去 A_A : 3. 那蛋糕棺材，一定要老匠海兔，不能選炭山/多龍嗎? 首先，你蛋糕側四人眾就是空間隊了。多龍速度太快，炭山滿速比火貓還快 而且炭山沒弱保下戰鬥力不出色... 因此我不推薦 另外，那兩隻放老匠和海兔是有原因的。 首先，老匠有音速拳可以補刀。他的格鬥招也是炭山多龍那邊處理不來的沙暴兄弟的惡夢 其次，對方為了防範你的炭山多龍，多半會安插水/地的寶可夢。 海兔的引水就可以讓對方頭大了。 再者，常見的諸如洗衣機、龍頭地鼠、拉普拉斯、美納斯、有大地之力的妙蛙... 上述這幾隻，蛋糕的 極巨火焰、極巨草原 都能造成重創甚至秒殺。 加上空間開啟後，棺材先丟的 假哭 會使目標對象被霜奶仙攻擊時威力 2倍 再硬都沒用。我就是在說某個穿背心的黏美龍啦XD 第一回合只打1/3，下一回合直接下去 一些常見的蛋糕威脅如一命帶的龍頭地鼠、堅盾劍怪(物理型)、夢特閃焰王牌該如何處理? 我會建議蛋糕守住，棺材開空間。下一回合假哭(or黑夜魔影破命帶)GG火送對方下場。 若夢特火主不是第一回合出現，那棺材補個假哭，可以保證他即使極巨也會被秒。 在你守住那回合，對方自由者仍會發動。空間下你先行動，會讓對方屬性還沒改就被你秒 那...鋁鋼龍呢? 霜奶仙特防超高，命玉鋁鋼用極巨鋼無法秒你。 而且你回丟極巨幸福美滿還能回血呢XD 簡單的說，這隊蛋糕側的選出，後備的兩隻都是考慮好能對付打倒蛋糕的弱點， 還有對手堤防多龍炭山的防禦性選出及附帶補刀的功能。整體是相當完備的。 炭山側的選出就是專打那些沒有辦法提防你的組合。炭山多龍後的另外兩隻我無法確切 告訴你選誰，因為剩下兩隻得看對手組成。但蛋糕側99%就是配老匠海兔。 這隊同晴天空間隊，也是讓對手在極快和極慢中難以抉擇。 強迫對手中立選出的。 題外話，我蛋糕是夢特芳香幕，不怕對方挑釁。但是由於晴天隊超多，一堆灑粉妙蛙 害我跑去刷了三天才刷出0A0S的甜幕蛋糕... 遇到灑粉蛙的次數遠大於挑釁仔啊，嘖 ˊ<_ˋ 再次推薦幸福蛋糕隊給大家，讓可愛又美味的蛋糕不再只能裝飾別人 而是堂堂正正當個把人送下深淵的地獄蛋糕 :p。飯團桑推推。推。推推。push。推。推推推推。長毛巨魔會直接送炭山逃脫按鈕吧（？