在西元2043年終於又被我刷到了 開車來回饋版友 車速可能不會太快 因為要調3天的日期 裡面大概有 焰后蜥 風速狗 噴火龍系列 煤炭龜 熔蟻獸 特性我自己還沒抓 所以也還不清楚 Sw 319380346726 密碼都1728 如果有人有很想要什麼可以站內信 也謝謝昨天贊助我的版友 原則上還是希望一人只進來一次 把機會留給其他人 看到熔蟻獸的話沒差 先預計開個15車 最後徵求甜蜜球夢特色違的仙子伊布或伊布 第一車 蜈蚣 感謝大大 Ok 第二車 煤炭龜 第三車 風速狗 第四車 焰后蜥 第五班 火恐龍 六也火恐龍 第七班 煤炭龜 00:04 第八班 風速狗 第九班 風速狗 找到方法了大家要的話我可以今天都開風速狗 第十班 第十一班 是我太快跳掉嗎 11班等等站內我在幫你們開 第十二班 第十三班 第十四班 狗剛剛不小心跑掉了先換焰后蜥 再加五班 這隻不算我再開5班 焰后蜥 17班 煤炭龜 18班 風速狗 再一班風速狗 末班車 之後應該還會再開 剛剛11車卡住的我開車了 剛剛的是私車 下次還會再開喔。已加 謝謝大大。已加 Sean/Sean 感謝開車。我開給你刷啊。我夢特仙子伊布還沒洗掉。手殘選錯...。已加～謝謝。yuki 之前已加！。已加 WYY/智瑟 感謝大大。我們站內再約時間吧 你先忙。Hanks之前有加囉。Keir/K.J. 已加 謝大大佛心。加了。kakoui 已經加了好友，謝謝！。hoho chung/阿綸 已加。NNID Chien Boe 已加 謝謝。franky 已加。smakey 已加 謝謝。蜈蚣車 抓到以下車 謝謝大大。已加，謝謝。。Cris lo 已申請 感謝y。Shun-An/尚恩    已加。Jimmy 已加 非常感謝！。申請好友了！感恩大大！。Sue 已加 感恩。煤炭龜是日照～。orcle 已申請 感謝。跪求風速狗再開 謝謝。Whywu已加 感謝。bobo 已加 感謝。風速狗是夢特哦。已加，感謝 HIKARINK。Jimmy60229/知恩  已加 感謝。已申請 感謝。已申請/roddy 謝謝大大。H加 感謝大大發車。焰后蜥抓到，似乎也是夢特。謝謝大大。以申請  Sirius。bbb已加 感謝。終於擠上第六車也抓到了  下車謝謝大大！。カグヤ已申請，感謝大大。有跟到火恐龍感謝大大！想跟風速狗跟煤炭龜～。跟到煤炭龜 已下車 感謝大大。已申請 victor !希望能能上夢特風速狗。Allan/江原 已申請 感謝。感謝開車。已申請。想要風速狗..還沒上到車。BrianK 已申請 感謝~~。想要風速狗+1。+1～。我從第二班擠到現在 還沒上任何一班車 (茶。已加好友 謝謝。已加 NOKI_Shane/Shane。第11班當掉了嗎QQ。卡住了...。抓到了，感謝大大開車！！。第11剛剛恢復正常了！。抓到了 感謝！。11班卡車qq。當掉了@@。加好友了希望可以抓到色違大狗狗(///▽///)。有捉到黃金狗狗 感謝您開車!。狗狗入袋，感謝開車。已加好友。哇 好難擠哈哈。連兩天開車 太猛啦～。進不去  看來應該是沒望了。還未上車QQ。真的都秒滿。這車太擠了XD。加好友了 但連車尾燈都看不到 哈。月亮球抓到狗狗 謝謝！。小黃入袋 感謝。抓到狗狗了第一次色違車抓到太感謝了～。已加/John 謝謝！。擠不上車但還是來感謝大大開車!。已加好友 ellen 謝謝。感謝大大開車 總算搭上夢特焰后蜥的車。已加 BokuTazu。這車也太擠QQ。QQ完全擠不上車 但還是謝謝大大開車。哇~~結果最後還是沒成功擠上 但一樣感謝大大熱心開車。沒有上到車QQ還是感謝車長努力發車給大家。希望未來還有機會上車XD。感謝大大開車 擠不上殘念。完全擠不上 但還是謝謝大大佛心。倒數車次抓到金狗  感謝~。抓到 謝謝大大。謝謝大大幫忙～唯一一班還被跑掉希望之後還有機會再開。謝謝大大～～。感謝原po 希望還有機會上到金狗車QQ。謝謝大大 抓到金狗了～～。辛苦了 希望下次能跟到～謝謝。抓到 感謝！！。已加好友，希望之後有機會跟上車，先謝謝了。謝謝大大 抓到狗狗了。密碼改了嗎？還沒進去過。謝謝大大QAQ 超佛心。謝謝大大，火恐龍入袋。感謝大大 黃金狗抓到了！。謝謝佛心開車，來不及跟到，先預約下次XD