C_Chat 看板 1VmwUZlA ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 勇基拉解禁尤里蓋勒20年後與老任和解 時間: Sun Nov 29 21:52:28 2020 曾狀告任天堂的尤里蓋勒表示解除勇基拉寶可夢卡禁令 https://pbs.twimg.com/media/En71bLlXMAMzYxi.jpg 超能力者尤里蓋勒（Uri Geller，73歲）今日在Twitter上的發文為了全世界 的寶可夢粉絲帶來衝擊。 以色列魔術師尤里蓋勒推特： https://twitter.com/TheUriGeller/status/1332794451727691777 因為自己的名字跟特徵未經授權被使用，而曾為此將任天堂告上法院，他今天宣布將 取消對寶可夢勇基拉的禁令。 主張帶有湯匙的勇基拉是盜用因而提告 以色列人尤里蓋勒於1974年首次來到日本，並出演了星期四特別節目和晚上 11點。使用超能力彎曲湯匙的身姿投射在當年電視映像管上，在全國各地引起了超 能力風潮。 2000年11月，他向美國洛杉磯聯邦地方法院對任天堂提出了損害賠償要求。原因是《 寶可夢》的紙牌遊戲中有一個名為勇基拉的角色，與他的名字和特徵相似。 勇基拉是一隻長得像狐狸般的寶可夢，一隻手拿著湯匙，具有精神能量。它 首次出現是在1996年發布的Gameboy遊戲《寶可夢 紅綠》 中。根據BBC的報導，尤里 蓋勒聲稱：任天堂將我變成了一個邪惡而神秘的寶可夢角色。任天堂使用我的名字和特 徵，偷走了我的身份。 我當時要求禁止使用這個角色。勇基拉的出現從2003年以 後發行的寶可夢卡中消失了，被視為是版權糾紛導致的結果。 備註：此外，在日高政光（寶可夢動畫導演）的一次2008年的採訪中暗示了動畫中不再出 現勇基拉也是緣於此。 尤里蓋勒一切都交給任天堂 尤里蓋勒於日本時間11月29日在官方Twitter上發布。對於20年前的所作所為我 感到非常抱歉對任天堂提起訴訟一事致歉，他宣布打算解除對勇基拉卡片銷售的禁令。 對於20年前的所作所為，我真的感到很抱歉。要向所有的孩子和大人說，我將取消 禁令。Kadabra（勇基拉的英文名稱）是否能在寶可夢卡復出一事，全部交由任天堂決定 。現在這角色可能是最稀有的卡片之一了吧希望能帶給大家更多一點活力與熱愛 尤里蓋勒接受The GAMER採訪時提到。我收到了許多要求勇基拉復活的電子郵件 ，因此我致信給任天堂社長，准許他們使用勇基拉。 新聞出處： 日本yahoo新聞 ユンゲラーのポケモンカードを解禁します。任天堂を訴えていたユリゲラーさん が投稿 https://news.yahoo.co.jp/articles/08da50e948c8d32deb365fc9711f02dc983a8be8 TheGamer Uri Geller Gives Nintendo Permission To Print Kadabra On Pokemon Cards Again https://t.co/aGcAHzi1dZ?amp=1 https://pbs.twimg.com/media/EBXRzhX4AEhpxL.jpg https://pbs.twimg.com/media/EBXRziXkAAe9NA.jpg https://twitter.com/genesimmons/status/1159171687486595072 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1606657955.A.BCA.html。終於放棄啦ww。這樂團夠帥。原來PTCG沒勇吉拉是有這個典故喔。太好啦 寶可夢卡牌可以出勇基拉了。嗯？真的沒有勇吉拉！？。從sm開始玩 真的沒有誒～原來如此。小時候沒人幫換都只有勇基拉陪破關, 喜聞樂見老友復活~。上一張勇吉拉的卡是2003年了 很久了。Hitmonchan 表示：。禁令一解，新系列卡牌勇吉拉就會上了。