本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 。頭。第二名。三。請問各位前輩，有人願意提供小的飛天螳螂高V蛋母嗎？。懶叫。頭噓。報到。我有一隻6V月亮球的母螳螂可以給你@@。固執 特性是蟲之預感就是。前排。前排卡個  有前輩願意提供高V的求雨溜溜溏球嗎  感。恩QQ。喔喔喔喔喔喔喔。求雨不是招式機嗎OAO。求雨也不能遺傳  是要生一個高V讓他學求雨再給你嗎@@。搞錯了  我把溜溜糖球的特性記成祈雨了orz。而且還把求雨跟祈雨搞錯……見笑了。特性的話應該是降雨？ XD。可是我記得祈雨=以前某個版本時的求雨@@。如果要抽美版卡包推薦抽哪包啊？ 抽爽的。繼續續徵一隻膽小的Y鳥，籌碼是US的任一神獸。爭一隻月亮球的大嘴鷗 有人有蛋餘嗎?。卡包推SM5 :O。那不是去年的嗎？ 活動有開一些了。只中了一張閃亮亮冰伊布。問下 new3DS LL 玩XY和ORAS 對戰場景開3D會lag是正常的嗎。？@@。正常啊。真假= =  看來只能期待明年新作 遊戲優化好一點了。放心 以GF的技術力 應該不會讓你意外的 ww。絕對可以做出連NS都會lag的新作 XDD。XDD。誠徵月亮球內斂長翅鷗蛋餘。https://i.imgur.com/crBQ2cy.jpg  762/807。有人要收嗎XD 剛買的 https://i.imgur.com/m6KiPO7.jpg。這裡不能買賣喔。原來如此 sorry 板主能幫修掉嗎。美版雙雲序號換其他配部 序號佳。我最想要的是Z蛇序號就是了。剛買的幹嘛賣掉啊？。美版6月Z蛇序號&8月固蓋序號 換 序號或現場配布。Z蛇只剩3 固蓋只剩2。不知道 之前台配色違鳴鳴還有沒有價？～@@。我想問一下 之前有一隻毒貝比我放到度假村100等都沒進化。這樣他是不是永遠都沒辦法進化啦?。是的 毒貝比要回憶龍波後 再升等 才能進化。那就只好當作紀念了 那隻是配佈的色違 還好有多換一隻。不知道未來有沒有機會出個等級下降的方式。歐美有色違毒貝比快要配布現場序號了,好想要..。幹你港任台灣咧?。現場序號？到底是現場配布還是序號配布？。店頭序號。美版雙雲序號換其他配部 序號佳。徵台美版配布色違鳴鳴 用我前面說的序號換。希望至少性格是+速-攻 有醒冰更好 XD。阿 話說好像性格是固定鎖膽小 XD。請問...最近有gps定位不到的問題嗎？剛玩沒幾天。啊啊...跑錯版了。http://i.imgur.com/C8w2oDa.jpg  臺中想徵求交換中心限定。轉蛋!!。http://i.imgur.com/l4RdKeP.jpg   有興趣請私訊我感謝~~~。>  <。想換以前的MEGA進化皮卡丘!!。徵夢球卡拉卡拉。LGPE似乎確定沒特性了。雪拉比網有一篇2hrs試玩文，提到沒有特性、沒有攜帶道具。還在等文末說的影片才能確定真偽。。我覺得雪拉比網是有一定的可能性。求一隻公的飯匙蛇 不限球種。雪拉比網是跟幾個歐洲PM社群名人一起去的  特性似乎真的。沒有了 同行沒有一個找到有關描述  道具好像是有一個「對。戰袋子」的機能 總之就是簡化了。Abu大 我前一陣子剛好有生飯匙蛇 你要的話我可以送你。野閃泥巴魚，有人有膽小X鹿願意換嗎QAQ。嗯...不過好像不等值啦QAQ。那我私訊你看一下時間。樓樓上看看要不要補貼點什麼啊。嗯...可以補金銀冠或糖果，有人願意換嗎QAQ。賀!!第一支野生色違神獸   歪勇敢超夢QQ。樓上我想看圖。https://i.imgur.com/RGj5SMd.jpg。哀 還用速度球抓的 傷心QQ。樓上讓我想到新大的固執愛胡鬧的X鹿 恭喜啊。我的色違神獸都是舊世代用亂數的 這次想拚一個色違毒貝比。我六代還有一隻色違超夢還沒領 但想說就讓他當小卡了。錯個性色違QQ  上次刷壘磊石連錯6次個性 真的會起笑。呵呵。好酷哦。https://i.imgur.com/hVuFeWI.jpg  763/807。突然想要收一隻有V烈焰的配部  我有蠻多配部可以換的。有多的大大麻煩站內。https://i.imgur.com/FoIcmbI.jpg  764/807。https://youtu.be/1CWfNxKsVL0  美錄坦公開。。突然希望第8世代不會再消費第1世代。改成消費第2世代 (選我正解。反正最經典就是前兩世代 部消費說不過去 (誤。日月版本的銳利牙好難取得啊。https://i.imgur.com/JwX7LtD.jpg  765/807。日版的想徵個色違Z蛇配布（不限個性），方便的版友請。站內我謝謝～。我只有台版色鳴鳴 能換啥QAQ。請問，孵出蛋閃對照RNGTool看PSV那欄就是我的TSV嗎。可能會差幾格，要再孵下一隻出來看才能確定。了解，已經篩出幾個可能選項，慢慢測，QQ