明天很悲情的要補班， 如果還有想換的就請站內吧<(_ _)> 不知道為什麼現貨就默默的突破了430這個數字了 囧 只好看看能不能拿這些現貨來騙騙東西(誤 三月初可能要到大陸出差兩個月囧..... 狀況不明的情況下就先開放現貨區， 沒辦法接單孵蛋了QQ 主要徵求G4或G7的圓柑球 狩獵球 競賽球種還有UB球種 還有道具如下: 糖果1:1(停收) 銀冠1:1(停收) 幸運蛋1:8(只要1顆 我有的普特球種不收(無性別/單性別夢特例外 籌碼是我現貨區裡面全部的現貨...(狩獵球現在有困難，請先別選) 請各位救救我的倉庫<(_ _)> 以下是我的現貨連結: https://goo.gl/zgs7X3 單一性別或無性別的部分只收夢特， 普特:夢特=2:1，夢特/單特:夢特=1:1， 另外由於銀行已經解禁了， 島嶼掃描我已經自我的清單中移除，規則同上述。 另外想用清單內的球種換我沒有的幻獸， 以下是我沒有的: 瑪納霏謝米謝絕改獸。 鑒於這幾隻似乎特別稀有， 現調整比例為1幻獸:45隻現貨區內的現貨， 有意願者我們再站內信討論好了~ FC:311058588670/BaRK 請有意願交換的人站內信或是推文告知，謝謝各位:) Sent from my Windows 因為我現貨已經堆到我開始心生厭煩的地步了XDDDD 而且這幾隻沒看過有人拿出來，我也孵不出色違這種高經濟價值的東西只好... 感謝指正，難道這就是我之前沒徵到的原因嗎(大誤 V大你進度太前面了，徵不到正常的XDD 你不拿去跟V大交換不怕跟G大一樣黑嗎(誤 只求有而已Q_Q 好吧，那看來我可以收糖了XDD 我的現貨區只有夢特/單特，再留普特我連銀行都不夠用了XDD 臭泥是阿羅拉型態 感謝V大，祝你醒火蝶蝶也一球入魂:D 好喔，感謝amo大QQ 剩兩隻了~~ 都還是藍的~我還沒試著去轉成紅的 ropkcat大，你挑好後再站內我吧，明天要補班得去睡了QQ 可以啊，是我自己沒有時間再接單而已QQ 那就麻煩你再看看需要甚麼囉:) 是G大耶，有看到我還掛著那張你開給我的UB單嗎XDD 好的 lou大來晚一步了嗎QQ 好的，這些我先拿一下，現在上廣場方便嗎:) 非洲人G大(誤 有空再來跟我下這張單吧XDD google翻譯得出意思的那種可以喔XD OK喔，是現貨要現在交換嗎?方便的話再給我一下FC跟ID Orz 另外表單請安心服用XD 也謝謝lou大 看到ID立馬有印象XDDDD 馬上上廣場:D 感謝Cosin大的交換:D OK，我等等再站內給rookcat大約時間:D。怎麼感覺籌碼好像又提高了@@。推r大 還有應該是比克提尼吧XD。檯面上好像真的比較少看到這三隻!!。推r大 但我今天生意也不好 尤其是一隻圓柑都沒換到QQ。R大等等~我還有糖果A_A。籌碼好高 一獸難求XD。我已經在V大那邊掃一輪了QQ。L大今天已經餵我16顆糖還有一顆甜蜜球了 超感謝了 XD。我來掃甜蜜球現貨了!。泥泥鰍 綠毛蟲 鴨嘴寶寶 盔甲鳥 猴怪 毛頭小鷹 芭瓢蟲。幕下力士 烈雀。另外想問甜蜜袋獸是夢特嗎 & 臭泥是一般型態還是阿羅拉?。嗨～有20週年配布比克提尼 可換嗎？。掃完R大的 記得也來掃我的喔 XDDD。!! 可喔，終於有人出現了XDD。幫推 我收到最後也是上面兩隻比較難收。恭喜R大!!!!!!!!!!!!!!!!!!。好的 那我挑一挑再站內您xD。那除了臭泥其他那幾隻我先包了 繼續看。如果誘餌球的無殼海兔是藍的話我也打包。可以先預訂現貨嗎？有的還要再生XD。偷推R大。謝謝～晚點站內XD。樓上忙碌的G大。OTZ  LOL打一打沒東西了QAQ。等級 大奶罐 袋獸 誘餌飄飄球 袋獸 友友 皮寶寶。應該剩下這些QAQ。OK 我下去夾個糖馬上來XD。我對不起待我不薄的歐洲人R大!!!。我可以用方言可以跟你下單嗎!!!。拿友友和速度蜻蜻蜓和你換誘餌鴨嘴寶寶和雪童子。另外r大的表單可以借我拿來整理我的球種嗎。。。東西。越來越亂。感謝R大~。現在換可。加過了~Cosin。我只要那11隻 剛剛在交易另外一攤 明天再找時間交易吧~。請問可以用gts代幣鐵火輝夜1:1換一些雙夢現貨嗎？ 球單。我對的好眼花.....。愛心球還有貨耶QAQ。百合根娃娃 大奶罐 猴怪~R大看到再說一下~。Lou大，這三隻還有喔，上班不能編輯文章XD 晚上再約時。間換吧:D。OK 我就是想到應該不只有一隻才在跑去單子上看XD。R大OK在站內我就好~