雖然火箭隊的神奇寶貝不多 但是每一季的都不一樣 有點好奇那些神奇寶貝都去哪裡了 版上的大大有人知道嗎？ 。放生。回繳給總部吧。總部。毒粉蝶的分離超感人。有的放生 有的給總部 都有交代。與雙彈瓦斯還有阿伯怪分離我小時候看到哭。阿柏怪跟雙彈瓦斯真的...QQ。有人可以幫整理嗎ㄏㄏ。分離是哪話 想補下。中間斷一陣子 一直好奇怎麼阿伯怪跟雙彈瓦斯不見。AG06。我記得阿柏怪雙彈瓦斯是為了保護被獵人捉的瓦斯彈和阿柏蛇。走的。火箭隊用那小強般的生命力斷後坦傷害。毒粉蝶超感人。沒被本部充公的:阿柏怪 雙彈瓦斯 風鈴鈴 毒粉蝶。為了讓雙彈瓦斯跟阿柏怪逃走 硬接好幾發老班的攻擊QQ。還有沙漠奈亞。沙漠奈亞好像是送給道館館主。喵喵:這電擊跟皮神的比根本像抓癢(開鎖)。毒粉蝶超感人...。果然翁到底有沒有用阿= =。偶爾有用 太有用會太強。突然好想念魔尼尼，他是在總部吧？。果然翁不能出招啊 不然太強不用演了。果然翁還會自行判斷該出反拳還是鏡反 根本OP。大食花去哪裡了。大食花某集被一腳踢飛後撞到一隻母大食花 兩隻一起私奔。好奇xy的woobat的下落。阿柏怪跟雙彈瓦斯 小時候有流眼淚。滾滾蝙蝠是BW的 上交給總部了。這隻果然翁超強