新手想收集愛心球種 但比起其他大戶沒甚麼能提供的 整理一下如下 我能提供的 有的可能需要時間孵 會盡量挑高V的: (1) 愛心球夢特膽小六尾 遺傳月量之力 冷凍乾燥 再來一次 (2) 愛心球夢特0速悠閒/冷靜呆呆獸 遺傳奇妙空間 (3) 愛心球普特大膽/膽小木棉球 遺傳再來一次 (4) 豪華球單特0速固執獨劍鞘 遺傳同命 (5) 豪華球普特爽朗袋龍 遺傳捨身衝撞 (6) 豪華球普特爽朗寶貝龍 遺傳龍之舞 (7) 沉重球夢特爽朗利路歐 遺傳子彈拳 真空波 (8) 究極球夢特爽朗圓陸鯊 遺傳逆鱗 鐵頭 鐵尾 (9) 究極球夢特爽朗迷你龍 (10) 愛心球未開孵伊布 好壞星 偽螳草 甜竹竹 謎擬Q 醜醜魚 (11) 友友球未開孵伊布 百合根娃娃 (12) 究極球未開孵好壞星 鐵啞鈴 我想徵求: (1) 我沒有的各愛心球種 (2) 各球種伊布 (尤需月亮球) 不介意你的球種性格遺傳幾V等 以上請留你想用甚麼換甚麼 我可能需要時間孵一下 或是你沒有以上特別想要的球種 但是願意給我球種QQ 統一於晚上10點30分開始交換 希望能夠跟大家交流一下球種 如果同樣也是新手而沒有籌碼 但是也想要球種 也歡迎先留言 我會視情況孵大家比較想要的贈送回饋板上 特別的球種還是大家都有最好 不用藏私 我的FC: 5344 2823 1359 / Fish 遊戲ID: Fish 請留下你的FC跟要的東西 謝謝~ 好哇 晚上交易囉 好哇 好哇 我有囉 看看你有沒有其他的能換 好喔~ 有喔~ 剛好很想要這支>_< 這隻我記得我是板上最開始發的人QQ 可以喔 @Nuey 我剛剛發現冷靜沒有弄到夢特 目前有悠閒夢特跟冷靜普特 先給您悠閒夢特喔 請各位在廣場等我點喔 謝謝~ 如果有不小心給錯的話跟我說一下QQ 目前有愛心 友友 月亮 UB 其餘都缺 OK @z5921361 FC好像怪怪的@@ 其餘要換的朋友或是我還沒交易到的朋友喊個聲跟FC~ 目前有愛心 友友 月亮 速度 UB 其他的可以交換喔~。月亮利歐路換2 可以嗎？。愛心球海豹球換8可以嗎？。月亮球伊布換愛心謎擬Q。愛心球夢特甜甜竹換2？。只是我只有普特。愛心球 萌虻 醜醜魚 想換 2.3  可以嗎？ 但我要孵。看到醜醜魚了  那2就好。喔對了 我想要冷靜的性格 FC:3669-2316-1355 ID:Nue。1478-8102-7038/sun。愛心球波克比換3 有缺嗎?。2861-0354-6968/Mani（同IGN）    我已經孵好囉。3497-2183-2304 ID:シロ。FC:0318-8406-9100/セレナ 時間到了再交換吧。愛心球夢特呆呆獸需要嗎。你有了XD。究極球伊布換4，可以嗎。好的 了解了。忘記打Ign:Selene。不好意思 我還沒孵出來 等我一下0.0。伊布還有缺什麼球種嗎？想換愛心六尾。速度球伊布換愛心六尾可以嗎？。孵好囉 剛剛沒看到還是蛋狀態XDD。fc:2123-0314-1376 ID：Emily。4914-7573-6702/Chen/換4，謝謝。感謝～。感謝。收到了，謝謝。原po還缺伊布嗎~。如果原po明天還沒有收齊的話再寄信給我吧XD我再孵給你~。缺愛心滴蛛嗎科科