首先 增田表示 在TPC(The Pokémon Company) https://mobile.twitter.com/Junichi_Masuda/status/925529817134465025 https://pbs.twimg.com/media/DNgkdfkU8AAhYnc.jpg 真的有人訂了整組 https://mobile.twitter.com/nirenire_/status/927854081510596608 8大箱1小箱 https://pbs.twimg.com/media/DOBmUdUUEAA6N40.jpg 全員到齊 https://pbs.twimg.com/media/DOB0Fv3UEAI0H4r.jpg 上面明確沒比例對照 看起來似乎還好對吧? 大約1公尺高... https://pbs.twimg.com/media/DNg1NCUUMAA0_WI.jpg https://pbs.twimg.com/media/DNiBRicV4AAPQXu.jpg 真的不是挑剔 按照經常設定莫名其妙的圖鑑數值製作 (像是吼鯨王居然密度比水和空氣都小) 實在是太過有存在感了啦...Orz 總覺得動畫的身形比例較合理合適 https://i.imgur.com/vzqexnJ.jpg 更多 http://pokemonmatome.net/articles/151685.html 我相信是公是母都不成問題XD 真好...開家庭會議說要買 被家母一句差不多1個小朋友高耶 擺哪 質問得無可反駁 只能怨念... 將來巴哈站慶或Only之類會場或許有些微可能? 由於布偶不像真實動物 部分身形往往是由毛量撐起 如此體積存在感 毫不令人意外XD 還是動畫中的身形比較理想... 倒是這款等身伊布似乎比普遍版本小一些 錯過不知還會不會再開這樣的預約了 這是惡系黑毛紅眼配色一定要的啦XD 這比超大替身還要更大更貴的說 歡迎開箱XD 圖鑑經常數值詭異的設定 就當超大版本的布偶吧... 可能差不多 但畢竟動畫的作畫不太穩定 只能確定至少比皮卡丘高XD 說到圖鑑 其實有點詭異 高不是到頭頂 而是耳尖之類最高點的樣子 其實TPC還有擺馬力歐皮卡在另一端的說XD 大布偶大都好抱 只是清潔不知如何是好而已QQ 日本買家紛紛表示很有威壓或存在感 是超級大問題 粗鹽那招不知還能不能適用... 整套81還不用房子 約日本1個月薪水而已啦... https://pbs.twimg.com/media/DNiBP3DUMAA9psi.jpg 說來犬肩高0.7公尺以上就可算大型...。都是公的，嚇不倒我的。坐等我的冰精靈到貨XDDD。好想看實體喔。好大 XDDDDD。要是一半大我就買兩隻放..這個真的太巨大了。伊布倒是可以 現在好像停止了QQ。好想要!!。有點可怕欸月精靈xd。我那隻超大替身娃娃就被罵了。有幫朋友買一隻，收到的時候真的嚇到了，超級大隻((掩。面。已經有點大到不可愛了我覺得...。重看好幾次有種詭異感QQ。動畫裡應該頂多50cm高吧XD。百科上伊布30cm  水伊布確實是1m高XD。阿阿阿阿阿  好可愛~~  路易皮卡也超可愛!!!。這一定超好抱的  可是買了沒地方放阿QQ。好可怕的大小XD。清潔也是個問題。買不起房子的我 還是玩虛擬的就好ww。這可以當小朋友的坐騎了吧XD。放一隻海豹在家裡的感覺