目前可以提供 UB 破破舵輪 5V錯項3 雜V6 UB 圓陸鯊 固執 5V錯項 普特3 UB 膽小蟲 2~3V2 誘餌球 派拉斯 以上換 其他 UB 種 或 可疑修正帶 3UB換1 另外爆肌蚊換費洛美螂，紙御劍換鐵火輝夜 FC：250959083032 ID：swallow/yaya 可以說來看看~ 迷你Q~~ 水水獺 ~小鋸鱷有了 可以別隻嗎XD 已修正 sry ok 好壞星跟醜醜魚~~想換哪個XD OK 換鬼劍 done. done. 不好意思，要去洗個早 半小時後才能回來哦QQ 我有看到你的站內了，想換黏黏寶~~ 我回來了，目前被催促可能要提早結XD 想換的人希望能盡快 不然就要等明天惹 done. 等待接受中QQ 其實我一直在想後面的ID要打FC上的還是遊戲裡的XD done. 加你囉 done. OK 今天就先到這囉，明天會來孵蛋交換XD 是說做個市場調查，圖圖犬、波克比、煤炭龜、鐵啞鈴、小鋸鱷、毛頭小鷹 高V的話大家哪個有興趣？。迷你Q,藤藤蛇,火球鼠,鬼劍,毒薔薇 皆沒做個體。我只有沒V的UB球種。或普特卡蒂狗,煤炭龜... 選一隻換破破輪。沒V不介意的話UB小鋸鱷 水水獺想換膽小蟲跟破破舵輪。FC有誤? 5430-1667-4929  zaious。請問可以UB 5V內斂錯項夢特伊布 換5V破破陀輪嗎謝謝~。鐵甲犀牛  夢特皮丘  夢特好壞星  夢特醜醜魚。你ID是~?。FC:0705-7067-0180 ID:Leep 我等等就上線謝謝~!。FC:4570-7066-4288/MG  一樣破破跟膽小蟲。只有UB夢特六尾@@ 想換廚鯊。迷你Q 鬼劍 毒薔薇 墨海馬換。UB 破破舵輪。以上。不好意思久等了Orz我上了謝謝~!。收到了謝謝您~!要是有問題的話在跟我說謝謝~!。UB夢特頑皮熊貓 想換破破舵輪。FC:0147-3070-2882 ムーン UB夢特六尾換廚鯊(可夢特嗎?)。你也確定一下那隻是不是5V錯項XD我不確定順序-.-。已加囉，等你回來。恩恩對的XD謝謝您~。0490-9484-7477/Jan。敷好了  在廣場等了。我在廣場囉!!。原來yaya就是你。想說怎麼找不到swallow。有點了，可是一點就斷線QQ。0490-9484-7477/Jan。沒看到你qQ。收到囉!! 感謝。打遊戲的會比較好 這代看不到FC名字不一樣不知道是誰。都蠻有興趣的說XDDD。寶寶都想要～～流口水