登入nicibico的情況下 進入 https://goo.gl/zeR78F 就能收到序號 話說竟然不是紅球還50等...技能只有撞擊跟力量寶石XDDD 現正發送中 日本舉辦的2018年龍王戰活動 已經在niconico的直播頁面上放出 日本知名Youtuber初始社長 最喜歡的寶可夢太陽珊瑚的串流媒體配信的參加網頁 請先登入niconico後，進入此活動網頁 並且注意要填寫本次活動的感想，隨便寫什麼都可以 然後點選送出，再按下紅色的應募鈕，出現 第3回 ?????王?生放送：??????????募受付 ??募???????????。 就是參加成功 日後就會將太陽珊瑚的配信序號寄到使用者的信箱 參加網頁的公開時間則為 台灣時間 2018年1月14日 9:4522:59 在這段期間內參加活動才有效 本配信為日版 究極之日究極之月限定領取 一組序號只能領取一次 一個遊戲紀錄只能領取一次 活動網址： https://goo.gl/PDtSRr (轉自配信寶可夢) 剛剛自己領了，有參加應募只是還沒拿到序號 看板上沒有相關資訊分享一下 簡單來說就是進網頁註冊寫心得等序號信 ???是日文XD 我電腦打不出日文 。感謝，已報名。https://i.imgur.com/nIQ06xn.jpg。應該就是hajime的活動，另一個活動還有阿爾宙斯。阿爾宙斯是買二月號快樂快樂送的序號。比起翻初始社長 直接翻hajime社長也許比較好？ 個人觀感。感謝提供資訊。其實好像不用寫心得直接按報名就好了。我就寫個GOOD。這隻珊瑚有什麼特別的地方嗎。沒介紹 不過大概就是初訓家 球種特殊吧