請問問動畫裡的某一隻寶可夢 我不確定版本，是中文配音還是日文配音也不確定 只確定是應該是主角方的寶可夢，聽到的頻率真的滿高 叫聲大概類似這個影片 https://www.youtube.com/watch?v=VG2WOZx4FVEt=22s 前半部的 uvuvwevwevwe 以前看動畫只覺得這隻神奇寶貝的配音很有趣 直到前幾年非洲大叔爆紅以後，我越來越回想起這個熟悉而奇怪的發音 請問這樣說，大家有頭緒知道是哪一隻寶可夢嗎 。他好像在生氣欸。我認識一隻會wryyyy的叫 怎麼算？。AAAAAAAAAAAAAA。大朝北鼻?。他們一家就是進化前打嗝，進化後吸鼻涕。好像不是大朝北鼻耶，應該是主角方的常見寶可夢。主角方好像沒有常見大朝北鼻吧0.0。果然翁？。比較像魚人鋪場。偵探系。哪篇啊。感覺像蟲系的。無印篇嗎？。我印象裡，最近這幾年有看的有DP/XYZ/SM/幾部AG以後劇場。所以無印和BW應該是最不可能的  印象裡好像是中配吧。https://i.imgur.com/8IkZrKC.png 沒意外應該是這隻。應該是泳氣鼬沒錯XDD他叫聲是buibuibui。我也覺得是耶XD英文名字是Buizel，叫聲常跟名字有關。對耶好像真的是泳氣鼬，那我來重看一遍DP好了XDD。這樣也能猜 果然這板都大師 = =。冰雪冰雪~(來亂的。貝～比～。太神了...這樣也能找到。傘！店～～～～。https://i.imgur.com/Xnpk9um.png