嗨嗨大家我又來搞雙夢交流了 這是我的球單 https://goo.gl/4WuLvG 交換比例一樣1:1 單特視同夢特 暫時不收普特 再麻煩各位大大了 如果想換圓柑球種也可以 雙夢G5聽說容易被擋 盡量先以前面的世代為主 現貨區: 雙夢熱帶龍 尾立 伊布 毒薔薇 戴魯比 天秤偶2 卡比獸 觸手百合 走路草 大奶罐 青綿鳥 海星星 不良蛙 雪笠怪 圖圖犬 迷你龍2 瑪力露 小火馬 誘餌夢特拳海參 月亮夢特沙丘娃 FC:366923161355/Nue 最近幾天都是單筆15的球單 好刺激啊(X 好的 那個坑 我發現沒銀行還是不行啊QQ 亂到不行XDDD 我在廣場可以馬上換 看到就點我吧XDDD 可以 那T大我孵好之後站內你 清箱子很累XDDD 那C大孵好站內你 暫時不補圓柑坑喔 圓柑坑等過幾天買銀行夢球補完才會補 到時候也會開放圓柑換夢球 我也OK囉 OK OK 完成後一樣站內你 可以 小鋸鱷要等我生 大大我弄好再站內你 還好啦 不過有點擠而已(X 還好我沒有收集的很勤勞 洞還很多呢QQ 好啊 我現在進食中 晚點開始上工 完成後再站內大大。N大你的單我用好了。太陽岩換夜巡靈 N大想補圓柑御三家的坑嗎XD。烏波/月石/風鈴鈴換尾立/夜巡靈/熱帶龍可以嗎~。小小象換熱帶龍 我在充電 可以晚點嗎XD 買銀行啊快買。你應該快爆了吧XDD。沒現貨要孵XD。或是偷拿c大的貨跟您換XD。t大XDD。可以圓柑球種換雙夢嗎。N大我好了～。N大魅力喵 臭鼬噗換飛天螳螂 熱帶龍ok嗎。雙夢正電拍拍負電拍拍換甜蜜夢特小鋸鱷和雙夢夜巡靈可以。嗎？。這倉庫應該爆到不能再爆了吧XD。我放速度.月亮.等級.UB.就剩2排不到了 還有一箱凱西。然後百變怪跟一箱放GTS產物 就很崩潰了 N大太猛了XD。雙夢4遺傳飯匙蛇想換雙夢呆火駝可以嗎？。L大有飯匙蛇!!!!QAQ。感謝交換~~~。感謝。感謝交換。已站內