開場三連亞的部分先略過不提，我們來看看這個Z招式 首先，Z招式是阿羅拉地區的特技，要發動需要Z手環，而Z手環的取得方式... 卡奇：參加諸島巡禮，突破了大試煉後，從阿卡拉島的島嶼女王那邊得到的 小智：卡璞鳴鳴給我的 再來，Z招式的使用方式 卡奇：Z招式不是你想的那麼簡單的，Z手環是當寶可夢與訓練家心意合一時， 第一次將那種心情轉化成力量，而且那必須是神聖的， 為了島嶼、為了寶可夢、為了某人， 只有關心這個世界上所有生命的人，才被允許使用Z招式 小智：卡璞鳴鳴點一下後就能用了 ......... ......... ( _ゝ) (ﾟ _ﾟ )< ˍ(__つ / / ˍˍ(__つ//ˍ / / / / 不過卡璞鳴鳴給的扣打只有一次，所以小智也要踏上諸島巡禮，好得到真正的Z純晶 ===== 第二話也很有趣呢。不過開場那幾場比賽是不是在銃康我們家小智阿... 你派個會避雷吸雷的來比戳氣球，會游泳的來比海陸競速， 要不是卡璞鳴鳴亂入，還會上演電屬 vs 岩屬的戲碼... 2016年，你不可錯過的5部曠世巨作 看完考試都考一百分 http://i.imgur.com/Ax9HG6S.jpg 迷家 http://i.imgur.com/YXEhHlO.jpg 至高指令 http://i.imgur.com/KFSp0SM.jpg 遊戲王ARCV http://i.imgur.com/CAEd0z0.jpg 當女孩遇到熊 http://i.imgur.com/92iJRSx.jpg 甲鐵城的卡巴內里。博士的岩狗沒有地屬吧?。會動的卡璞．鳴鳴超帥XD。卡奇吃味 話說他都完成巡禮了還上什麼課= =。每次看到卡璞．鳴鳴，我都會不自覺的pon pon pata pon...。先給試用版爽一下   才能拉人入教。搞不好卡奇是小老師或助教之類的?。第二點那邊我覺得還能接受 智爺十多年來的旅行。這些還只是基本條件 更別說忍蛙還能傷害同步。第一點硬要說的話也可以表示智爺早就有超越諸島的實力。聯盟亞軍 戰鬥首腦 名譽訓練家 遇見神獸體質 波導勇者。卡普狗給狗來朝聖晉見一下也是很合理der。卡奇z招帥慘了，小智的Z招不能帥一點嗎。火屬性隊長感覺就是好人啊。卡奇這個角色在遊戲劇情是有苦衷的 這苦衷。一些劇情暗示提到他日子其實過的不太好。對欸...卡奇有苦衷...。可能要續作才會在講明。要飼養登山客應該要花不少吧 辛苦了。一想到最後小智還是有可能輸給博士..。儘管有主角命格 但是就是拿不到冠軍拉。在冠軍戰一穿三(兩準神)的皮神，戳氣球居然輸給一隻胖老鼠…。我無法接受= =。SM智真的是主角格XD (比SM遊戲主人公還主角格XD。畢竟那隻是刺蝟(還鋼系。那就像是跟輝夜比重量一樣啊 我們智爺只是不想戳破他們。跟他們玩玩。電打岩打得到啊。就算到了現在 還是會有人搞混地面和岩石系（無奈。因為第一世代小拳石的鍋？。準確來說是小剛惹的禍 自稱岩石道館結果兩隻都帶地。讓大家產生了岩石=不能電的印象。我自己也是寶石版用波士可多拉發現會被電才注意到的。幹你小剛。第一世代好像幾乎所有岩石都帶地?。阿羅拉的 小拳石家族改成岩+電