C_Chat 看板 1PE45t1h ] 作者: S890127 (丁讀生) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢日月動畫 下周是初代片頭曲 時間: Thu Jun 8 02:09:55 2017 http://www.tvtokyo.co.jp/program/detail/201706/24340_201706151855.html ポケットモンスター サンムーン 精靈寶可夢 太陽月亮的電視動畫 6/15播放的回數將會換成初代片頭曲的20周年版 めざせポケモンマスター 20th Anniversary 目標是寶可夢大師 20周年版 演唱：松本梨香(小智) https://youtu.be/5NHzI6_D4Tg 這個版本也會用在今年暑假的劇場版 劇場版ポケットモンスター キミにきめた 精靈寶可夢劇場版 就決定是你了 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1496858999.A.06B.html。雖然很懷念但是沒特別喜歡這首。這首才是經典。保證讓你看到這首動不動就復刻有點..。推文莫名其妙出現多餘的字...。為何覺得有點怪 甚至是諷刺...。20年的夢想QQ。不錯啊 如果在XYZ唱20周年版就真的有些諷刺了XD。但在SM重唱這首倒是還不錯就是。覺得諷刺之後 就是心酸 設定了"大師"目標的首藤 棄了TV小說。退出編劇群 也早已逝世 動漫角色命運最終就是在原作者/資方。之間角力 雖然不是玩具商出資 但沒實質原作者 只有被聘改編。的編劇 還是要繼續製作 就是陷入海螺小姐時空 走一步算一步