這篇文算閒聊吧 大家安安，第一次來貴板逛逛，並且確實爬過板上的文了 最近因為常看動畫，看得心癢癢的，尤其是XY超進化，不知道有沒有人跟我一樣是這樣被 吸引回鍋的，於是連續好幾天爬神奇寶貝百科，才發現原來已經進化到第七世代惹@@ 好，我要問的是 有沒有人想過，都已經第七世代了，怎麼還沒有誕生一隻同時具有冰與火屬性的神奇寶貝 呢？ 小智也已經21歲了雖然他發育得比我慢XD。有水火的吧我記得 電影配布的。水火有波爾凱尼恩 冰火將來如果會出感覺也是幻獸或神。獸。覺得牠的背上好像泳圈XD。到目前為止還有什麼屬性組合還沒出現過的嗎？。(怎麼感覺來到隔壁棚問血繼限界)。之前日月快出時 好像有預測討論過屬性組合 忘了那篇。文章了。火加草好像也沒有吧。[討論] 尚未出現的雙屬性組合。日月之前的討論～其實還滿多組還沒出現的。岩四倍QQ。我對沒有蟲邪這種也感到非常神奇 或者蟲超能。惡妖一定要啦，反差萌<3。鋼龍也沒有。帝牙盧卡是鋼龍喔。要用一般比賽能上場的標準來看吧。https://goo.gl/75oh8k。百科的資料，全部屬性組合有171種，現在有140種。而且目前只有水屬性全複合屬性制霸，所以其他起碼也有17。種屬性的組合沒有，考量重複至少也會有9種。水火那隻不是背著甜甜圈？。飛行系好像也有跟其他屬性的全部組合耶。妖+惡 屬性還沒有 幾乎弱點都避掉 打點又不錯。岩草感覺實際世界不少可以找到 可是竟只有搖籃百合一隻。扣除阿羅拉型態，還沒有正常的冰妖 > <。冰妖就雪妖女。冰與火沒有但同時會冰與火系絕招的一拖拉庫。雪妖女是冰鬼啦。對耶飛行系也是全複合屬性都有。冰鬼護(冰系)，雪妖女(冰+幽靈)wwwww。話說為什麼飛行很多要另外+普通系。家門鳥日常啊XD。水系跟飛行系沒記錯的話好像都有所有的組合。看大家的討論好有趣而且長知識。是不是還沒有龍蟲啊 雖然沙漠蜻蜓很符合形象啦。沙漠蜻蜓中間型有很適合蟲龍 因為最近幾代又讓它可以學會蟲。鳴。從小就幻想水火會長怎樣 不過這個甜甜圈出來後就覺得 喔長這。樣啊....的感覺xdddd。XDDDDD。神奇寶貝是我小學時候的事，現在31歲惹…。飛行系加普通系是buff啊 多加也不弱格 反而可以鬼0傷還。傷害。還有...用普系招式威力比較大?。還有伊布家族～好多屬性也還沒出來。一直不懂為何沒有單純飛行系的寶可夢。有吧 神獸？。龍卷雲舒是單一飛行屬性的。比起家門鳥我更懷疑智揮猩的普通系。普通其實是個挺詭異的屬性，感覺就是無法分類的大雜燴。聚集地。https://i.imgur.com/8tzsI4G.png。放眼望去都是普飛的天下@@