https://goo.gl/TjEDsN 最新財報（至去年年底） Pokemon Lets Go Pikachu Eevee 銷售總數達一千萬 為NS總銷量第五名的遊戲 https://i.imgur.com/CXsQmrL.png。超出預期的銷量 這應該是球和特殊配色主機的同捆也計入了吧。日亞上遊戲片都有現貨 同捆主機卻不見得有貨 甚至訂要等...。這片還有可能會有後續更新嗎？ 感覺都很消極維護而已。最近才剛更新過。都時程約年底就要換世代了 修補有 但大型更新應該難會有...。不過既然市面上實體版充足 也不乏2手 同捆含的是下載版。同捆還賣得不錯 也就是說買的人不只是買遊戲更是看上主機吧。同梱就一種爽感 臺灣的同梱黃牛價高到有點誇張。這根本當初任天堂估錯需求量。GF社從來不做大型更新 未來也難以期待。PM太好賣了 推新的雙版本可以賺更多錢 幹麻給免費更新。之前ORAS還一直期待會更新對戰開拓區 結果...。就出下一款了。let's go的同捆到現在黃牛價都還是加三到五千在賣的。可是GO的遊戲跟球跌價跌很大。當然是賣新片薛海 千萬銷售量真的沒必要做甚麼大更新。呢。昨天在Sogo忠孝/復興館還有看到同捆。雖然有包其他東西但還算是原價，加上現在有tretta贈品。想要的人可以衝一波。20年冷飯熱炒 隨便就第五名。期待珍鑽重製。剛剛去看了復興沒攤位 忠孝的多綁兩片遊戲要18500 三片20。000 這樣有算原價嗎...？。同捆原價12800 這價錢一定超過原價...。真的超出預期了 居然能破USUM