C_Chat 看板 1TD3E5C_ ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 132 預告 8強對戰表出來 時間: Sun Jul 21 17:42:27 2019 132預告: https://youtu.be/84d06wRaLtg 131 對戰結果: 5.馬瑪內 鍬農炮蟲 (勝) VS 茉莉 蝶結萌虻 6.武藏 果然翁 VS 小次郎 好壞星 (勝) 7.卡奇 阿羅拉嘎啦嘎啦(勝) VS 阿塞蘿拉 耿鬼 8.莉莉艾 白滾滾 VS 格拉吉歐 月亮伊布 (勝) https://imgur.com/fNYIwMo.jpg 八強 1.格拉吉歐 VS 小次郎 2.小智 VS 哈烏 3.卡奇 VS 馬瑪內 4.水蓮 VS 古茲馬 https://imgur.com/W60DpDw.jpg https://imgur.com/2Z9wTlU.jpg https://imgur.com/PFzZEyq.jpg 鍬農炮蟲 射光束贏了 https://imgur.com/4Dou2ow.jpg https://imgur.com/kZ0vQRm.jpg https://imgur.com/te1ixNx.jpg 果然翁 雙倍奉還反彈很多次 最後好壞星 尖刺加農炮連發 打到果然翁承受不住 爆炸贏了 https://imgur.com/iAVADKk.jpg https://imgur.com/Rtnz9xX.jpg 嘎啦嘎啦 骨頭打回暗影球 再用暗影之骨贏了 https://imgur.com/61hdLQK.jpg https://imgur.com/IRdxHp8.jpg https://imgur.com/itN4OYJ.jpg https://imgur.com/8SchUh2.jpg 白滾滾 一開始冰雹 極光幕擋暗影球 最後冰Z招 激狂大地萬里冰 月亮伊布被打飛但撐住 月亮伊布鐵尾贏了 下周八強開始 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1563702149.A.33F.html。中二竟然輸了。看錯…。接下來是幾v幾啊，3？6？。肥宅竟然贏茉莉喔。我也看錯 想說lli怎麼可能贏大舅子==。看來最後果然又是小智VS格拉吉歐。果神也在演戲 要給新進後備一些表現機會。我猜古茲瑪。小次郎你好 小次郎再見。感覺就是大舅子當BOSS啊。全都左邊會贏XDD。還以為哈烏會進準決賽。拜託小次郎冠軍。看了預告發現不對啊～小智竟然拿一階打三階＠＠。小智一定贏哈烏的 要跟格拉吉歐和古茲馬打。木木梟有服裝 偽裝成三階了。男同學好爭氣全八強。小智冠軍若遇上古茲馬 大概就冠軍定了 若是大舅子就。未必了。不能讓古茲馬冠軍啊XDD。我覺得相反 古茲瑪拿優勝後面還能演,格拉吉歐拿優勝庫。庫伊那戰就真的打來拖集數。其實照樓上們的說法小智贏面就最大了，但是動畫組的前。科...真的會怕XD。不然小智拿冠軍後輸給蒙面人其實蠻合理的。我想看水蓮教訓古茲馬 水蓮說教比小智還強。武藏被淘汰了 不能看謎擬Q報仇了 哭哭。這次小智看起來奪冠機會很高 但是上次XY的經驗（抖。不是不能讓古茲瑪拿優勝 只是這腳色是給主角打臉用的。畢竟庫庫依贏古茲瑪 對古好像也沒差就是。(不意外的結果 雖然古那個性但他至少不會不知庫實力。快樂夥伴根本都直接保送。果然翁竟然輸了...我難過。全部都是男勝女...。有人不會MEGA 不會Z招進8強.....很猛了 XDXD。你說古資馬還是哈烏阿。古資馬一定有藏招的。古茲馬原作本來就滿強的阿 可以把哈烏打到懷疑人生欸。古茲瑪家裡不是也一堆獎盃。古茲馬原作還虐過大舅子 不過那時還是空就是。馬馬內竟然能進8強...。本次太多人寶可夢數量過少 4強開始應該不用繼續一對一了吧QQ。水蓮可是釣過蓋歐卡的女人