《籌碼》 5V對項區 UB夢特伊布 內斂 X 4 膽小 X 1 UB普特伊布 內斂 X 3 UB夢特好壞星 大膽 X 1 UB普特不仁不義好壞星 大膽 X3 UB普特柔軟好壞星 大膽 X 1 友友球普特百合根娃娃 X 2 5V、4V錯項區 UB伊布夢普特、UB夢特廚鯊、UB雞母蟲、UB智揮猩、UB夢特臭泥、UB膽小蟲 UB普特袋龍、友友球普特百合根娃娃 希望可以換到 遺傳廣防同命0速鬼劍、廣防夢特小拳石、廣防童偶熊(這三隻球種不限) 其他希望是圓柑球種或是UB球種 原則上對項換對項 錯項換錯項 FC：216568195371 ID: howard OKOK FC ID?? 哈哈 有加過大大了 我在圓慶 恩恩 OK 想換什麼?? 不過我夢特臭臭泥只有4V的喔 沒有對項 感覺這樣對你有點虧 看看你要不要多換一隻4V或5V的 FC和ID 謝謝~ 囧 漏看了 智輝猩是普特的心電感應 OK嗎 剛剛忘記打特性了... 那就紐拉和醜醜魚 謝謝~。UB同名廣防鬼劍換UB夢特臭泥。0490-9484-7477/Jan。有需要UB 5V對項爽朗鐵啞鈴嗎。想要一隻夢特臭泥 感謝 1822-4109-9152/Snakes。那我要友友球夢特百合根 錯項就可以 感謝你。1822-4109-9152/Snakes 剛剛上面有貼過XD。想換智揮星和臭泥 醜醜魚 可拉可拉 狃拉。六尾 鯉魚王 有需要嗎。收到了 感謝。可以 你需要哪兩個 fc:0877-5171-3103/chan。謝謝大大