各位好，不好意思在這裡的初次貼文就是問有點奇怪的問題 我是初次入坑的玩家，前幾天好不容易在X中抓到閃電鳥， 打算上GTS用他換一隻急凍鳥，想不到很快就從一位加拿大的玩家那邊 換到一隻LV.50，放在大師球的急凍鳥： http://i.imgur.com/sqb3xtM.jpg 然後在摘要中發現他是從日本版的城都地區來的： http://i.imgur.com/3YtPHCf.jpg http://i.imgur.com/2SrgoUB.jpg 重點是...似乎是色違，又染過病毒? 怎麼想都好像太好運了一點，於是用他會的招式以及城都地區做線索， 推論出他似乎是從金心/銀魂版本出生的 (從Icy Wind和Sky Attack招式教學推論) 送到X的奇楠市檢查IV，結果是平均IV很低，似乎低於水準 XD 請問碰到這種狀況的機率到底是多高，實在很怕他是改獸~ 。就算是改獸 留著也不會怎樣吧 為什麼要怕 XD。改獸的話總是讓人心裡有點疙瘩 XD。改獸也可以改的很正常 真的怕就放掉吧。怕改獸就不要亂換。換了就不要怕改獸  就醬。四代可以亂數。謝謝各位回答 我還是去換一隻第六世代出生的好了。以前換到兩次複製的色違急凍鳥...。沒差 收藏就好。你可以拿那隻急凍鳥繼續換。複製的要怎麼看啊？。四代亂數太簡單了。四代本來就沒鎖3v