訓練家ID： hirokifuyu 性別： 當然是男的阿 年齡(可不填)： 想知道的話 先去看今年是神奇寶貝第幾年 (O) 主機FC: FC 487187834827 ひろき (四雙/一般用) FC 439936256191 hiroki (交換用) Switch 374709141983 ひろき (SWITCH遊戲用) 最喜歡的Pokemon(最多三隻)： 百變怪、吉利蛋、幸福蛋 印象最深的劇情： 在黑白版時候，N為了自己的理想跟主角有所衝突 到最後跟主角的接觸中重新思考並重新去找屬於自己的未來。 尤其是最後N的這一句我看完真的很感動 你說過，你有個夢想。那就去實現那個夢想吧 美好的夢想和理想會給予我們改變世界的力量 XX(主角的名字) 你做得到的 黑白版就是一個夢想跟理想的故事。我喜歡黑白版就是這一個原因。 如果要我說我最喜歡的BGM 我會推薦以下： サヨナラ ENDINGそれぞれの未来へ 揺れぬ想い 以及HGSS的26ばんどうろ 對本板的期望： 究極日/月以及寶可拳就要出了 尤其是寶可拳是最可以推廣的遊戲 俗話說 眼神對上了，Pokemon對戰就會展開 寶可拳即將發售了。遊玩金銀VC的同時 對於真人對戰(X)寶可夢對戰(O)有興趣的 也可以追蹤寶可拳喔 最後打一下廣告，這是我的實況台 https://www.twitch.tv/hirokifuyu 目前預計寶可拳開始的時候我會開始練習寶可拳 如果想要練習手感或是想打我的話可以交換我的SW喔 至於金銀VC因為我是買日本亞馬遜的版本 沒辦法在第一時間玩到 所以我會使用美機來實況金銀版 英文版的金銀版其實也跟日本差不了多少了 ( 當然你不去玩BUG的話 XDDD ) 那就是這樣了，感謝大家的收看啦。 QQ打錯自己的名字 其實我真的不太會亂數。欸欸原來小受沒發過大師文喔？。推小受 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。但是你標題打錯啦XD。打成hirolifuyu了。Switch可以加朋友！？How!??。還在考慮要不要買寶可拳。switch就主機啊，怎麼會不能加？？。我記得小受有發過吧?!這應該是更新文。推小受╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。是小受 必須推。是亂數大師小受欸  推~  是說可以更新大師文?。小受該推。寶可拳超有趣 超期待貓頭鷹參戰