如題， 想來試試連動很久了，原本怕說卡帶已經壞了讀不到 一插開機發現還讀到到卡帶欸 (撒花 http://i.imgur.com/NgaTj8M.jpg 上螢幕的畫面還是復古風格的卡帶樣式 結果呢按了A進入遊戲，就一直是黑屏狀態 想說舊卡帶讀得慢吧，再等了2分鐘，還是一樣黑屏 http://i.imgur.com/NTc0Gcz.jpg 按home鍵都不理我 只能強制關機了，重複開機都進不去 (泛淚 TAT 可是翻出3DS(最初版)可以載入遊戲欸@@ http://i.imgur.com/b5BQYxp.jpg 請問版友們知道發生了什麼問題嗎？還是卡帶快壞掉了 ps：我只是想用大螢幕玩遊戲呀 Sent from JPTT on my Acer A1840FHD. 一起QQ，您的是3DSLL有問題而我的是new3DSLL 瑪利歐64卡帶new3DSLL也進去卡黑屏，看來可能是主機問題了 3DS主機正常，可是關機要關10幾秒等才會熄@@ 還是我的只是特別慢而已0.0。大大我也跟你一樣的狀況耶= =只不過我的是就3DSLL這樣。跟你一樣讀的到進去遊戲都還有畫面要進入紀錄就黑屏了。只不過我的是按HOME鍵還可以退出來沒完全當掉。我的NEW3DSLL跟2DS沒有這個問題...。以前我的3DSLL也都可以很正常的遊玩....到了最近插任何。一片卡帶進去紀錄都黑屏...。NDS卡帶插3DS卡帶又很正常...。沒其他主機可以試嗎。阿 看到拿初音綠試了。http://imgur.com/a/IAOkU   我正常 New3DSLL海拉爾機。我有NDSiLL 所以NDS的遊戲不常拿3DS主機玩xd。我的可以正常遊玩耶@@。一樣是new3DSLL讀心金，只是進遊戲畫面時會慢點。我的正常啊。我的3DS玩第四代比較常出現的問題反而是有時候會讀不到。卡匣。還是和主機版本有關呢？