https://m.imgur.com/a/o3sh4yL 同事的朋友傳了這張圖給他 只說是新的 但我google都查不到 加上本身日文也不好（不會打日文） 有大大知道這是什麼新版本嗎？ 本傳還是？ 。看不到圖。只好麻煩點連結了 新的網址開圖還不太會弄。感覺謠言。沒有官方發表一切都是假的。笑而不語。Fb上有看到是假的。連結不想點先猜是王冠的假消息，可能是真的啦但是我。只信任官方發布。平假名太假。倒是消息最近應該就要發布了？。國王/女王？ 蠻假的。沒發佈代表今年沒有新作。假圖。今年會有新版本啊。這不就黑白版的標題下去改的。= = 寶可夢拿舊圖改過？。https://i.imgur.com/LxhxIq0.jpg  好啦，幫你改。。POKéMON 英文字樣呢？歷代日文版都有。。看有沒有一起放出的怪就知道真偽了。那個平假名蠻醜的。如果女王是西獅海壬就是真的。日版的ポケットモンスター字型每一款都不一樣 這個字型跟。日版黑白一摸一樣。女王皇冠跟國王皇冠輪廓細緻度差滿多的 還是只有我覺得XD。https://i.imgur.com/KVrfwS6.jpg。反正消息應該快來了 就繼續等吧。等情報吧，不會不知不覺就公布的。做的不錯阿 同人水準越來越高了。國王和女王的字太普通失敗。不 真正的洩漏圖才不會這麼精緻呢  一定要Genius一下然後。拍的很手震  做這個的人實在太不懂到底要怎麼樣才能以假。亂真XDDDDDD。歷代副標都是漢字或片假名，沒用過平假名，而且主標副。標兩組字體風格很不搭一看就知道是假的。我倒覺得漢字平片與否不是很好的著力點  搞不好上面那群。突然覺得這樣很coooool就不會照慣例了(?。但是我真的只能說偽造日版LOGO難度真D高  偽造美版LOGO比。較簡單(?。https://images.plurk.com/3bVxZDPrzryTCuth40kzdX.jpg。搞笑版(?。我記得標題都用片假 遊戲裡面也大量使用片假。https://i.imgur.com/IzgTA0A.jpg  這種圖隨便都一大把啦。一副已經確定是King/Queen了www 明明一個多月前大家都在。皇冠權杖。標題還好 LGPE流出那張在水上的模糊以真亂假截圖比較厲害些。之前還有什麼0/1的 之類的創作 歷年一堆呀XD。昨天這張圖一出來直接篩出哪些人是假舅舅(感覺歐美不太熟。日版PM標題。https://i.imgur.com/0fqS7MB.jpg。其實這張顏色還不錯www 到底能不能最近公佈快受不了了。教你一個最簡易的辨識方法 看有沒有人討論。pm粉可是連周圍粉專的動靜都可當作新作預告的人。不用擔心你是第一個發現的。寶粉最有趣的是各種分析啊 每個都是暗示。https://i.imgur.com/9pclMdr.jpg  這個好多了 咦。Wwwwwwww。這邊還沒開始暴動不用緊張 輕者當日重者七月。出twitter跟reddit我還不買爆。標題創作大賽。a大貼那張超酸wwww。https://www.bilibili.com/video/av44429854/。一堆人都瘋了。推特那隻鳥變神獸的話我要買XDDD。推特鳥感覺不錯耶！