剛剛在刷百變怪（極巨戰） 但就在剛剛50分左右的時候就開啟不了YY通訊 重開遊戲連網路 出現代碼23060112 看來是技術力不足導致 伺服器炸裂了嗎GF Sent from JPTT on my Samsung SMA605G. 。感覺炸了+1。應該是炸了，我們換到一半也連不上了。Boom~。+1 開不了。原本以為因為我重複條時間刷五星百變怪被官方懲罰 結果。是他們炸了。好了 只是很慢。我時間往後條一天 三星百變怪不會變四星或五星耶。連不上了。我也連不上啊。可以喔 要紫柱狀態 然後沒連線的狀態下開多人團體戰再跳。出系統介面到設定條日期再回去遊戲重開就可以看到等級刷。新了。回到遊戲 重開起團體戰介面。我以為是我網路問題 原來是大家都上不去。剛開交易文就炸XDDD。原來是炸了 以為是wifi出問題。到底是緊急維修還是單純炸掉呢。目前看到有部分人可以上 部分人不行上的樣子。原來是炸了 還以為我網路出問題。我的奇蹟交換跑了10分鐘 我以為是我的問題。掛惹QQ。聽說就算連上也要讀取很久。我還以為我的wifi壞了～～。我也以為是我在外面用手機網路的問題。炸了。劍盾戰力真強。我不能奇蹟交換  可是會一直跳出我朋友抓到什麼...。連不上+1。乖乖孵蛋了。神作的開始。連的上實況貼也沒辦法刷新，都是跳舊的。一定是個案，結案。好不容易照boss大的方法變5星百變 但是沒人進得來OuO。應該是人數超載了，畢竟首週就賣破六百萬應該是遠超預期。突然想到 應該跟沒有GTS這功能拖不了關係XD。有GTS大概就不會超載了。果然，難怪我跟朋友沒辦法一起玩。超極巨老噴自己打不贏阿 快給我修好。DNS改成自動就可以了，改手動瘋狂2306-0112。https://i.imgur.com/gZyRX2K.jpg。我的顯示2306-0811 維護中XD。要維護了XDDD。維護了。維修了...。改自動也一樣。被全世界600萬人擠爆了。維護啦，太香嗎。幸好紫柱不會因為換日就換內容物跟換位置 明天在繼續刷。吧（目標6V百變怪。想說怎麼都不能交換了 借問下極巨戰推薦什麼球抓高星..。.嘗試過高級、巢穴、重複球百變怪都全跑掉...qq。可是瑞凡我剛才遇到4根紅光5星穴，其中一個是超極巨個。體(哭)希望它快點修好。給ino，若自己開場好像是超高機率抓到不是？。都賣六百萬套了，快緊急追加伺服器吧!。哇哇謝謝回覆 因為都參加別人的場 那我知道了!。人氣爆滿，新伺服器緊急加開！ (X)。回inori 應該就是用重複球了，沒抓到就是臉黑。我極巨團體戰都用紅白精靈球抓 不過聽說團體戰球的機率。都一樣 甚至還有人說丟大師球爆過。可不可以期待賠償石呢 我的要求不高  給我5V百變怪就好。了（X。看來真的是純正非洲血統...感謝各位qq。寶可夢竟然維修了XDD。真懷念當初黑白夢世界也是擠爆。G_G。捕獲野生的祈兒，我都用w換到的豪華球抓，還沒miss過。以為分享器壞了 馬上衝去買一台 裝好上ptt結果看到這消息。傻眼 XD。好像日本0點準時維修好了？。修好了。請問是不是刷出一隻5星百變怪之後 就是SL一直打這隻?。是別人SL打你這隻，你抓不到。只能跟有抓到多的人要。說錯，是你SL然後給別人打才對。別人SL沒屁用我在打什麼鬼。了解 感謝說明。又掛掉了嗎？。484又爆啦～～。又掛+1。484又掛了.....。又掛了嗚嗚。居然又爆了。xD。乾 我想要跟我朋友換同步內斂R。剛刷到紫柱五星百變怪洞><，但現在網路不穩不敢開團。11/22 早上6點順  8點就爆了。看來是這樣呢 現在就像是中了黃金體驗鎮魂曲 一直到達不。了連上線的真實。可以連 但是你沒辦法交換。現在可以連了 各位趁現在~~~。剛剛交換還好好的，現在是不是又掛了？。兩場團體戰都打第一招就斷線啊啊啊啊。直接報錯了