兩周活動12/27 13:59 (信使鳥至12/26) A. 信使鳥 (聖誕節樣子) 限定10步內通關。捕捉後再通關機率獲得金幣、DD、MS、AP或 MEGA糖果 。 無須愛心 。 一天僅一次機會 信使鳥 冰 AP 50Stabilize：機率消除檯面5障礙(岩、鐵、冰、黑霧、金幣) B. 闇黑 酋雷姆 限定20步內通關。( 500金 ) 闇黑酋雷姆 龍 AP 90Swap：機率將5障礙(岩、鐵、金幣)變為自己 C. 新狩獵區 聖誕節樣子： 迷你冰(22)、噴嚏熊(12)、雪笠怪(10) 、 皮卡丘(3) 一般樣子： 小約克(23)、哈約克(17)、長毛狗(13) ()內數字為遭遇機率() 可攜帶 格鬥 系PM D. 雷希拉姆復刻 限定30步內通關。捕捉後再通關機率獲得專屬Skill Booster。( 400金 ) 參考自Reddit： http://bit.ly/2gCLmQm。推一個感謝!。推！！又可以打狩獵區啦。狩獵區好難抓啊。聖誕皮卡丘四個高級球不進來然後跑掉 ,快崩潰...。狩獵區都在20%附近....。最高23%....。推。這次狩獵區真的很難集......一堆迷你冰跟噴嚏熊。遇到皮卡丘結果輸了QQ。皮卡丘不是必贏嗎==。剩鼻涕熊了 一直不出來QQ。輸了其實更好 ,寶石接關下去. 移動過關後剩下的四步會算進。捕獲率 ,4手有65%...... 對 ,最後我是這樣抓到的.。http://monokuro6262.blog.fc2.com/blog-entry-3013.html。下週可能有新的主線.。還好丟三顆藍球就中了。輸了其實很遭  不是每個人都是3ds版重課金勢寶石用不完。借串徵個好友 GRABJE4H 多謝。感謝每週更新～也順便徵長期有在玩的好友QQ  GRABJE4H。剛加完樓樓上就不小心貼上了XD，這個才對：B6E9QJ4Z。聖誕皮卡丘我丟四顆球都沒中，兩次了，哭哭。徵好友~3R4G6LG7歡迎加