目前隊伍 鳴鳴 巨鉗 風速 神蛋 打點缺了水系 如果遇到火隊感覺就有點吃力 有幾隻比較想練的 不知道雙打都推薦哪隻比較好 1. 羽翅蛾 熱水能量球蟲鳴多打點 黏黏網好用 特性威嚇還可以配U turn 2. 蚊香蛙皇 坦夠力 也有一堆干擾招式 缺點在特性 降雨難洗又卡到風速狗 吸水隊伍沒另一隻水怪開衝浪好像也沒用 3. 電燈怪 超坦 特性充電配鳴鳴開放電可以無雙 不過火力好像有點不太夠 打點也和鳴鳴有重疊 比較常見的乘龍美娜絲目前不考慮 本人天生反骨 不太喜歡太多人用的@@ 。分類...。對不起 剛剛按錯...。是說雨翅蛾不是水系啊xdd。御三家系列呢。我選木木梟 o.o。寶石海星?。如果沒有找人交換的話  用呆河馬或海星  好壞星。另外老實說蚊香蛙皇比乘龍美納還常見啦xd。蚊香蛙皇很常見啊。如果不在乎常見的話 蛙皇和螳螂很搭是最好選擇。降雨擋火招?。是的 風速狗可以先開場清一清 後面再換蛙出來蓋天氣。不考慮跟板上拿個海獅？。要夢特蝌蚪可以送你一隻。沒關係 我自己抓就好了 謝謝 海獅其實我也有 只是不想練。不喜歡太多人用 鳴鳴 巨鉗 風速狗算少人用嗎wwwwwww。乘龍用的不多吧...。有考慮過水伊布嗎?。火隊很多都會有晴天手 水系出來不見得吃香 不如地系？。我之前爬樹遇到火系都直接開岩崩砸他 因為沒帶水系招XD。不喜歡太多人用所以選了熱門榜第二名跟第九名。鳴鳴?。打樹就是速攻！。可以帶配布小智忍蛙 命玉命帶速圍都可。寶石海星 很常見的速攻手~~~。嗚嗚跟瘋狗XDDDD。不喜歡太多人用的 結果在用鳴鳴跟風速狗。*嗚嗚。其實用莉雅絲就直接解決了，還不怕晴天手。用忍蛙岩崩啊，你走雙刀也能噴熱水。天生反骨，但是還是放了鳴鳴跟風速狗 (O。何不直接承認你不喜歡他們QAQ。可是 鳴鳴風狗不是很多人用嗎...這關反骨什麼事。*鳴鳴才對...。你是不是不喜歡脖子長長的動物XDD。神蛋是哪隻......。超壞星 單打神獸。自稱反骨就能有種我獨醒的感覺（？）。你依然逃離不了平庸的隊伍。推heisaboyo: 你是不是不喜歡脖子長長的動物XDD。脖子長長的動物XDDDD。忍蛙水系阿 然後放岩崩ㄎㄎ。西獅很不錯。是我孤陋寡聞嗎 拉普拉斯也不算常用吧.. 美納斯也不太。算"特攻手"。球球海獅。脖子長長的動物 所以樓主最恨椰蛋樹了對吧xdd。首席天鵝 夠沒人氣了吧 如果只想比卡璞風速狗巨鉗稍微沒人。氣一點 那可以考慮使用率第11的大嘴歐跟26的海兔獸