啊，我忘了說我是倒數的 在74名參賽者中，奮戰至此以1勝6負的成績光榮登上72名保座 實至名歸的倒數第三名 : 建議： : 1.轉以空間或電磁波控速，能減少操作難度。 空間我實在不敢用，一來沒用過不懂操作，二來神獸亂舞的場子一般怪應該也沒命可開空間...T.T 因此我朝大大說的麻痺走，可是又覺得麻痺的當回合也是沒有輸出，甚至犧牲掉一隻麻痺手的命只換來對面一隻麻痺。因此我突發奇想的解決之道：草之誓約 合體技的150草系大傷，附帶敵全場的4回合降速，有傷害有控速又是場地技，三個願望一次滿足。 因此開場誓約手選擇甲賀忍蛙大菊花 甲賀忍蛙學了榻榻米又學保護，如果對面想馬威就開保護，隊面開場沒馬威就開榻榻米 大菊花練滿HP，天生的雙防又不俗，意外地可以坦住神獸開場砲火。自學兩種減半壁，在甲賀忍蛙的掩護下第一回合立刻開雙牆/神秘守護三選一 第二回合再藉著甲賀忍蛙的高速拉抬草之誓約的出手順序，使殘血菊花順利超車神獸達成控速高傷害的組合技 聽起來行雲流水，操作又很順暢，是個讓我很有自信的開場 結果各種吃屎 對面X鹿放先發，開場直接跳舞的話，第二回合我的小青蛙再也追不上鹿神，還沒機會控速就被X鹿給雙殺了 對面馬威不放忍蛙放菊花，保護白開了，菊花又喪失了珍貴的開牆機會。即使第二回合追上開草之誓言，也已經失去了留個牆壁給隊友的機會。這樣還是等著滅團 對面一馬威一挑撥，我直接放誓約會被斷，牆壁保護又開不出來，小青蛙大菊花就這樣暴露在殘虐的凌辱下 對面開場放空間，哎唷我的媽，這一切都完了 : 2.Y噴捨棄，這個環境不是牠的場子，而且打點與火蛾重複。 : 3.尼多后需要威嚇或控速才能跟固拉多互爆，繼續走特攻要加入X鹿對策；如果要用 : 牠破妖精，可考慮轉物攻。 : 4.鐵甲貝即使不破殼也有不錯的火力與打點，加上極高的物防不容易被16規的強力物 : 攻手擊倒，不見得非要走強化流。本身冰針已經可在亂流下高亂1標準M烈空坐、岩石 : 砲殺火隼，貝殼斬也能確2失去天氣的固拉多。 : 5.整隊無蓋歐卡對策，加入雷丘、斗笠菇或堅果啞鈴會好打一些。 菊花凋零前留一面牆，就是創造尼多人妻和甲甲貝與敵神獸互相卻二的環境 先前有控速成功，又有留下一面牆的話，這兩隻和神獸互爆一定勝 物攻尼多的毒刺可破X鹿，直衝鑽可爆老頑固。蓋歐卡有中草之誓約的話一定殘血，列空座就更不用說了。冰針戳個千瘡百孔，就像我們曾經破碎的感情...... 雷丘也有出來串場一下，對蓋歐卡真的很好用。為了對付可能出現的滅歌，配了一招伏特切換。結果...真的就只是裝飾 : 6.風妖精可考慮全輔助招，因為隊伍不需要牠去打三頭龍，挑撥或草笛都可以考慮 : 7.比賽前別曬隊伍啊...XD 結果高手的先讀果然是不同檔次，我的挑撥、安可全被替換拆穿了.... : 引述《sa080691 (帕森)》之銘言： : : 前天臨時看到最後一場16規雙打賽訊息，邁入日月版之前怎麼可以錯過?? : : 即便我很菜，即便我已經來不及挑神獸只能用普通怪去拼，即便這是我第一次比賽... : : 我就是想在六世代尾聲盡情打一場。不求勝，只求心滿意足。 : : 所以這是一隊一看就送頭的普通怪雙打隊，而且最廚的那幾隻剛好都缺席 : : 還是懇請大大們健檢一下 : : 隊伍主軸：鐵甲貝 : : ======== : : 鐵甲貝，連續技特性，CS (252攻 252速 6HP) 道具：解麻果 : : 冰針 冰粒 岩石爆破 破殼 : : (感覺必須滿速，目標是破殼被凍風還能跑贏200速怪) : : 甲賀忍蛙 千變萬化 AS (252HP 252速 6特攻) 道具：解混亂果 : : 掀榻榻米 水手裡劍 凍風 蟲返 : : ======== : : 這兩隻應該是先發 : : 忍蛙第一回合馬上掀榻榻米，讓鐵甲貝活著破殼 : : 甲甲貝脫光之後就是拿冰冰的、硬硬的東西亂射掃台(希望如此啦) : : 危急的時候用最後那一顆結冰的硬塊搶先制噴出去 : : 忍蛙我用耐久配置，是想留著當控速凍風手 : : 配個蟲返，看情況收回，希望還有機會再回場放一次榻榻米掩護後備的隊友 : : 水手裡劍就是隨時留著補刀用，用不用得到我也真沒概念.... : : 板凳選手： : : : : 噴火龍Y 物特 175/88/110/152/106/141 : : 熱風 空氣砍 保護 夢話 : : 玩心風妖精 物速 H188 B76 S220 道具：一命帶 : : 保護 安可 月力 順風 : : : : 基本上就是參考ROY1987大大的老梗風妖精 : : 先發甲甲貝是物攻至上，所以很需要特攻手接手輸出 : : 而且先發的打點很明顯吃不下格屬和鋼屬，所以選擇了噴火龍Y : : 噴火龍的部分也是ROY大大 1KvQzwaD : : 配招我自己改了改，就是想針對格、鋼兩系，單純就是補盲用的打手 : : 然後我很怕傳說中的睡睡菇，所以留個夢話...這思路OK嗎... : : : : 尼多后 全力攻擊 物特 H148/B84/C252/D20/S4 道具：命玉 : : 泥漿炸彈 保護 冷凍光束 大地之力 : : 火神蟲 火焰體 物特 H252/B236/C12/D4/S4 道具：文柚果 : : 熱風 蟲之鳴叫 憤怒粉 順風 : : : : 就是個MILF.....不是啦，我好喜歡版木老大的頭號情婦尼多人妻 : : 雖然已經是ROY1987大大的形狀了，這我不在意 : : 有人妻就有蒼蠅，那蒼蠅不是我，是一隻撲火的飛蛾...同樣是ROY1987大大調教出來的 : : 尼多后和火神蟲的組合感覺很威，打點一樣包含先發吃不掉的鋼系，還新增了破妖功能 : : 只是少了對付格鬥的組合，所以看情況擺上老噴還是尼多的組合 : : 小弟資淺，還無法建立太多自己的心得，只得處處拾人牙慧^ ^ : : 比賽還剩7天可以準備，小弟還有很多不足之處，但願先從健檢開始踏入這次的比賽:D : : 先謝過各位大大的指教~~ 總結我的隊伍： 甲賀忍蛙 物速 252速 252特 6HP 心靈香草 保護 榻榻米 水之誓約 冰凍光線 大菊花 物特 252特 252HP 6防 奇蹟種子 草之誓約 光牆 減半壁 神秘守護 鐵甲貝 特物 252HP 252物 6防 解狀態果 冰針 岩爆 毒刺 保護 尼多后 特物 252物 252HP 6特防 命玉 毒刺 直衝鑽 冰拳 保護 雷丘 物特 252特攻 252HP 6特防 突擊背心 打雷 伏特切換 蹭臉頰 打草結 風妖精 物速 H188 B76 S220 一命帶 保護 安可 挑撥 順風 打到我第六次落敗的時候，我突然發現了 有一隻怪出場率不低，我卻整隊沒有人打的了它... 漂浮古銅鏡。 地毒無效、冰岩草簡半、還很適合放空間...我的誓約優勢全變成他的主場了 光靠這一隻恐怕就一坦四了 這抗性，這特性、這坦度...真的只有被遺棄掉的火系可以對付他啊 這是在逼我找回火系的Y噴嗎T口T 這場16規就這樣狼狽地結束了，不過我對這種誓約操作方式很有興趣，但願未來17規能以類似的陣容繼續參賽。願各位先輩多多指教^ ^ 至少我沒有辜負報名人員對我的期許： 一隻神獸都沒有啊....你要堅強喔 。推 不要灰心QQ。努力推，幫QQ。推勇敢。一隻神獸都沒有的2勝5敗路過...= ="。廢到笑XDDDDD。很好了，至少試過隊伍知道哪裡不行，這是很重要的過程。。銅鐘16規的確很常見，但我以為你不會換掉火蛾所以沒特別。去針對，再來風妖精其實就可以逆向思考放草笛啊XD，人家。以為你會安可而換隻結果中草笛，即使沒中下回合還是先制。期望值其實可以接受，更別說16規可能會有重力斷崖劍呢。我會試著多累積經驗，17規再重回戰場的^ ^  謝謝大大。倒數第四路過XD。推個。要堅強XD。呃…辛苦大大 你給的隊伍訊息最後對手就是我（（舉手。行動力這麼快 馬上就po文了 XD。再繼續加油。推推。推一個哈哈哈。第一段就想吐槽 忍蛙快得過一堆噁心東西嗎XD。我是覺得你沒想過「誓約失敗時該怎麼應對」。我覺得忍蛙在這環境算快。但惡作劇之心、疾風之翼、下馬威、順風、凍風、電磁波…。先制、控速手段一堆，忍蛙反而沒速度優勢。推，希望之後能繼續支持官方賽，很棒的一次體驗!