小弟剛破一周目要當廢人 蛋孵好後要練努力值發現bp手環實在是有點難賺 請問大大有沒有除了皇家1bp自殺法之外的方法呢 我對戰樹打不太贏 謝謝了 Sent from JPTT on my HTC_M10h. 。混分海參。沒手環也是可以練努力值只是要很久，bp真的沒其他方法了。#1ODoth7- (PokeMon)。海參要練嗎?  還是就放給他死 用特性賺分。要練阿 守住+自我再身+劇毒+隨便 穩拿3BP。我用鑰圈兒 猛毒 嬉戲 替身 守住玩到最高級皇戰XDD。保護穩住第二  有機會看到殘血就嬉戲剪尾。注意如果排名變第一會被圍毆  一定要用保護或替身。對戰數第三個帶隊友多打幾輪就OK了吧。而且我覺得數值而言  超壞星可以比海參好用。超壞星還有攻擊力可以撿尾刀。不然一直輸只有1BP  有贏過後面高級一點的輸BP比較多。用度假村練努力值,寶可豆加速下,練滿1~18隻只要32小時。可是等級練超慢，半個小時40經驗的樣子。等級去四島的洞穴打50級的大嘴蝠跟三地鼠。還是你說的是努力值練超慢??。更正是一次300經驗。等級去對戰樹前也很快。等級還是花時間用圓慶廣場好了。要到100阿QQ。不用100阿 打對戰會自動降到50 所以練到50就好了。100是為了調個體...。我的UB說他想吃王冠QQ。這版太難練到100，不是色違、神獸、UB就沒有到100的必要。要練到100五星神奇廚房幾乎是必備。而只練到50反而沒有那麼困難，因為這版經驗有調過