不囉唆直接進入正題 卡璞鳴鳴 圖鑑No.285 等級：Lv.100 球種：速度球 性格：膽小 特性：電氣製造者 道具：電Z 個體值：3V在CDS 其餘銀冠補齊 努力值：H6 C252 S252 招式：十萬伏特 魔法閃耀 伏特替換 急速折返 前兩招為主要攻擊武器，後兩招在遇到不利的對手時快速逃離。 地面系用急速折返，其他則用伏特替換。 基本上十萬伏特配上電氣場地大概一至兩次就可換掉一隻，盡量在兩招內解決。 毒、地外的對手若無法在兩招內，請直接開Z招式收頭。 目標是用鳴鳴至少打掉第一隻，讓第二隻的血量剩一半一下。 紙御劍 圖鑑No.298 等級：Lv.100 球種：UB球 性格：固執 特性：異獸提升 道具：氣勢披帶 個體質：3V在ADS 其餘銀冠補齊 努力值：H6 A252 S252 招式：葉刃 修長之角 聖劍 暗襲要害 主要聯防冰、岩等招，其他系物攻招也可視情況換上，盡量避免特攻招以及火招。 不太會計算傷害，通常因為電氣場地關係，鳴鳴連伏特替打人也是蠻痛的... 換上來後，對方血量大約在50~75%左右，可輕易收頭然後異獸提升，直接升功擊力 往往可以達成一穿三的功效，尤其對手的盾通常放在第三隻，可以輕易收頭。 建議性格選用爽朗，才不會有時換上來聯防血被扣之後，第二招還沒打到就回老家... 暴飛龍 圖鑒No.119 等級：Lv.51 球種：UB球 性格：爽朗 特性：威嚇 道具：暴飛龍進化石 個體質：6V 努力值：H6 A252 S252 招式：龍爪 捨身衝撞 地震 岩崩 主要聯防地、火、草等招，除了冰、龍、妖、岩外的招皆可擋下。 常常看對方要對鳴鳴放地震，換上暴飛龍後直接無效就覺得開心。 這隻定位為收頭手，MEGA後的速度可超過烈咬陸鯊和暴飛龍，龍族內戰安心不少。 以捨身衝撞為主要武器，龍爪打龍系，地震打火、岩、毒，岩崩比較常用來打洛托姆。 算是此次爬樹最後且最重要的一塊拼圖，完全補上前兩隻的弱點。 戰術構思： 以卡璞鳴鳴當斥侯與前鋒，除了幹掉對手之外更重要的工作是去刺探對手後面兩隻怪。 依據經驗判斷是否能在一擊或兩擊內擊倒對手，不行則直接換隻，讓後兩者補刀。 至於怎麼判斷是否能擊倒，只能說多摔幾次就懂了... 若兩擊內無法擊倒或是遇到相剋屬性，直接用伏特替換協防，後面隊友也可輕易尾刀。 尾刀建議讓紙御劍來，配合特性順便提高攻擊，每次想到這就覺得真的該選爽朗紙御劍。 40層樓後，建議第一隻或第二隻具威脅性對手出現後，就直接Z招式。 盡量避免留著後面再用的心態，前幾次沒經驗，往往這樣想就被第一隻弄翻了... 讓Z招式直接幹掉對方造成數量差異，後面兩隻也比較不會有壓力。 蠻重要的一點是，盡量讓卡璞鳴鳴可以活著，就算血量不多也沒關係。 再不知道對手是誰的情況下，換上它就對了，透過兩招再交換隊友協防即可。 否則鳴鳴一死，整個轉換方式上會變得比較死，難以有效的聯防。 簡單聯防聯防策略參照以下： 卡璞鳴鳴 遇到毒、鋼換紙御劍 遇到火、草換暴飛龍 暴飛龍 遇到冰、岩換紙御劍 遇到龍、妖換鳴鳴 紙御劍 遇到火換暴飛龍 慎防這幾隻： 黏美龍特防高，別讓鳴鳴應適用魔法閃耀打，一擊打對方殘血後被用污泥波毒死。 建議開伏特替換換上暴飛龍吃招後，下一回合MEGA進化再用龍爪收掉最安心。 焰后蜥高特攻高速度，第一招通常是污泥波，直接換上紙御劍，無痛吃下這招。 第二招通常就是大字爆炎，再次聯防換上暴飛龍吃招，一樣下回合MEGA後用地震反殺。 心得： 上次接觸寶可夢大概是國中玩火紅葉綠的年代了，中間整個大斷層完全沒再接觸過。 因為ＰＭＧＯ而又在去年暑假回鍋，記得是某颱風天冒風雨跑去地下街買了機子和ＯＲ版 最後整個第六代四片及第七代兩片都敗下去，花了快整整一萬多ＸＤ 以前小時候爸媽都不給買，現在在工作有能力賺錢了，真心覺得那種成就感不言而喻。 一直以來都只是個業餘的劇情體驗控玩家，就算這次回鍋也是一樣。 喜歡慢慢去體驗劇情，看著攻略本把每個道具都拿到，也帶著自己所愛的ＰＭ通關。 但這次想多玩玩各種內容，所以才開始挑戰搜集圖鑑以及對戰。 也在前幾天終於把日月的活體301隻全部搜集齊了 對於沒毅力的我而言，真的是人生的一大突破ＸＤ 順便分享一下之前預計的爬樹組合，本來不想用島神和UB爬樹，只想用可孵出的ＰＭ 所以挑了謎擬Ｑ、巨金怪、烈咬陸鯊 謎擬Ｑ試過木子果、妖精Ｚ 巨金怪都是MEGA進化石 烈咬陸鯊試過木子果、突擊背心、地面Ｚ 然而最高就是在40出頭的樓層就摔樹 此組合面對火系很難解，水系也容易抖，只好向島神與UB求援ＱＱ 用了紙御劍 烈咬陸鯊 卡璞鳴鳴的組合還是只能爬到45層樓 還在苦思要怎麼搭配才能繼續爬，沒想到剛好換到暴飛龍，想說亂玩來打打看 沒想到剛好補齊了最後一塊拼圖，順利的一次就到50層 過程中只遇到一隻神獸雷電雲，立馬電Ｚ開下去後面就沒啥差別了 接下來還是想挑戰靠謎擬Ｑ、巨金怪、烈咬陸鯊爬到50，畢竟有愛還是比較重要ＸＤ 。火可以用烈咬解阿 我第一次過50就是迷你Q巨金怪烈咬。不對 我是用迷你Q烈咬火鳥 火鳥拿來打堅果啞鈴的。三隻都火系時壓力有點大。咩嘎巨金起手 遇火切烈咬就好了吧。抗火如果靠烈咬最怕遇到追擊火傷OR夢特火雞。之前很常栽在風速狗，先發是迷你Ｑ，第一回合換陸鯊上來。對方開大晴天，第二回和對方閃焰衝鋒，血就被扣一半以上。後面戰局很容易變得蠻不利的。這個應該還好吧? 風速狗應該跑不過利亞斯。而且吃不下利亞斯一發地震。威嚇後吃得下吧。先發咪咪Q直接跟狗硬幹不就好了 開場跳舞 第二回影爪打下。場。利亞斯是換上來的啊 怎麼會吃威嚇