如題，加減清個BOX積點人品 紅白球 5V錯項 多邊獸 內斂(A C) 複製5 甜蜜球 5V錯項 萌虻 膽小(A S) 鱗粉16 甜蜜球 5V錯項 萌虻 膽小(A S) 採蜜1 UB球 5V錯項 小隕星(淡藍) 爽朗(CS) 3 GTS發送 母的實在是找到眼脫 囧 如果想要可站內詢問 110等 公 長翅鷗 做代幣 另外有 甜蜜球 內斂對項 百合根娃娃 葉綠素1 甜蜜球 膽小對項 萌虻 鱗粉1 還有一隻膽小萌虻是6V母但是是採蜜QQ 希望可以換到月亮球岩狗狗 或是月亮球/甜蜜球花舞鳥 有意推文留FC吧// 392671854989 ヒナタ Sent from JPTT on my Sony C6903. OK啊XDDD 留FC吧 先暫停上面沒被找到的可站內信我我們另外約XD。我有甜蜜花舞鳥 不過是5V錯項。想跟大大直接用甜蜜球花舞鳥換UB小隕星~。5/母/jona  想要一隻5v萌虻   感謝～。FC:2165-6819-5371  ID:howard。好像被截了QQ 麻煩確認一下。我有狗狗~我生一下換一隻5V萌虻~~。FC:0705-7067-0180 ID:Leep 5分鐘好~。好哦慢來~ 錯項對換嗎還是要對項的XDD。這就要看運氣了XDDD我等下孵出來跟N大說XDDD。5/母/Paula 想要5V萌虻 感謝。7/母/QUAD  多邊獸3Q。5/母/はる 甜蜜球鱗粉萌虻 感謝!!。5/母/elfwei 多邊獸感謝。N大有要哪種特性嗎?。兩個都可以XDD。另外以上我都找不到（爆）如果沒被截走就再等我找一下 好。昏。好喔那我在線上(奇蹟交換)了XD 等下就敲N大。阿可是我沒看到您@@那您直接敲我好了Orz。我可以用公的當代幣嗎  昨天跟版友換的時候母的都會。搜不到@@。收到囉感謝N大~。OK！ 上面各位如果還想要的話試試公的吧ToT 找到快翻掉。謝謝leep大～可以拼色違了來配球了XD。7/公/サトセレ 希望可以換到小隕星，謝謝。6/公/ルリルリ  甜蜜萌氓。fyxt跟fish的都發送了！。比母的好找100倍QQ。收到了，感謝大大