通關完整理一下日月裡面3家餐廳的食物評價 如果還有其他餐廳的話再補上 一路上吃吃喝喝和床鋪試躺應該是這諸島巡禮的精髓吧XD 可霓可市 瑪奧家餐廳: Z套餐 肉 嚼嚼嚼嚼。 好、好好吃 麵條相當有嚼勁 肉的醬汁沾得很充分 弄破煎蛋的蛋黃部分， 沾滿在麵條上，更加美味 非常美味 Z套餐 魚 嚼嚼嚼嚼。 好、好好吃 炸過的外皮脆脆的 裡面的肉也又熱又軟的 加入了很多大塊食材的湯汁 也辣勁十足，好吃得停不了口 非常美味 Z套餐 蔬菜 嚼嚼嚼嚼。 好、好好吃 微甜的調味汁帶出了蔬菜的風味 明明每一盤都只是蔬菜， 卻分量十足，很有飽足感 非常美味 Z套餐 特選 嚼嚼嚼嚼。 嘔哇 這濃湯非常酸， 湯料的魚塊裡盡是魚刺 湯汁過多的肉餅感覺很油膩， 把嘴巴的周圍弄得黏黏的 當成配菜的灰色材料 是一點味道都沒有 不行 真的吃不下去 馬力埃靜市 回轉夢想家: Z懷石 ~忍者~ 哇嗚哇嗚哇嗚。 好、好好吃 照燒部分烤得香噴噴的， 油分也恰到好處，好好吃 精心醃製的醬菜 作為小菜再適合不過了 非常美味 Z懷石 ~武士~ 哇嗚哇嗚哇嗚。 好、好好吃 一鍋燉的蔬菜一口咬下去， 好像快要融於口中，感覺真好 小小的飯糰，每個配料都不同， 真的很有意思 非常美味 Z懷石 ~舞姬~ 哇嗚哇嗚哇嗚。 好、好好吃 薄肉片和水果慕絲的 清新風味非常相配 添加了香草的魚肉濃湯 滿滿的濃郁香味 非常美味 Z懷石 ~敗兵~ 哇嗚哇嗚哇嗚。 哇哦超好吃 端上餐桌的就只是 白米飯和味噌湯還有醬菜 每一個都飄散著食材的天然香味， 雖然樸素，卻非常美味 好吃 美味讓人想掉眼淚啊 海洋居民之村 吼鯨王麵店 Z麵條 滋溜滋溜滋溜 好、好好吃 清澈的麵湯味道很清爽， 但同時又很濃郁。 細細的麵條滑溜溜的， 軟硬恰到好處，口感極好。 非常美味 Z麵條 大份 滋溜滋溜滋溜 好、好好吃 無論是麵條還是蔬菜， 份量都恰到好處，剛好吃得飽。 感覺意猶未盡， 好像還可再吃一點。 非常美味 Z麵條 超大份 滋溜滋溜滋溜 好、好好吃 無論是麵條還是配料， 份量都非常充足，可以吃得很飽。 即使飽了，只要加一點香料， 就能享受到最後。 不過只要一碗，今天一天就會很滿足了 非常美味 Z麵條 Z份 滋溜滋溜滋溜 嗝好痛苦 完全異於尋常的份量， 重得連碗都拿不起來。 不管是麵條還是蔬菜， 好像無論怎麼吃也不會減少 肚子快要撐爆了 已經到極限了 吃、吃不下了 打完肚子都餓了...... 下一次來整理床鋪試躺的評語好了XD 另外徵求 一周目後拿伊布Z任務裡面 影虎對8位伊布行家的中二介紹文(這段真的頗哀傷 不想變老啊) 我解完想看已經看不到了QQ 有人還沒解完的希望能Po在板上 願意奉上1000P 真 我認為 631滿個體 是神奇寶貝裡最強的練法 司 所以我覺得神奇寶貝裡面 流 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 大 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 師 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 兄 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 在阿羅拉地區 戴上皇冠都不會是垃圾喔 。感謝分享。可惡  看完不知為何超想吃敗兵XDDD。這次真的都是到處吃喝XD。敗兵是像"心痛的感覺"那類型的套餐吧。我覺得不太像  心痛的感覺就只是水 敗兵的描述比較像是用。最高級的食材跟最高端的技術做出來的平凡食物。對戰自助餐廳那麼多盤都吃得下 吃不下的Z份到底有多大。乾 我這兩個小時剛解完伊布任務。敗兵就是炒青江菜的意思（？。話說和NPC主角好像都會吃不下還是機率?。敗兵聽起來像美味大挑戰裡第四話那頓飯…。因為觸發npc劇情都是難吃選項啊。謝謝你XD。火伊布行家: 血氣方剛的火的魔法師，火伊布行家克勞德…。…血氣旺盛，是像火一樣剛烈衝動的男性。他的火伊布所使。出的火像是有生命一樣地襲擊敵人……那傢伙當時已定居在。聽濤酒店……在那以後已經過了３０年了，這就是他所在地。的提示。。太陽伊布行家:　被太陽所鍾愛的男子，太陽伊布行家凱撒…。…連太陽也對他可愛的外表一見鍾情……他的太陽伊布會奇。蹟般地避開敵人的攻擊……當時他好像是在地熱發電廠工作。。雖然那已經是３０年前的事了，但這就是他所在地的提示。月亮伊布行家：不死之身的夜之帝王，月亮伊布行家澤羅克。……曾經一度被謠傳已死，卻死而復生，人們對他非常恐懼。。澤羅克的月亮伊布不斷地釋放著恐怖的氣場……那傢伙每。天夜裡都在美樂美樂的墓地裡舉行儀式……在那以後已經過。了３０年了，這就是他所在地的提示。。冰伊布行家：絕對零度小姐，冰伊布行家希特內……以冰的。精神將敵人逼到絕境的冰山美人。在希特內的冰伊布周圍，。連時間都會被凍住……她應應該是出生於美樂美樂島的小小。村莊……在那以後已經過了３０年了，這就是她所在地的提。示。。葉伊布行家：綻放花朵般的美之女神，葉伊布行家芮奈……。是世界名模，同時也是最強的草屬性寶可夢行家。傳說她的。葉伊布一旦發出叫聲，連枯樹也都會開花……當時的她在豪。諾豪諾度假地享受假期……在那以後已經過了３０年了，這。就是她所在地的提示。。水、雷、妖精屬性都打了，已經看不到了，再等其他人補充。哈哈哈哈這整理太狂了。請問伊布行家都在哪裡？我有水妖沒打。水伊布在一島學校3樓。哈哈哈。仙子精靈行家再波尼島 大鋼蛇船內的小女孩