請問大家火狐狸的特性都 喜歡選哪一種 哪個比較好用? 。施主 這應該問您自己啊。火狐狸就兩種特性而已 都玩玩看吧。我都用IKEA 給你參考。主食有飯和麵 我比較喜歡吃麵。無法下決定的話就兩種都孵吧！就像我抓好幾種性格的神獸一。樣。。看你要拿來幹嘛阿?。兩種都蠻基勒的其實..。雞肋。我都用Chrome。我都用ptt。我都用來玩觸控筆(？)。御三家普特幾乎=沒有特性吧..。一開始設計御三家的特性還只有御三家有 當時他們應該沒意料。到這還真沒什麼用 而且用起來沒啥感覺xddd。一開始神獸們的普特「壓力」也有同樣下場xd。壓力玩盾還能利用 御三家特性真的很難用..。有啦很久以前的替身肚子打鼓速度果火之拳噴火龍。好像還有火猴閃焰衝鋒配命玉快速壓血觸發普特過。不過普特真的蠻難用的。火狐狸就生魔術師吧 反正猛火也不缺他一個。魔術師可以玩香草陽光後偷道具。御三家普特是給動畫小智拿來爆氣用的。舉例那兩個也只是硬要玩吧..條件太多又太脆了 鐵拳猴子。直接給加成 y噴更不用說有多淫威了。普特條件難 效果又差 我個人普特御三家直接丟電腦QQ。御三家普特不是用來給雙打隊友刀背打剩hp1來用的嗎(誤。四雙好用啊!!。我覺得四雙用7:1夢特母色違御三家閃瞎別人比較好XD(誤。普特觸發是要多少血以下呀。1/3。哈哈所以我說是以前的戰術，smogon有記載～。謝謝！