請問大家 自己投的許願星 刷新時間跟其他光柱一樣也是晚上12點整更新嗎？ 。是。YESSS 不打掉就一直在。感謝回答 23:4X 刷出6v百變怪 可惜時間太晚無法開車..。好像可以用調時間方式永久保存的樣子，之前看過討論。網路連線條時間也沒關係嗎？。主機時間 時跟分往前調整 維持同一天 不要讓他自動過到。隔天 你光就不會重置了 我是這樣一直可以卡著。喔喔 所以只要不要讓系統從 23:59 跳掉 00:00這個瞬間。就不會刷新是嗎？ 比如說我先往前調半小時 等真正時間。過12點 再把主機時間跟現實時間對齊 這樣就不會刷新？。Yes。但你每天都要記得調 而且會天天過同一天。目前我也正在保留6V百變怪，我用版友建議的方法。約23：。5X的時候存檔，然後點進百變怪巢穴，接著按home把時間調。到今天早點，回遊戲進入“大家一起挑戰”倒數畫面，確定。在倒數畫面跨日後按home改成網路校正時間，再回遊戲取消。倒數，這樣就不會換怪了。如果還是不小心刷新，還可以選擇不存檔，把時間往回調一。天再重開，這樣怪也會是原本的。請問樓上 這樣保留的百變怪有辦法讓其他人一起打嗎？。遊戲先關掉，然後主機時間調回去6V那天，再開遊戲進去。捕捉後確認6V無誤，遊戲重開之後再把網路校正打開並且存。檔，就能帶到今天了