在神獸滿天飛的賽季， 因為實在不想玩跟別人一樣的東西， 不停調整隊伍苦戰了很久終於久違的上了大師。 https://imgur.com/KWuTtPK https://imgur.com/3tCPF2J 斷了很久沒打級別對戰， 對目前生態很不熟悉， 前期就是邊輸邊調整， 微調技能、微調其實根本不會派上場的吉祥物（沒有自爆的）、微調自爆獸， 最後上大師的隊伍就變成這樣w 心中的劇本是這樣的： 壹、開場夜靈開空間，巨金怪交換場地 前期爬級別對戰吃過幾次挑釁開不了空間， 記取教訓後把原本自爆手換成巨金怪， 巨金怪高攻特性恆淨之驅抗威嚇， 交換場地抗馬威挑釁讓夜靈能穩穩開開空間。 貳、夜靈瞪眼降防自爆開始 在有成功瞪眼降防的情況下， 巨金怪自爆是可以收掉大部分沒極巨的對手（效果不佳例外）， 第二輪我會換上卡比獸自爆， 若對面有開反射或極光又極巨化肉又厚（ex.極巨拉普）， 有任何卡比炸不掉的風險， 我都會先換龐岩怪上場再替換成卡比獸吸招， 讓夜靈能降兩次防， 降兩次防後卡比獸自爆可以秒有開極光的極巨滿血拉普。 參、龐岩怪通常不會拿來自爆，會極巨化收尾 主要是避免對手守住， 以極巨化收尾相對比較穩。 當然上述都是完美劇本的狀況下， 實際上弱點非常多， 像是開不了空間（夜靈跟巨金都怕惡，會被武道熊師海扁，或是換位剛好被集火打死） 被球菇、妙蛙花睡爆 對方巨金怪（降不了防、一般屬性打不動）、壘磊石（硬、一般屬打不動） 對方比你更慢（雪暴馬，因為我的沒特別練0速，倉庫撿來用的） 對方守住守爆你 對方幽靈屬性多不給炸 ...族繁不及備載 上述情況都可以考慮換吉祥物開場（煤炭龜、妙蛙花）， 不過實際上好不好打我不知道， 前期遇到我都用自爆想說炸炸看傷害， 吃了悶虧換了現在這個組合後反而沒遇到可以丟他們上去的機會QQ 至於技能上可以自行斟酌微調， 自己截圖隊伍陣容後才發現很多招可以調整讓應對能力強一點， 不過我已經炸上大師了等下一季再看看XD 沒技術隊伍獻醜還請小力鞭， 想紓壓炸一下神獸也可以組看看， 如果有什麼好玩的隊伍也還請不吝分享我很喜歡奇怪的隊伍XDDD 有想過， 但是如果沒人打他或是開空間後他比較慢， 弱保不知道怎麼觸發。 近期有研究快速開炸的隊伍， 如果打起來有比較舒服再來分享。 一開始還真的有放， 問題有點多不好處理： 1. 速度有點不上不下的，先上會被馬威或夜靈被挑釁，帶速圍換位躲馬威沒降防傷害不太夠 2. 如果後上，引爆第一隻後，第二隻上銀伴，被守住的機率高很多 目前隊伍配置也是很多問題， 像是對方睡你你是不能拒絕的（x 可能可以考慮多配一隻霧場雙彈瓦斯炸一下？。龐岩怪改結實弱保，直接開炸。你會看見新天地。瞪眼好酷XD。推有趣的自爆大隊 是我以前金銀版打四天王的上位版(?)。是炸彈客！怎麼沒用當年有名的銀伴炸彈呢