開車到現在還沒吃晚餐跟洗澡 我先來去吃飯洗澡了XDDD 晚一點如果看到我又出現了 表示我正在刷超極巨灰塵山 看到可以AAAAAAA的進來沒關係 星閃 毒洞 https://i.imgur.com/j9Cf4EM.jpg https://i.imgur.com/sPyIMZz.jpg 嗨 我又來了 我們來繼續昨天沒刷到的灰塵山吧XD 不知道到底第幾天才會刷到 無聊的話可以到牙牙湖東岸這裡晃晃 有緣可以跟上車 可以重複抓 不用密碼 大概一個開五六次會再重刷一次 如果洗到超極巨灰塵山會開比較久 讓大家可以抓得到 遊戲名稱：歪歪 要加好友也是可以 但反應可能沒這麼快 SW834223791221 目前暫停同意好友申請喔 同意好友太花時間了XD 反正這車每天都有 好友可以不用刪沒關係 。Tonyboy/Hua 重加了。JKDean/JKDean 謝謝。已加~謝謝。Obliv/obliv   thx。jun/水水 感恩開車。Qaz/阿明 謝。Superlion。Austin827 /Austin 謝謝！。昨天已加，感謝歪大！。Aroboy/幽靈鯊鯊，已申請，謝謝原Po。Rayii/Rayii 謝謝大大！已申請。Robert/安啾拉皮 謝謝。推歪歪大, 剛終於擠上一次。Charlene  /威威/感謝。GoRunning/奔跑中 感謝!。推～ 昨日已加！。昨天已加～感謝歪大的車！。今天一班也擠不上QQ。辛苦歪歪大了！。感謝大大開車 希望你能早日刷到灰塵山。上車。cooleon/Vicky。已抓～感謝發車