已經退了Pokemon GO快2年了 這幾天整理手機發現超夢還有快300隻。 昨天試傳到劍盾發現數值好像都不怎麼樣。 今年入了劍盾坑，加上前一陣子出 Pokemon home ，昨天買了Lets Go 花了4小時到了G o park 後傳了20隻超夢 不過竟然難抓到靠北，只好等手機能直接傳Home 如果有人有需 要 再來送給大家。 昨天抓了5隻，這裡送3隻超夢需要的留言 另外，色違阿羅拉三地鼠有人會想換嗎。 。我比較好奇你怎麼從PMGO傳到劍盾的。樓上大大不看內文？。從let’s go啊 內文不是有寫。平均抓一隻花了30顆球 目前沒錢買球只好先擱著。超夢丟GTS還滿好換的,封面神以外大部分都換得到。真的嗎 等等來試試。有皇冠素質沒差阿。GO Park的素質是跟GO的 GO三項全滿會變5V 因為GO沒速。度值會隨機給。我想要一隻超夢當打手～。Let's GO銀冠滿好刷的,要自用可以先在裡面灌滿。需要超夢～想排一隻。Let’s Go超夢真的神難抓...。想要超夢+1。美錄坦也是神難抓。謝謝Y大 因為沒時間玩昨天只跑到公園就累了 之後再來。研究Let’s go。樓上剛好三位 請站內信 可以的時間跟帳號我等下來加好。友。想要+1。從公園抓是最累的 你還要準備好一堆球。想要超夢,排+1，如果有再麻煩大大。想排一隻。我鎧甲超夢打了三場，全爆球QQ。想排隊拿一隻 自用的話傳到劍盾 挖礦銀冠也不難拿。想要+1。目前只剩下紅白球 等我賺一些錢買超級球 再來回覆各。位。想要超夢+1  感謝你 ><。如果紅白球抓神獸也是另一種美感。想要超夢+1  感謝大大QAQ。抓了好多隻，決定等GO直傳，超累。紅白大概要50+才一隻吧,我當初弄一支紀念球送人快吐血。我倒是還有一隻可以送。排超夢～～也謝謝樓上愛心。排超夢，感謝大大愛心。排超夢+1感謝。排超夢 感謝大大。排超夢 感謝大大 :-)。排超夢 感謝大大~~。排超夢、感謝感謝。想要超夢。排超夢，謝謝～。排超夢，感謝。可惜盔甲超夢出不來。排超夢～感謝大大。排超夢，謝謝大大~。300好猛 大大厲害。排超夢 感謝大大。想排一隻超夢~感謝您。排超夢 謝謝～。想排一隻超夢，謝謝大大