.....倉庫又炸開了 想孵蛋不夠空間啦 齁氣氣氣氣氣 今早信箱突然爆開，收到十幾封想交換的站內信 有些只有拿糖果，人數太多 我只能一一回絕，不好意思。不然交換會手忙腳亂 我還是希望如果想站內信換球，還是至少拿一個下列我想要的來換 (剩下拿 糖果or魚龍化石 補ok) 最不濟拿空球(1:4) 我也可以接受 (只限月亮、友友、夢境、究極) 不然我今天光是回信就花了半小時以上 (躺) 我想孵蛋啊大大們 : 誠徵區 月亮球: 夜巡靈、智揮猩、種子鐵球、木棉球妙喵、強顎雞母蟲 拳海參、趴擦海膽 友友球: 滑滑小子、蓋蓋蟲、滴蛛、獨角犀牛、黏黏寶、禿鷹丫頭 好壞星、托哥德瑪爾(已預約)、瓦斯彈(已預約) 夢境球: 雪童子、哥德寶寶、大嘴娃、隨風球、木棉球、妙喵、來悲茶 究極球: 壺壺、波克比、雪童子、強顎雞母蟲、禿鷹丫頭、迷你冰、瓦斯彈 等級球: 獨角犀牛、矛頭小鷹(已預約)、齒輪兒、禿鷹丫頭 : 以上誠徵 特別說明一下，有球種但沒夢特，如果是公的，我可以接受交換 但不接受 親密度進化才能生蛋(如:波克比)或無性別(來杯茶、齒輪兒之類) 發送區 (5V錯對項混雜) 誘餌球 勇敢 夢特 烏波2 : 誘餌球 內斂 夢特 無殼海兔0 等級球 內斂 單特 強顎雞母蟲2 究極球 爽朗 夢特 大岩蛇3 究極球 自大 夢特 夜巡靈4 月亮球 溫和 單特 哭哭面具4 : 月亮球 爽朗 夢特 托戈德瑪爾0 沉重球 固執 夢特 齒輪兒8 甜蜜球 膽小 單特 單首龍1 悠遊自如區 (5V錯對項混雜) 潛水球 固執 夢特 咬咬龜4 潛水球 固執 普特 刺梭魚2 領養區 (5V錯對項混雜) 高級球 內斂 普特 燭光靈2 <<都是引火對項 高級球 固執 單特 謎擬Q 1 <<對項 高級球 固執 普特 牙牙2 << 都是破格 普通球 勇敢 普特 種子鐵球3 <<有蛋招寄生種子 沒有徵求區內誠徵的寶可夢的話，請提供糖果或魚龍化石 3Q 請留下 ID/密碼/想要/提供 我的ID是 帕帕拉 Done ok 先換後面三隻? 海兔沒了 我幫你孵一下 Done 我剛掛著 沒搜尋到你，你好的時候重新推一次 我再先排你 Done 伺服器出錯嚇我一跳 Done.....剛剛好像面具還沒給就斷線了 樓下稍等，我重新連線 Done Done 原本想喊 去怪網路公司吧 可是我把今天新買的這兩本 https://i.imgur.com/TWK43hX.jpg 從主機拿開後....wifi又回到兩格 原本想大聲斥責....但是寶可夢真的是太香惹 Q__Q Done~ Done ， 雞母蟲沒了喔0.0 我也不知道@ [email protected] 我也是掛著搜尋而已 3Q。3753/誘餌球無殼海兔/夢境球迷你Q。希露德/0227/夢特海兔 夢特烏波 雞母蟲 哭哭面具/等級夢。特小鷹+xl糖*3。不過要給我幾分鐘孵個小鷹。Franky/3522/哭哭面具/XL。好的已上線 等等小鷹孵好再站內通知。Ladam/2564/齒輪兒/化石魚。一樣3522搜尋中。已站內 感謝。希露德/0227(已孵好蛋。春希/4058/哭哭面具、夜巡靈、齒輪兒/魚化石*2糖果*1。伊芙莉娜/1130/等級雞母蟲、夢特UB岩蛇、究極夜巡靈、沈。重夢特齒輪/友友滴豬、3XL。哭哭面具沒換到0..0。感謝~ 斷線真的會嚇一跳。thanks!!!。原本約晚上交換的，站內你了。愛麗絲/5105/想要強顎雞母蟲和大岩蛇/XL糖果2個。大大我一直在線上喔...那換大岩蛇就好。收到了，感謝你~