如題，想解一下 home 成就 但我沒有舊板寶可夢，身邊也沒人玩過舊板 所以舊板神獸的任務都沒辦法解 所以想借一下有舊板寶可夢的解鎖成就 就馬上歸還 報酬可以給劍盾的桿果球或極礦石可換的道具 或劍盾可以拿到的道具 (如果我有) 或是某些神獸或色違 (如果我有) 或是我也幫你解成就 目前缺的成就都是太陽月亮以前的 參考網站為： https://reurl.cc/n0gA82 需要來自紅綠藍（VC再發行版）或寶可夢 皮卡丘（VC再發行版）的寶可夢 ： 關都地區的妙蛙花、噴火龍、水箭龜、皮卡丘 需要來自鑽石珍珠或白金的寶可夢： 神奧地區的帝牙盧卡、帕路奇亞 需要來自黑白或黑２白２的寶可夢： 合眾地區的萊希拉姆 以上就是我要徵求的全部，其中不同版本同地區的寶可夢 成就是否是同樣還是分開的我不確定，只能先解解看 可以的話在站內信跟我討論報酬 感謝各位...<(_)> 謝謝 Laiming 大幫忙解了一些，更新一下名單~~ 謝謝 Orz 已經有人幫我解了~~。蠻好奇的欸 扣除VC版的 G6以前都沒有標 怎麼知道來自G5。.4.3啊 [email protected] @。銀行跟home裡面會寫在哪個地區遇到的。QQ 報酬太低嗎 都沒人願意幫忙。因為舊版還真不是說上傳就上傳。我還以為大家都會傳到銀行跟 home(?。新版本都會給你抓舊怪的管道的話…為何要傳？。更別提在雪原之前大多神獸上傳只能關監獄。雪原開了就…去雪原抓就好了啊。難怪這成就有夠難解 Orz。豐緣御三家還有需要嗎。@Laiming 有～ 可以嗎？我現在半個都沒徵到 Orz。滿多傳說都有的 但是需要整理一下銀行跟Home。G3~G5現在取得的確不是很方便了。你好 我有XY的哲爾尼亞斯