未看先猜有卡璞莉雅絲。 1. 暴飛龍 (Mega石) 5V缺防 Spd Def 努力：4HP 252A 52SA 196S 特性：威嚇 報恩、龍爪、水炮、噴射火焰 196努力速度剛好超車112速種。 本來很猶豫雙刀型會不會很多餘， 但用過之後只有滿意而已。 被威嚇、鬼火後還有較好輸出手段。 水炮可以拿來噴化石翼龍等岩石系， 噴射火焰可以打冰。 Mega後報恩只有暴力而已 2. 烈咬陸鯊 (抗冰果) 5V對項 Spd SA 特性：粗糙皮膚 地震、龍爪、劍舞、岩崩 抗冰果很多時候讓他可以多震一次。 岩崩打飛行跟冰系好用。 守護神。 3. 謎拟Q (命玉) 5V對項 Spd SA 守住、影子偷襲、嬉鬧、劍舞 配守住是因為暴飛龍被冰秒後， 可以上場陪莉雅絲震動一下。 4. 卡璞鳴鳴 (講究眼鏡) V等著吃皇冠 SA A 十萬伏特、魔法閃耀、剩兩招、用不到 沒什麼特攻招可以配了， 反正他戴眼鏡上場只能丟一招。 你說性格沒加速會有危險？ 不要怕，爬個樹而已。 而且有莉雅絲、mega飛龍 跟跳過劍舞的命玉咪咪哭幫你守護這座島。 你只需要暴力電翻全場。 打法： 開場兩種情況， 1. 對面一副會冰你的樣子，但你有把握兩發收掉。那就別劍舞了，先打爆他們再說 2. 對面有高速魯洨寵。虛張聲勢、電磁波、奇異光、催眠術等。別劍舞了，先集火他再 說 其他時候就是暴飛龍mega挑剋屬打， 莉雅絲劍舞一次後殺翻全場。 盡量先清掉毒系、高速鋼系、地面系這些對咪咪哭跟鳴鳴有威脅的怪，尤其是毒系。 暴飛龍被冰秒的話，換咪咪哭上來開保護陪莉雅絲繼續震。 或是莉雅絲用別招，咪咪哭頭掉下來前先劍舞跳到爽。 鳴鳴上來就是暴力撿尾，眼鏡電場幾乎無人能擋。 其他人盡量保護他，他其實沒有很硬。 最後附上劇照： 1. 露背>\\\\< http://i.imgur.com/00Qu3f4.jpg 2. 耍什麼帥 http://i.imgur.com/W5xm3Pc.jpg 3. 短裙黑襪雙馬尾 http://i.imgur.com/YEuE0QO.jpg http://i.imgur.com/oO1HAUU.jpg 4. 證明 http://i.imgur.com/8H6dxbC.jpg。恭喜:D (目前廢人中 爬塔到4x層猛摔QAQ。友情噓。爬到44摔真的超幹QQ。我比較喜歡襪子脫掉穿涼鞋。萌到給推。推 我昨天也達成超雙50勝 神奧守護神超好用!。4x那附近超可怕 我有幾場遇到神獸廚摔了。順帶一提 打贏超雙&單雙可以邀請他們。摔在58層 火焰鳥。我現在開始玩混雙 隊友用神獸廚npc還不錯XD。等等來試玩看看XD。爬50層遇到兩次竹蘭 我家莉雅絲成功確一同族代表。我有被他的速圍力亞斯表過。我昨天爬到20就遇到竹蘭  確一同族+1XD。心得文給推~還再孵蛋準備打超丹。這代不是 Mega 之後速度會重新算一次嗎？。他莉雅絲也被我確一 先殺再說XD。是的！ mega後就是新的數值 非常強。http://i.imgur.com/gEwEpHI.jpg。遇到小弟弟神獸廚了。害我想要重生一隻會水砲的寶貝龍~日月是暴鯉龍最方便嗎?。我有練特攻暴飛龍 但就算屬性剋到也很難一發帶走。水砲感覺有機會確一 只是有命中率的問題。所以還是雙刀好 特攻只是輔助！這代沒高音可以吼。我的配置水炮可以確一化石翼龍(90%機率) 沒死的話吃陸鯊。岩崩剛好。90%就不是確一了啊......。對吼 我蠢了XDD。單打被岩石翁怒震下樹