如題 最近回鍋玩心金 想說純破關太簡單 想用遊戲內交換或劇情會遇到的組一隊來打 第一道館換的到的大岩蛇 減物攻加速度 看網評是廢掉了 但純破關真的沒搞頭嗎？ posted from bbs reader hybrid on my samsung SMJ730GM。破關等級壓就好了吧。破關沒差啊。沒跟人對戰沒差吧，只是心情怪怪的XD。我魂銀有玩這隻耶XD桔梗市那隻嘛，破關是沒差啦，開心。就好。純破關沒差，照用！。通關糾結個體也太痛扣了。大岩蛇就算性格對，用起來還是...。知道了吧 那我當他是交通工具好了。破關沒差啊，小時候完全沒看這些還不是破得很開心。反正破關後可以再換到一條大鋼蛇 這隻沒差。反正撞擊力道比波波還弱。小拉達都比較強。大岩蛇速度型的 個性算不錯了。該不會是因為減物攻就覺得廢了吧?(不是減物防都OK啦。劇情換的記得不會太好但也不會差就是。大岩蛇就廢怪。如果真想用但又有疙瘩就去抓百變怪來生啊。大綱蛇:。第一第二第三道館還可以用用，之後真的就冷凍了。而且大岩蛇的物攻真的是低到不差那10%，反正只是硬。就算你洗到好個性，還是只能用到前三道館。大岩蛇沒看種族值還以為很強，結果傷害比家門鳥、鼠還低。…囧。說真的，想破關的選項，小拳/隆隆石。不進化都比大岩蛇。好用。大岩蛇物攻=波波=45。然後被大岩蛇衝撞比被波波撞還不痛XD (屬修...。看動畫還以為大岩蛇很強，小剛表示：…。以前以為大岩蛇攻擊很高+1結果尾立(物攻46)還贏牠XD。大岩蛇那麼大隻結果物攻這麼低不科學阿。因為力量跟質量還有速度都有關，大岩蛇質量大但速度慢。大岩蛇速度70 尾立速度20 波波速度56。根本就無關XD。遊戲內的速度是啟動招式的快慢，比較像是爆發力的概念。我說大岩蛇的速度慢是移動、跑步的速度慢(硬要掰)。你現在是在說我們尾立會lag喔。是說還有像大岩蛇一樣，外表很強可是種族值很低的寶可。夢？。緊緊纏繞/流沙地獄/龍息/劇毒，減物攻，就不用物攻囉。可是大岩蛇用龍息，傷害還是比波波的烈暴風低…乖乖用落。石吧。破關哪來的美國時間慢慢磨。為什麼破關不能慢慢磨？。大岩蛇印象中速度還不慢, 攻擊是真的很低...