大家好 在這邊在徵個兩隻，或有些要換可以換 腕力 徵到 瑪力露 徵到 另外徵G6 關都御三家夢特(小火龍 傑尼龜 妙蛙種子) 徵到 我有Y神 夢幻 夢球夢特伊布 也可以用G7的換，我可以先給，歡迎站內信詳談 UB多遺傳招 四遺傳謎擬Q 四遺傳圓陸鯊 三遺傳夢妖 四遺傳小巨鱷 四遺傳拉普拉斯 四遺傳大奶罐 三遺傳投擲猴 三遺傳水水獺 四遺傳風速狗 三遺傳穿山王 四遺傳童偶熊 四遺傳煤炭龜 三遺傳阿伯梭魯 四遺傳古空棘魚 三遺傳海豹球 四遺傳小巨鱷 三遺傳弱丁魚 三遺傳小貓 怪 四遺傳花舞鳥 圓柑球種多遺傳招 三遺傳甜蜜球六尾 四遺傳甜蜜球迷你冰 三遺傳強顎雞母蟲 四遺傳田竹竹 三遺傳月亮球老翁龍 四遺傳飛天螳螂 UB夢特 寶貝龍，蚊香蝌蚪，狃拉，單首龍，伊布，頑皮熊貓，穿山鼠，黏黏寶，臭泥，圓陸鯊 花療環環，心麟寶，袋獸，好壞星，凱西，迷你龍，小拳石，夜盜火蜥，百合根娃娃， 卡蒂狗，泥驢仔，睡睡菇，雪童子，小木靈，圖圖犬，鐵啞鈴，卡拉卡拉， 黑眼鱷，鯉魚王，無殼海兔，沙丘娃，木棉球，利牙魚，晃晃斑，保母曼波，勾魂眼 吼吼鯨，超音蝠，大舌貝，好勝蟹，皮寶寶，卡比獸，磨牙彩皮魚，幕下力士，溜溜 糖球，吉利蛋，信使鳥 UB普特 醜醜魚，膽小蟲，燭光靈，姆克兒，單首龍，弱丁魚，爆焰龜獸，鐵甲犀牛 波克比，單卵細胞球，百足蜈蚣，樹枕尾熊，太陽珊瑚，漂浮泡泡 或圓柑球種 月亮球鬼劍，重量球卡拉卡拉，等級球寶貝龍，甜蜜球醜醜魚，甜蜜球火球鼠，甜蜜球 花療環環，月亮球毛頭小鷹，甜蜜球偽螳草，月亮球岩狗狗，月亮球拳海參，甜蜜球呆 呆獸，友友球藤藤蛇 有些要孵可能要麻煩你等，不好意思 435639927823 YUI 有興趣的歡迎推文詢問或站內 。有UB瑪力露 想問下風速狗和雞母蟲遺傳什麼。順便問下雞母蟲是什麼球種。ub夢特拳海參換夢特鯉魚王可以嗎？。海參我有了謝謝～。快速球夢特迷你龍有需要嗎?。不用喔 如果有我沒有的我UB跟圓柑都沒的可換喔 謝謝。御三家有限球種嗎? 不限的話都有。不限 夢特就好。夢特小火龍跟妙蛙種子換四遺傳煤炭龜 三遺傳弱丁魚。不過我要晚上才能換。愛心球腕力 換 四遺遺傳飛天螳螂OK嗎？。crazy大我有徵到了～謝謝。ray大我要晚上喔 謝謝。QQ慢一步。晚上ok哦 我的FC 2982-0204-0757 Loki12500