誠徵： 膽小鬼斯 需遺傳同命 膽小夜盜火蜥 只要5V 不限球種公母 對錯皆可 另外 蟑螂換蚊子 （徵兩位） 欲交流之蛋餘： 六尾 夢特膽小 遺傳冷風月力 伊布 夢特 膽小蟲 普特爽朗 卡蒂狗 普特固執 遺傳近身打 岩狗 夢特固執 遺傳火電牙 木棉球 普特膽小 圓陸鯊 夢特爽朗 遺傳逆鱗 鬼劍 普特固執 遺傳同命影偷 球球海獅 普特內斂 狃拉 普特爽朗 遺傳冷凍拳 好壞星 夢特大膽 除了狃拉是高級球 球海獅紅白球 伊布紀念球 其餘皆為UB球 全部都是5V FC:358327473683 Lay 推文站內皆可 FC/ID/想換啥/你籌碼 交易時間2124 已在廣場 done 感恩 請留FCID 可以 done 鐵啞鈴有了 這兩隻都有摟 感恩 沒看到你 你點我吧 沒關係。我可以換鐵火。用紙劍。1478-8102-7038 sun。紋蚊子我可以。ub5v投擲猴三遺傳+5v火斑喵+愛心球5v呆呆獸。換ub5v鬼劍+ub5v木棉球+ub5v夢特岩狗可以嗎？。2337-7942-5085/JONA/球海獅/火蜥。4v爽朗普特鐵啞鈴 5v普特謎擬q 究極球皮丘可以交流。嗎QQ。我在廣場上了。5v夢特ub寶貝龍跟5v謎擬Q可以換六尾跟鹽狗狗嗎。5v月亮球利歐路換紐拉.木棉球。可以的話回站內喔。感謝。在廣場囉。抱歉 發現我的是內斂 可以接受嗎 不行可換回。想換夢特好壞星 籌碼詳站內。感謝QQ