12：45更新 台灣方面也公開伊布商標了 請求註冊的單位一樣是日本任天堂 https://bit.ly/2KrGKat https://i.imgur.com/BqzdeL9.jpg 其中有著“ 家庭用電視遊樂器用程式 ” ====== 香港方面以任天堂株式会社的名義 於香港特別行政區政府知識產權署商標註冊處 在2/8提交 3/9註冊成功 並於不久前公開了一個新商標 這個新商標的名稱是 伊布 http://ipsearch.ipd.gov.hk/trademark/jsp/main_chi.jsp https://bit.ly/2IkK6zr 此外本商標除了有註冊周邊相關可能需要用到的類別 也同樣有註冊遊戲軟體相關的類別 也就是說 https://i.imgur.com/MPa3nZn.jpg 這組標題或許可以說是得到了佐證 當然往年慣例的完整標題註冊還沒有出現 可能得等歐洲方面的慣例偷跑 HHiiragi :轉錄至看板 C_Chat 05/16 11:45 昨天一對leaker解釋自己埋的梗（皮卡丘和伊布）嚇都嚇死了（ 本來一群人認為有什麼龐大訊息的圖/發言 結果到只不過是指向 伊布 皮卡丘和Pokemon Go 不過大眾容易想太多也是個問題 配合劇場版做炒作吧 本來20週年紀念劇場版有 新套路的SM劇場版 歷代大集合大雜燴 或是 系列重啟三種 最終選擇了系列重啟作 另外增田接受訪談時也說過比起新作我們現在更專注在老作品的重製 讓舊作品重新發出光輝什麼什麼 至於為什麼說初代 除了增田個人喜好外就情懷吧（笑 更新 台灣也上新商標了 皮卡丘版發售時間 日本：1998年9月12日。重置皮神版真的要來了嗎XD。埋伏殘血Red送他回家的時刻到了。跟目前幾個看起來比較有可信度的leak互相對照頗有趣的。一直覺得以前幾代就這樣走下去了 幹嘛又特地回去抱初代大。腿 是有什麼特殊考量嗎。家機全面重啟也不錯(鳳洛:我的升級版要來了，冰龍:我。的完全體， 阿爾: 我的全屬性模式…。比起期待新世代不如說是想要更多屬性組合吧。伊布差不多是二號看板了 周邊一直出 愚人節也有伊布。家機全面重啟那玩到珍鑽黑白 大概孫子都能滿地跑了吧。我不認為這次金銀有機會被強化，應該是出代前兩次沒強化到。的會強化。可以當作週年紀念作吧（雖然已經過了）。驚！原來是這樣嗎？我一直記成紅綠還是動畫的週年紀。念。看來真的可以期待一下跟在屁股後的皮卡丘和伊布。了。實裝:"快閃開!!""站起來!!"系統 (X。樓上那個已經實裝了ㄅ。隨機被動的閃招式/鎖1HP 不是早就實裝了嗎...。給你錢 快點出。結果是跳躍鯉魚王伊布版。真的出皮卡伊布雙版本的話 我還是選本子多的那個。論伊布新進化的可能性。伊布特別版我可以。如果伊布真的有新進化 塞什麼屬性好 XD。蟲XD。龍啊。皮卡丘版重製不錯 不過那隻皮卡可以比其他皮卡強嗎XD。重製黃版會讓7年級的老玩家痛哭流涕。我比較好奇前幾樓說的本子多的是誰。看FB有人提到昨天Letsgopikachu和eevee域名被注冊了。https://goo.gl/u8cMt1  和  https://goo.gl/kpgEbv。對 而且註冊機構和官方往年的一樣。https://i.imgur.com/IolMrlH.jpg。https://i.imgur.com/DjY2065.jpg。同人角度的話伊布大勝(?)。也是可以有一般系的進化啊~。我想要格鬥系的伊布。金銀才最該被強化吧 六代因為重製oras的考量出一堆三。代mega 七代又推阿羅拉 想說下次強化版終於要輪到二代。了吧 然後跑出七代強化 好啦算算也該推四代了 結果又。是推一代www 完全被夾在中間。仙子伊布不聽話.jpg。伊布版?XD。選伊布就對了！。想要跟在身邊的月亮伊布<3。哭求無印系列全MEGA。無印系列全MEGA應該不可能，黃版重製的話..這個不進化的。皮卡丘就不能MEGA，這以主角來講很有問題 XD。Mega幾乎等同於是造一個新進化型了。比起Z只需要弄個純晶和招式動畫而已 較難製作的樣子...。看看沙漠蜻蜓的Mega 就是做一做就放棄掉的。會飛的伊布拿來當交通工具  然後最愛飛行系的小智剛好。可以收服當夥伴。伊布新進化真的可以快出一出 還差很多屬性沒有。來個幽靈伊布。全屬性伊布!。哭求完全拔掉mega系統。龍伊布 飛行伊布 鋼伊布。蟲伊布。說到全屬性伊布，特別篇漫畫裡面我記得有一隻被火箭隊。改造過的全屬性伊布，有沒有可能出來啊。那隻改造伊布也只有三種屬性。沒有，屬性欄只有兩格好ㄇ。給我更多Mega!。蟲伊布：萌系蝴蝶型結果不會飛(喂。喜歡mega大於z招式欸XD。Z招式會出現就是因為他們想弄戰鬥的新系統結果Mega出來有。特定PM才能用的問題 而且ORAS那梯明顯設計強度平均上來說。不如XY出來的  Z招至少大家都能用。*注 威爾那個是有在USM粉絲見面會提過的。不喜歡MEGA進化 很多設計都沒新意 多個鬍鬚身體彩帶而已。喜歡Z招>mega。我也比較喜歡mega 可惜後面就沒出新的QQ。風伊布跟土伊布可以先出啦 技能可以比照風神土貓XD。像飛行重壓那種雙屬性招式呢?。http://i.imgur.com/AAuFt2W.jpg。Z招要考慮的風險很高 MEGA幾乎是低風險 要頭痛是對手。很多mega進化變厚道www。袋獸：還好我只是懷中小孩跳出來。希望有飛行系!!!。毒伊布呢。mega潮太多了。https://www.nintendo.co.jp/wallpaper/2018_happybirthday。來領任天堂生日禮 不知何時新增的皮卡丘/伊布手機/PC桌布吧。特別篇的設定只有三石 而且那三顆還能無限制使用。是RED 覺得這樣伊布太可憐 所以最後定型太陽伊布。之後就不能玩石頭了