最近才理解到錯、對項是什麼意思 接著去研究之後發現，似乎沒有公定的對項是捨棄哪一項 比較公式化的說法大概就是攻或特攻選一個 因為HP跟防禦都很重要，速度又決定先後手 但是那要怎麼判斷這個寵物到底是要用攻還是特攻？ (A or C ?) 例如說我看了雙斧的技能，似乎兩種主力技能都有 那到底要怎麼判斷跟捨棄？ 另外，還會有選擇其他對項的例子跟原因嗎？ 請大大們不吝解惑 。雙斧這種普攻爆高的不用考慮吧 去看種族值再爬一下文。就大概知道規律性了。種族值決定a或c。你想塞啥技能就捨棄掉他相反項目阿。看種族值 看技能分布。那性格的決定也都是以速度為主嗎？。看你啊 你隊伍想怎麼組就怎麼弄。選速度比較泛用是因為越快能超越多人 更有機會先手 遇上。同一隻也有機會先打掉。原來如此，感謝。這代很多慢速怪 主打空間啊。但也會有選攻擊才能確一的狀況。比如+c智娃才能確一哈拉的鐵掌。#1Nwejh69。沒特別考慮應付誰 或是懶得對熱門寵算傷害 就選+速就對。了 速度算是個安全牌。不過帶速圍的可以考慮+攻。那請問風速狗適合-A還是-C？種種值差不多。-c吧。樓上 這種就要看配招 塞物理-c 塞特殊-a。但還是看玩法。或者是雙刀 考慮到威嚇可以-b之類的。那就看你戰術考量 或是隊伍缺哪種類型的傷害。我自己是用-a 噴火 嘎啦才用物攻 比較不會重複。風速狗主要還是物攻為主吧 畢竟神速的先制+2很難放。棄 大招火推也是物攻 但是考量到威嚇的存在 也有。人會練特攻型 所以說看種族值跟招式分布。像鳴鳴物攻高 但是特攻招式屬性較多(還有沒打野架)。所以不少人把鳴鳴練成特攻。簡言之 種族值 招式 meta環境考量。http://i.imgur.com/BFzlxjZ.jpg。我玩壞的鳴鳴QQ 已經沒救了吧他？。你還有極限訓練。這隻鳴鳴灌防禦就完美啦