小弟從第七世代才開始當孵蛋廢人 想跟版上的大大們交流蛋種 籌碼: UB 夢特5v對項 乘龍(攻速) 母2公0 UB 夢特5v錯項 乘龍(攻速) 母0公0 UB 普特5v對項 乘龍(攻速) 母2公1 UB 普特5v錯項 乘龍(攻速) 母2公2 以上都遺傳：冷凍乾燥、龍之舞、地裂、詛咒 UB 夢特5v錯項 伊布(特攻攻) 母1公2 UB 夢特5v錯項 臭泥(個性亂數) 母3 UB 普特5v錯項 鐵啞鈴(速特攻)10 UB 普特5v錯項 鬼斯(速攻)7 紀念球 普特5v對項 謎擬Q(攻特攻)1 遺傳：同命 紀念球 夢特5v錯項 六尾(速攻)母10公4 遺傳：再來一次、冷凍乾燥、月亮之力 紅白球 普特5v錯項 球球海獅(特攻攻) 想交換到： 圓柑球種 城都御三家 其餘版友想交易的球種都能提出 偏愛圓柑球 交換規則：個性正確 5v對項換對項 錯項換錯項 有遺傳技優先 乘龍夢特比較難抓 母的希望能額外多換到一個努力值道具 FC 508658756172 Jash 請大大們多多指教了 下禮拜會把多的4v夢特乘龍拿出來發 。有月亮球燭火靈 但可能要晚上 能換夢特乘龍5V錯項嗎。4V百變怪可以換對項公乘龍嗎。*夢特。可以 我幫你留一隻 請留FC給我 謝拉＞_＜。愛心球5v對項醜醜魚 想換夢特拉普拉斯～ 對錯項都行。4v等級球樹枕尾熊換ub5v夢特錯項母的拉普拉斯嗎？。樓上的都ok 請留FC和ID給我喔。1478-8102-7038/sun。樹枕尾熊 有對項嗎？。愛心球遲鈍甜竹竹要嗎。我有 誘餌球小鋸鱷.  愛心球5v錯項偽螳草。4485-2773-5765/Serena 月亮球燭火靈。請問甜甜竹的個體 和想換的蛋種。有一隻特防與速度滿的4v日語系百變。可以的話想換夢特拉普拉斯。Ub夢特紐拉可以嗎 找夢特好久了～～。勇敢 UB 4V0速的獨劍鞘 想換夢特 錯項 拉普拉斯。個體的話我是還沒洗～要敷就是了。想換5V對項乘龍可以嗎?公母皆可。1822-3903-8972/Aurora。大大可以給我有遺傳招不用5v的也沒關係。特防速度滿日語百變想換5v夢特對項乘龍~~FC:1375-7168。-3539。想問紐拉個體 獨劍鞘ok  甜甜竹想等已經有個體的sor。紐拉5v錯項。不用5v的話那ok 因為現在數量還不夠多。我只是要蛋種，謝謝大大。速度球夢特火鳥可換UB夢特拉普嗎?。3755-0998-4354 KeiSenNin。樹枕尾熊獅4v1u(u在防 缺hp)。是。火鳥ok 請留fc 上面的大大請稍等我現在有點忙不過來XD。那樹枕我用4v換可以嗎？。4699-6534-5960 /UB09。路過 為何乘龍性格遺傳這樣配啊有什麼目的嗎XD。布然有愛心球5v錯項呆呆獸可以嗎？。呆呆獸ok 我在廣場了 請大家點我～。2449-5431-4360/Mark。版大不好意思，我確認一下是哪隻百變QQ。Fc3110-6130-2207 Tiptop ub夢特紐拉錯項5v換一個。夢特錯項。原PO大你加我好友了嗎 怎都沒看到你QQ。剛漏掉了 非常不好意思＞_＜。等級球火球鼠可以換嗎 一隻夢特嗎>< 不一定要5v也沒。我有5v月亮燭光玲 換夢特錯項5vub成龍 已私。感謝。火球鼠ok 請其他大大在廣場看到我就點邀請 我手速很慢。orz。FC5258-3240-8585/セレナ。謝謝大大～收到了。圓柑遲鈍甜竹竹 換母拉普拉斯。請問甜竹竹的個體。錯項4v有遺傳招。OK 那留個fc吧。4356-3992-7823 YUI 現在可換 我邀你。收到了感謝大大～～～。請問有多的夢特拉普拉斯可以交換嗎？。請問你想用什麼換呢？。快速球迷你龍換UB夢特臭泥可以嗎。UB夢特凱西換UB夢特拉普拉斯。我有夢特蚊香蝌蚪想換夢特拉普拉斯。蚊香蝌蚪想問個體。樓上大大的迷你龍我有了 想問凱西。個體。換5V錯項就好 那UB夢特大顎蟻呢?。5v缺攻擊。那就大顎蟻和凱西。請兩位大大都留FC。2552-4800-2760/リリー。ID:Luke FC:2036 8770 6188 遊戲名 Moon。夢特5V對項鐵啞鈴想換夢特乘龍可以嗎？。已上線。夢特5V錯項岩狗狗可以換5V錯項夢特乘龍嗎?。FC4817-5059-0399 cho。鐵啞鈴ok 留fc吧。上線了 你邀請嗎?。感謝。抱歉 岩狗狗目前有了。想換對項夢特5V 公 母皆可。3712-1853-2619/Serena。您好 5v錯項UB夢特花療環環想換夢特乘龍。花療環環ok 請留fc。收到了 謝謝。3712-1697-1213/Sean。已加過好友。您好 那4V夢特偽螳草可以嗎?。抱歉 偽螳草也有了。問下愛心球0s醒岩遺傳飛葉風暴夢特偽螳草可換嗎 只要是。夢特就行。收到了 謝謝!。請問5v錯項夢特爽朗利歐陸可以換嗎? 有母的想換母的。抱歉 忘了打 想換的是乘龍。好的 那我等樓主的4V謝謝。阿原PO有了 那請問5V等級球火球鼠能換嗎。我手上只剩對項母夢特 可一次換兩隻嗎？火球鼠+偽螳。草。可以～。我的FC:0791-5901-7907 ID:サウレナ。已在線。不好意思  可以請教乘龍怎麼連鎖的嗎  我當初有想連鎖。色違過  可是一直沒有成功  連鎖到4-5那邊就失敗了QQ