為了首次寶可夢中文化特地買了3DS，預定了寶可夢日月的遊戲送的夢幻序號，BUT我沒 有XY的遊戲沒辦法用。 贈送給有心的版友，第一位站內信I show you the code. 已送出 因應11/18及版友的回應，新創批踢踢版友專用賴群，方便版友交流: http://line.me/R/ti/g/0q9z4VFi0H 另剛入手3DS，徵求好友FC交流，我的FC是:169355414002 。已有純推好心。可以考慮收一片 第六世代阿。純推不下XD。推好心。收一片ORAS自己用吧。有沒有版友要創一個日月版交流line群呢。交流群不會因為版本不同就解散吧？。推個。推。推好心。推。推。推啊。我有多一片可以幫你領之後傳給你。推好心。日月版不能換序號嗎QQ我也沒有XY。哇 真好心 推推。夢幻序號單子上就有寫適用軟體只有XY/ORAS。推。推好心。推好心人QQ。信的過的話我有四片 其中有兩片可以代領。推好心   想借問有沒有住台北三重的好心人可以幫領再給。我的。推好心。如果這片遊戲領完之後刪存檔重開，可以重複領嗎?(另組序號。可以啊。喔喔感謝!。那請問領完上傳銀行再刪記錄可以重複領嗎？。你的問題跟前幾樓差在哪裡XD。我只是想確定透過GTS或連線交換和上傳銀行再刪記錄刷的效。果是不是一樣XD。懂意思惹。重點是刪掉吧（？ 簡單來說就是一個存檔限領一次。夢幻有限次數?!!