對啦我真香仔 我自覺算是有很刻意去享受劇情了 以一個20年寶可夢玩家而言，這一代確實有優有劣 拔了一堆已經很習慣的要素而且只有1512的寶可夢可以玩這點固然讓人很失望 不過我無法否認玩的時候確實是樂在其中的 如果你是個寶可夢粉絲，把這作當作踩個雷來玩玩我覺得還行 畢竟明年出八代我也還是得買Switch，又很喜歡伊布，回過神來同捆包已經訂下去了 以一個喜歡伊布的的訓練師而言 這款很棒 伊布超可愛 講講我個人看到的優劣 這款最大的優勢在於，玩起來真的會覺得寶可夢是活生生的 遇敵明雷最活生生的地方就是那些地上爬的雜魚天空飛的雜鳥實在太生動了 站著不動都會有波波小拉達超音蝠瑪瑙水母往你臉上撞真的太寫實了 自己捕捉的寶可夢也可以溜在後面，不同寶可夢的移動有很明顯的區別 https://i.imgur.com/TlEaX7P.jpg 幹真他媽太生動了 就算只有151我也很過癮 我能期待八代沿用跟隨和明雷嗎 雖然我猜他們來不及弄那麼多模組就是了 PMGO的野怪都還是定點呆呆站著等你點，這款會到處飛到處爬真的體驗不同 劇情上來說，當然無法跟黑白或日月那種劇情大作相比 畢竟初代劇情就是那麼貧乏 但我看得出來這款有刻意將劇情改良通順 比如幽靈塔會看到勁敵被幽靈嚇出來，要跟他對戰讓他冷靜下來 比起初代走進去被問了一句你寶可夢死了喔?就開打好多了 以及希爾弗公司在往boss房間的路上遇到勁敵，並沒有打起來 而是在商討對策的時候幹部闖入，勁敵留下來斷後讓主角可以往前打boss 這代的勁敵真的不夠機掰，可惡(?) 此外也很刻意的揉合了大量的動畫梗和後世代梗 動畫梗比如我們可愛又迷人的反派角色，他們就跟動畫裡面一樣好笑 https://i.imgur.com/JnEkgeZ.jpg 只差沒有真的飛到天上再被穿著熊攔截了 還有小剛說想成為飼育家，小霞使用可達鴨等等 小霞道館裡面有三個穿泳裝的NPC可以對戰，名字是動畫版小霞的三個姊姊 這大概也是刻意放的動畫梗 後世代梗就諸如阿桔說他有個獨生女，以及想以四天王為目標 渡和希巴使用的寶可夢似乎也有刻意跟著金銀版的陣容作調整 另外還有火箭隊幹部阿波羅也算是後世代回流的角色 此外還有我們阿羅拉來的朋友 https://i.imgur.com/3Jxenmn.jpg 等等其實滿多會讓資深寶可夢玩家/動畫觀眾感到會心一笑的小捏他在內 比較鏘的大概就夏伯的猜謎大會吧 https://i.imgur.com/HNnYEhf.jpg 這題我選最後一個選項他說我答對了，一臉矇逼 遊戲難度方面的話 這一代感覺得出來很明顯將遊戲難度下降 取消野戰，然後靠連鎖可以拿到爆幹多的經驗 AIBO種族值比一般一步高 還直接給學各種雞掰的專用技 懂點屬性相剋去配招真的簡單很多 最終四天王我是用一隻86等的伊布從頭輾到偉 https://i.imgur.com/luW6jt2.jpg 雖然對戰被砍了非常多東西，不過廢人總是會找到自己的出路嘛 https://i.imgur.com/ZYb2ORF.jpg 151圖鑑實在太簡單了(對比後代動輒幾百隻) 連鎖可以快速練等又可以提升異色機率和高IV機率，根本鼓勵人去連鎖 https://i.imgur.com/ABishz2.jpg 這代終極目標大概是150異色活圖鑑吧 考量到有極高機率可以連動送到後面幾代的寶可夢，我覺得刷起來不虧 跟PMGO的連動其實算是對我有惠，畢竟我本來就有玩PMGO 我現在只想嫌為什麼GO park只能放1000隻 要玩152隻的小遊戲得要有3800格阿 這樣根本不夠放 公園一堆阿伯阿姨缺Switch拿盒子是真的，我這兩周在路上隨便發都很好發 很快地幫我湊齊了25隻超夢玩超夢小遊戲(ㄍ 家裡有長輩在抓的話也可以要幾隻不好處理的過來補圖鑑，很方便 最後給大家看一眼我家布神，他超可愛 https://i.imgur.com/58mRKaS.jpg 如果你沒看過，現在可以看看 acer5738G :轉錄至看板 C_Chat 11/28 16:33 我解讀成勁敵SAN值歸零在發狂所以用寶可夢打他(???) 是 可以在GO抓一隻叫美露坦的幻獸 Lets GO要拿這隻幻獸的唯一方法是從GO傳送 時間是日月的幾年前不意外阿 你看日月的紅綠長得很糙佬，Lets GO的紅綠還是少年年紀 厚著臉皮去問就是 GO在9/2010/20才開過超夢 玩的很兇的公園阿伯有好幾隻不意外 反觀三鳥難度還高一些。推心得！這代玩起來真的很舒服，很棒！。我也是依布版 每天都要打開跟他玩換衣服XD。勁敵嚇到出來還要單挑真的很好笑。公園阿北真的都會想要盒子喔。請問要在go park 看到寶可夢一定要從go傳過去嗎？。請問盒子用途是什麼？。那個技能好潮。夥伴伊布真的做壞了,皮神都沒那麼扯XD。這個茉莉應該是跟主角同齡?那時間點不就是日月的好幾年前?。怎麼騙（X)換（o)到超夢的啊 求教學。這代只能在野外刷色違 而不是在養育屋孵到死   真的很。好   以往幾代 除了在野外 只能國際孵化  孵蛋不同寶可。夢 又有不同孵化步數  很花時間。樓上的論調好像有點奇怪..？。野生伊布能抓+異色明雷+夥伴伊布  狂摸夥伴伊布<3。推 後面遊戲難度不要調太高的話也會考慮買。很期待金銀版同樣的復刻。說真的現在回頭去看增田的訪談 確實可算是做好了所表達的事。https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1542257077.A.84E.html。傳統新世代續作背負著莫大的期待和責任 頗難去實驗什麼改變。這版搭檔太強，有點做壞。訪談有說想要接近電視動畫主角"小智"的感覺。你的夥伴 就是沒在開玩笑的 跟定你的皮神或伊神。小智的皮神也是打神獸 打600族沒在手軟的 大家安心用。說到色違 其實究極之洞飛得好色違機率更高吧 只可惜種類。太少了。然後孵蛋跟騎噴火龍在那邊等我覺得根本沒差別= =。不玩只看就找碴的黑 在那邊說沒差別 你自己都不覺得微妙嗎?。這兩天就算沒空還是會開起來摸皮神兩下 真的太療癒了。LGPE也要開始出現空氣玩家四天王了嗎。七代飛洞有夠浪費時間= =而且普怪沒幾隻能用 不過我還。是比較喜歡以前刷色違/孵色違的方法 玩LET'GO的時候會。聚精匯神深怕漏看色違怪 以前當孵蛋廢人可以邊做其他事。邊孵 感覺精神上比較輕鬆 也不怕色違跑掉。那我來說差別好了 三天共計11小時的等待終於出了色違。小火馬 死盯著螢幕看上上下下過圖刷新 是我目前最惡。劣的連鎖體驗 對比我在日月版生最久的色違忍蛙 很明。顯前者帶來的是更加睏的刷閃過程。理由是動眼>動手 檢查大量的野怪卻遲遲不出很消耗眼。力 對我來說很容易就中斷去休息、做別的事。我贊同野怪明雷遇敵是這次最好、甚至是唯一優點。不過希望明年八代回歸蛋閃 以蛋閃為本位來改進程序。孵蛋比較好吧 遺傳招 遺傳球種。其實遊戲本身我還是覺得不長進啦。但我是為了同捆機而買的 遊戲買了就玩吧><。買皮神同捆機後 又買了伊布組合包。太可愛 忍不住買下去。但孵蛋我可以邊敷邊看劇，這版要緊盯螢幕。不過我也喜愛明雷，這個改變很棒。就是總數少才能做這些改變，蠻好玩的。我的意思是  只能在野外刷閃的話  遇到不是的  立刻逃。跑就好 省時   相對孵蛋   還要走大量步數   才能把蛋。給孵出來  確認是不是 費時  兩者雖然都很農   但在野。外遇的話  可以快速確認  相對是比較省時的。跑步流程40秒 孵蛋動畫一次大概是30秒 分開算不可跳過。除非要客製化 不然單刷閃現在這樣快很多阿。勁敵以前幽靈塔劇情很黑的，拉達自此之後完全消失。超夢跟三鳥不是抓的到嘛@@ 但能力要刷。我說那個........招式真的沒問題嗎XDDDD。話說要和明雷連鎖比的是招換連鎖或前代的連鎖才對。孵蛋和明雷又不是不能同時存在。問題是這版本就是沒有孵蛋 跟別版比較色違的出產優劣。很自然只能拿野閃。回一下s322 上面有說了動眼>動手是更加疲勞的主因。而且很明顯11小時出小火馬、9小時出小火龍 沒比較快。推 我也是伊布版通關 猶豫到開賣前一天才買 後來才。覺得猶豫是多餘的。覺得寶可夢活生生的很讚，如果能像薩爾達傳說一樣我會。哭著玩