: Pokemon Quest 寶可夢探險尋寶已經上架囉（預訂） : 但還不能玩 : 預計本月28日上線 : iTunes: https://goo.gl/uhhGwi : Google Play: https://goo.gl/eoSr73 : 用Switch玩過的感想，還是蠻手遊的 : 但是方可夢有點可愛 : 看到周邊應該會不小心手滑 : 來源： https://goo.gl/GV5x2h 之前switch版玩了一陣子 不過帶來帶去很麻煩想說等手機版上架再課金 剛剛刷下去也購買成功了 但是一直出現錯誤 https://i.imgur.com/XsxRmao.jpg 鬼打牆中 系統是ios 重開點商店會叫我領未領的道具然後又回到上述畫面 Sent from JPTT on my iPad 。可能全球太多人點玩壞了。更新進度 目前已經收到道具了。還是寫已預訂欸@@。下載中。噢 有了 自動下載了。建議買禮包嗎～。不課金但人品好，洗出神技健美跟水砲很快就可以破了~。禮包要買有鍋子的 後期煮很慢..。為什麼我的app store還是顯示已預訂...。請問上面課金 有特殊技能的皮卡丘是啥。衝浪跟電擊。原來可以載了。謝謝。一直都是已預訂 哪招！！。老實說不是很耐玩...玩到差點睡著。一開始玩體力一下就用光 真養生 買鍋子來玩玩吧。應該先洗出變硬或落石大岩蛇，玩大岩蛇無雙，之後再考。慮健美和水砲。打發時間還可以，希望未來還會更新。請問飾品擺滿了 剩下的要擺哪邊。不用擺也有效。玩到7-4了 等級不好練。玩到後面等級都靠金鍋。不用練 都直接金鍋煮高等再互吃。大岩蛇真的超猛。大岩蛇噁心。抽到破壞死光跟岩封的大岩蛇  能頂著先用嗎。還是繼續抽 抽到落石再給他吃升級@@。大岩蛇剛從岩封轉落石 非常噁心 早換早享受啊。大岩蛇最推落石 如果想無腦自動打關就刷出單落石的。寶可夢除了煮東西和自己出現在基地還有其他獲得方式嗎?。課金也有送特殊個體。剛剛發生出包 轉到其他手機是剛玩的紀錄 請大家沒事多。多備份。3之快龍沒了。落石大岩蛇真心噁, 讚啦