https://www.youtube.com/watch?v=YNVyQsaFglQ 比賽要開始啦~ 第一次的日月官方賽 會出現怎麼樣的東西連我都好期待喔XD OK的，聊天室會討論，有問題也可以在這邊問~ 不確定是故意的，但實際上是可以造成對手誤判的 現在最強的是蝶蝶，不過鳴鳴跟哞哞也很強，鰭鰭就比較弱勢了 猜測是帶標靶www或是有我們未知的秘密? 賣掉貓老大OK啦，但後面上狗搶場地其實沒必要了，輸的很可惜 臭臭泥在這環境會強的，今天比賽也能看出來XD 然後說實話從實況聊天室可以看到台灣VGC很不成熟 還有很多需要進步的地方，看吵語系其實看得有點火 覺得觀眾需要加強，雖然今天覺得真的是有人在故意搧風點火。好快！？。推。蠻有趣的XDDD。推推 雖然是新手看不太懂ww。聊天室會討論喔！。那隻爆蠑螈好慢 是故意的嗎 卡噗大家覺得哪個強阿。超婊的蠑螈。在會場推推。幫16規神獸QQ。看直播學習QQ。推。色違鐵甲貝...。貓老大不是有邪惡系嗎 精神妨礙怎把他秒了。身上有標靶原本想掉包吧。結果為了搶場地賣掉......。逆轉欸。鳴鳴沒帶放電太可惜了。神開局被逆轉QQ。圖圖犬好煩啊。現場那位圖圖犬使用者還在嘲諷對手。臭臭泥好猛ㄛ。救世泥。關都的傳說X。可惜只能看到四強的臭臭泥傳說  後面變成聊天室對戰了XD。吵語系真的很無聊，寶可夢本來就是全球性的遊戲。有事 決賽沒看到… 不懂語系是有什麼好吵的…