https://i.imgur.com/uzYydIC.jpg 密碼 6997 預計13:00吃完飯開車 061794782688 ID: dany 求各位大大幫打 。Yoshi 已加好友。Willis 以申請。都加好友囉～準備發車！。沒有搜到欸。已開房～～。還是沒嗎？我重開試試看。開囉。嗯啊，我用好友搜尋還是沒有。是不是沒連上網路呢。還是我必須到卡比獸出現的位子？。第一次用，不好意思。再試一次～我又重開了。我使用搜尋實況貼 選好友還是沒有。有連網了耶。其實我也是第一次開哈哈...。有，已經連到來。我已經連上網，但沒搜尋到你。還是a73大知道怎麼用嗎。不然s大我們先用YY的連線交換測一下網路有沒有問題。好。7631。密碼一樣6997 看你搜不搜得到我。我連你的。還是a73大有連到你開的房？。連不到...。a73大應該也沒有。你連我的看看8530。等等我一下 我換網路看看。好。你連看看8530。K K是你嗎。感覺還是沒連到。不是。我是真香警告？。這次我連到kk。那應該都有連上網了。你再開一次試試。還是沒看到QQ。好。還是我按錯？。開囉。要從哪邊搜尋你的貼文。我搜到了。加得進來嗎。6997。等你回應，我輸入了。時間到了就關掉了...。我重開 你再加一次。再連了。Johnlin 已加好友。還來得及跟車嗎？。J大我應該加你好友了 等等還會再開車喔