原文： Pokémon boss Junichi Masuda on keeping hardcore players happy borrowing from Pokémon Go and Lets Gos story https://goo.gl/yShLgZ 翻譯： 口袋妖怪吧 寶可資訊禾舅 https://goo.gl/u4Lk55。我喜歡他們願意嘗試不同的遊戲型態，但講到開放世界。那邊，感覺不止語帶保留，好像不是很贊同？。希望gf技術力能挺住或突破啊。不看好跟手機連動  我還是先觀望比較好。開放世界一做不好就會整個爛掉，除非真的有把握不。然不會嘗試吧。帶皮卡丘的驚喜是漏電嗎 哈哈。機制啦幹。也不是所有的遊戲都適合開放世界。你看真38。PM還早吧。老實說看完之後更不想買了= =。PM的開放世界就是XB2的古拉吧。why are you here。每款遊戲都有自己特色，不是做成開放式就一定好。這簡單來說 就是像夢世界那樣 可以接收Go送來的東西了對吧。我覺得要我在電視面前對怪丟球給家人看比較尷尬。開放世界除了技術力之外 還很難規劃吧。該不會其實就是高個體/色違/特殊招/特殊特性之類的取得管道。比起gf技術力和隨波逐流，目前新作開發理念我蠻贊同。的。我猜LGPE的劇情會魔改不少。我能接受回到最初的感動 但150真的感覺很差 至少2周目。可以追加150的進化型?。說來四色的劇情超單純的 沒天地異變世界危機什麼的。但似乎可預見呈現無論忠實還是魔改 都難逃父子騎驢指指點點。從文字上看來 拔掉原有抓捕模式讓增田桑很糾結 我在想。也許兩種玩法並行 可以同時顧及舊雨新知。不想跟手機連動, GO遊玩就很無聊啊, 抓是很有趣啦...。和GO連動也不是強迫性的，沒必要這麼反感吧…。開放世界算是最近的主流啦，不過我看增田的回答，比較像。是技術力因素而不敢嘗試。結果兩條路線要看銷量的說法 還真的被我說中了XD。看完了訪談以後可以理解GF所作的努力 希望市場方向。沒有錯 可以讓兩方面的玩家都可以享受這個新系列。新本傳和傳統本傳將會是有可能並行的模式 期待:)。不用太糾結151 這款銷量好就會給你251了XDDD。Go玩家和傳統rpg玩家一起協作    有夢最美。不喜歡開放世界  做的不好就是爛掉。又沒強迫一定要連GO不需要那麼anti吧，而且雙修的人明。明很多...。買定了，超多妹子還在玩GO欸黑。原來目前公司來到300多人了，以為還是以前那樣小巧團隊。要支撐一兩年一款的進度早就不可能是小團隊了 裡面應。該都是兩三個Title同時在走。吾兒 記得把黃色老鼠練高再打第一道館。如果野怪機率戰鬥，把捕捉改GO形式我覺得OK，但整個拿掉…。這次皮卡丘會二連踢了，不用擔心