不好意思，小弟早上打了一場遇到這個問題 雙方都剩一隻 我方：角毛毛羊 （吃剩的食物） 棉花防守 10 接棒 40 劍舞 10 撲擊 10 對方：太陽珊瑚 （進化奇石） 黑霧 30 鬼火 15 吸取力量 10 黑夜魔影 15 我撲擊打不到他 他黑夜魔影打不到我 我燒傷跟吃剩食物互補 兩個只能放一堆沒用的招 等到招式都放光開始掙扎 我的棉花防守效果還在 還是他的黑霧消除 這種情況一路拚到最後的話要花很久時間QQ 還是說大家就會投降了 求解 。拼對方網路不穩或是耐心不夠斷線。幹勒講到這個就氣 上次也是遇到沼王跟我大超壞星撐超。你想要互相浪費生命就打下去啊。久打了快一小時好險最後有贏。耗啊 一堆必輸都繼續打了。我只能說還好這代沒有吉利蛋。有兩隻鐵甲蛹比拼變硬的即視感。現場比賽就打 網路連線的話還是不要浪費自己生命吧。對手就在等你投降怎麼可以投。就打開YouTube 或ptt邊看邊按啊。上次我耗了40分鐘 結果斷線 還是輸了 給你參考。覺得55波就直接投降 多的時間可能多打好幾場了。是我就撐到他投降。找其他事邊做感覺不會虧xd。當然 如果很在意一場的分數就繼續吧XD。我覺得他會贏耶。PGL還沒更新 要怎麼查流行META 現在苦惱。查了一下掙扎 好像放出之後固定-1/4HP。這樣如果你四下攻擊沒辦法打掉對方1/4 你就會因為速度。比人快 自殘4次1/4身亡吧?。如果他是先把黑霧用玩 最後用吸取力量壓低你的傷害。你的防禦好像就不是重點了。除非他那隻上場的比你早 已經浪費了一些PP。不然同PP消耗的條件下我覺得你應該會輸。如果已經消耗了一些PP或是他把黑霧當壓手招。我是覺得你可以跟他拚 能贏就拿下來 心態不要輸阿RRR。隔壁棚戰士打戰士也是打到底啊。PGL不會有劍盾的資訊了吧 都說要收了