: oras的圖鑑領航功能 : 已經開啟的圖鑑可以在下螢幕點選搜尋附近的藏身之處 : 在找特定怪的時候很好用，可是搜尋的效率經常很差 : it couldnt be found nearby try looking in a different spot : 每次看到這訊息就很頭痛，會血尿很久怎麼搜都搜尋不到 : 換地點搜也沒有、在原地繞啊繞或是遠換地圖再回來也很難搜到 : 因此對搜尋失敗後的重新搜尋有幾個疑問 : 1.到底要跑多遠再回來才算different spot呢 : 2.在原地一直繞圈圈，在還沒搜索到以前又踩到原本的座標會不會降低搜索效率呢 : 3.有沒有小技巧可以提高搜索的效率呢，發光特性或增加遇見的道具對搜索效率有影響 嗎 : 其實想一想好像也就這些問題了，搜索失敗的血尿迴圈真的很讓人挫折... : 有沒有搜索達人分享一些ORAS圖鑑領航的心得呢 按下搜尋時 人物的位置很重要 千萬不要站在整塊草叢的中間地段按 請盡量站在草叢的邊緣處再按搜索 這時怪都會出現在距離人物5步以上的位置 如果草叢很小(例如117號道路草叢) 請在非草叢的地方按下搜索 以117道路捕捉甜甜螢的經驗來說 草叢很小 我會站在草叢旁邊的道路搜索 (人物不在草叢 但畫面還是看得到草叢 如下圖) https://i.imgur.com/6Rn9LxV.jpg 雖然人物不是在草叢 但還是可以出現寶可夢 請注意 當你結束戰鬥之後 人物請再回到非草叢的地方再按下搜索 不要馬上按下搜索 小草叢會馬上斷連鎖 重生的怪都會距離人物一段距離 距離太近一定找不到怪可以連鎖 知道這個重點就很好連鎖了 加油 (最近剛把OR的商店球單性別無性別夢特連鎖抓完) 。原來如此，感謝^ ^。不過洞窟內搜索不到的時候又該何解呢。搜索時人物也是盡量靠牆角(左下 右上之類的四角位置。) 其次是盡量不要斷連鎖 洞窟跟水上斷連鎖要再連很。麻煩 這兩個場所的怪雖然會漂移 但出現的位置是規。律固定的 可以在上一次出現的位置旁邊等 大大減少斷。連鎖的機會。請問 自己逃走算中斷連鎖嗎?。這篇文真的很實用...建議版主M起來。這可是百科查不到的重要資訊啊。自己逃走應該是算斷連鎖沒錯 之前手殘按到逃走就斷。了 打敗或捕捉才算連鎖。如果遇到搜到不是自己要的怪，把她打到或是收服這樣。連鎖也不會斷。遇到的也不會斷嗎？。所以連鎖到一半圖鑑領航自己搜來的其他怪放心打掉。也不會斷掉原本在搜索的連鎖怪囉。如果連鎖到一半出現別的怪應該是算斷連鎖 如果連鎖。成功 遇到的怪等級會越來越高 斷連鎖的話等級會變回。一開始的等級 可以用怪物等級判斷是否連鎖中斷。(出現別的怪打死 連鎖有沒有中斷這點有待其它高手。補充 卡匣目前不在身邊 沒辦法測試)。蛤  那如果連鎖到一半圖鑑自己跳出別的怪，那該怎麼辦QQ。s大，你有噴噴霧嗎？。其實搜尋後沒找到怪，不會斷連鎖。圖鑑自己跳出來的怪和噴霧無關。不是草叢遇敵，而是圖鑑領航自動感知到的怪。這和任何噴霧無關，在連鎖搜尋的途中經常被這種打斷。先按搜索再移動應該不會發生這種情況。搜索失敗重新找位置搜索的時候，就常常發生。之前看的資料是草叢遇到別種會斷連鎖，但是用圖鑑搜到。別種不會斷(但是要打死)，如果真的怕的話就照樓樓上說。的按搜尋後再移動，不要再沒有搜尋中的情況下移動，這。樣可以保證一定不會搜尋到別種。搜索失敗再按一次搜索後才移動應該就行