A. 智揮 猩 投 擲 猴 (一周/道具免費/0心/每周互換) 智揮猩 超能 AP 60TBoost B. 每 日 P M (阿羅拉) (兩周) 一 花舞鳥(啪滋啪滋風格) 二 弱丁魚 三 樹枕尾熊 四 偽螳草 五 炎熱喵 C. 科斯莫古 (兩周/一天一次/掉落專屬Skill Booster或 技能餅乾(小) 或 經驗糖(大) ) 科斯莫古 超能 AP 30Quirky D. 新狩獵區 (兩周/推薦 地 屬PM) 小拳石、隆隆石、隆隆岩 、 夜盜火蜥 、 托戈德瑪爾 (為遭遇率低) E. 謎擬Q (兩周/掉落專屬SB或 最高等級提升糖RML ) 謎擬Q 幽靈 AP 60Spookify：對手陷入更長時間恐懼狀態(5回合) F. 火 斑 喵 (兩周) 火斑喵 火 AP 50Barrier Shot：必消除二屏障(冰塊) G. 新增主線關卡(580)、專家關卡(48) H. 每日登入獎勵 (04/2505/15參考遊戲內公告) I. 活動預告 a. 阿羅拉喵喵周末金幣關卡 b. 瑪機雅娜經驗關卡(取代比克提尼) c. 熾焰咆哮虎天梯 d. 狙射樹梟排名戰 e. 新狩獵區 f. 阿羅拉九尾 g. 焰后蜥 h. 球球海獅 i. 阿羅拉穿山王 j. 露奈雅拉 k. 科斯莫姆 參考自Reddit： http://bit.ly/2p064MH。步數超少又難抓。ya 阿羅拉終於來了。求好友 LHS99BJ6 每日登入。RAK9FSZ6 求好友。QDM75K3V 求好友！！。終於!。今天更新沒拿到排名的獎勵…怎麼會這樣！Orz。禮拜五才發放哦。提醒大家 特別商品有個0寶石 15分鐘無限生命記得把握。3ds版不是都立刻發放嗎？這次是禮拜五喔…。手機版都是禮拜五 還要剔除作弊的。感謝g大！所以我的獎勵…希望明天可以拿到QQ。整理完好友有空位 徵好友 CV6J-MN9D。推 這禮拜突然更新好多內容喔。百變怪的難易度一定有問題....。然後新區域跟狩獵場的捕捉率都低到很想殺人...。哇靠 好多新的活動喔 玩到現在的版友真厲害。LBRM9QLM 徵好友 每天玩。謎擬Q有推薦的隊伍嗎QQ。狩獵場的小拳石超難抓...。spookify的效果到底是什麼@@?。H8LFWF3H 求好友 每天上。謎擬q好難抓 又要花錢。Special Shop有個免費的15分無限心。幽靈增傷1.5倍。++好友  3YED-7RG2。33F6VTKN +好友 每天都送愛心 謝謝。R2GL9QLJ 求加好友～。XP6RANXH ++。狩獵區不是小拳石就是蜥蜴QQ。求好友 還有空位 46RZRAD6。加好友 每天玩 ZFEGYYGJ