關於度假地會出現的寶可夢 目前看過最稀有的就是色違金屬怪（ㄅ是我 我想知道目前版友遇過最稀有的是誰？ 我只遇過小木靈進化型和夢妖魔 會不會每個人稀有種會不一樣呢？ 還會不會有機率跑出夢特種？ QR掃的應該不會出吧 。沒出過。有出過幾次乘龍 只是一次都沒進寶貝球XDD。爽朗普特金屬怪 n隻乘龍。只會出固定的幾種哦，可以去百科看。每次放豆子滿懷期待，滿滿的烈雀Σ(llﾟдﾟll)。原來有固定喔，那應該也不用灑豆子看會遇到啥了ㄅ？。我已經抓了4次拉普拉斯 2 次鑰圈兒 1 次金屬怪。夢特一次沒遇過。還有鬼斯 跟這代家門鳥 但是這個很煩啊強迫加入。不想給他們加還不行。之後都不放豆子了。對欸還會強迫加入，那還給否選項是要幹嘛，丟搞。會強迫喔 沒按過否。按否後 還是留在那邊不走...。按否就會繼續留著，我家有一隻野生螳螂待了快兩星期了。給人家一個家嘛 O_Q_。加入後馬上奇蹟掉...(誤。我每次乘龍都留不住，SL大法也無效。同上...(誤)。知道會強迫加入後都加完就解放 =   =。還有大甲。那個....我有兩隻乘龍，都是度假地收到的(拖走。我已經收留好多乘龍XD。出現問號的時候不要點牠，時間到就會走了。。請問吸引來之後要繼續放豆子嗎??。N隻乘龍。如果這能改成沒有固定種類會有趣許多。一堆夢特金屬怪，給個普特好嗎。咦? 所以這會出夢特?。愛心不點也會一直在那裡。我乘龍昨天剛進XD。目前來了一隻夢妖魔  希望牠能留下。會有夢特的乘龍嗎。昨天來一隻色違烈雀 沒留下來QQ。來了乘龍兩隻不同特性的。我滿常遇到夢妖魔跟小木靈進化說