大家好 從銀行開放後就沒上來交流過了 因從六世代末期才開始玩的我，看到那一堆球單實在不知道該怎麼收集 只好趁這次來消一下現貨 我想徵各種圓柑球強顎雞母蟲 還缺誘餌球~~ 這是我有的現貨: https://goo.gl/gb0OVh 現貨皆是夢特或銀行開放前的單特 這是我有的清單: https://goo.gl/3vdPX0 希望可以從現貨先挑QQ 另外我用親名急躁費洛美螂換親名怕寂寞費洛美螂，拜託~ 謝謝 FC: 049095954991 ID: Johnny 請問大大想換什麼呢?希望能先從現貨挑QQ 是的，再生力是夢特 需要，請問需要甚麼呢? 好的，馬上上 樓樓上motto大已提供速度、重量、友友選項，請問有月亮或等級的嗎? 好的~請問需要什麼呢? 現貨沒有，我要再生一下喔 感謝~ 也行，就當交流囉 好的~完成後站內信通知您 好的好的~再麻煩了 終於等到大大了請問FC? 謝謝~ 繼續徵親名怕寂寞費洛美螂~謝謝。偶有愛心雞母蟲。太陽珊瑚是夢特ㄇ。有速度、重量、友友強顎雞母蟲，請問還有需要嗎？。那我想換珊瑚>< 3411-5000-2609/にょにょ。除了愛心跟誘餌以外的雞母蟲 大大收嗎?。兩種都有。上線囉><。換甜蜜朝北鼻跟速度烈雀可以嗎?。您邀請好了。謝謝：）。OK 順便問一下圓柑其他球種也收嗎?。OK~感謝S大 我的FC 0362-0219-2353 ID:Louis。用等級 月亮雞母蟲 愛心小約克 等級拳海參。跟您換愛心朝北鼻 等級電飛鼠 速度盆才怪 烈雀 這樣。OK~。希望能換愛心凱羅斯、月亮無殼海兔及月亮溜溜糖球。不過我的要生一下，稍後通知您可以嗎？。4055-7587-5806/Yuan。我有怕寂寞美蟑唷@@可以換。感謝S大~。個性加名字每次看都覺得很有趣xddd。抱歉 我記錯了 我是幫我朋友刷了怕寂寞。不是我的QQ sorry