如題 盾版的超極巨乘龍 4268 9756 2005 密瑪 8426 回饋板友 開車開到10點 新手駕駛，有點慢請多包涵 請記得帶不會被剋屬的 記得先加好友喔~~~ 啊我想要徵一隻病毒怪，不曉得有沒有人可以讓我用兩顆糖果換 都加了 為什麼沒人進的來?? 我該重開房嗎?? 不然我在重開一次網路 跟房間好了 有人有看到嗎?? 第一團開始 大家加油 benson 剛剛第一台車開始囉，現在準備第二台車 第二台車開走囉 準備第三台車 第三台開走囉 第四台預備 是說 哪位朋友叫做 我快壞掉了的 笑死我 第四台開走囉 第五台預備 第五車缺一 快來人喔 (已開走) 第六車預備 七車預備 八車預備 我都會發完推文在開車 大家自己注意一下吧 九車預備 好拉 以下開放沒密碼 五台車 倒數四台 倒數三台 倒數兩台 最後一台 感謝各位 下次有空再開給各位上車 車子已經關了.....。Silva 已加好友。salk 好友已加。cocomouse 已加好友。papa 已加 感謝。juju已加。cm1003，已加好友謝謝。沒看到耶。看不到+1 QQ。已加  感謝大大~。我可以給病毒怪 JKDean/1028/求抓到乘龍 感謝。GanBaal已經申請好友~謝謝。請問樓主遊戲ID是?。奇怪 都沒看到。好的，等大大。都瞬間就滿了XD。Bika 已加ㄏㄠˇㄧ。有夠難抓QQ。實況貼更新有點慢。真心覺得 switch連線做的很爛很爛很爛。我自己開三台車 朋友都沒抓到是正常嗎……。已加。我也不知道耶 我之前上別人的也都沒抓到居多。都搶不到，好快><。朋友抓不到正常...。已加好友~~感謝。已加 謝謝。已加 謝謝。樓主還缺病毒怪嗎？我這裡有~不用糖果我這邊直接給就。好。已申請好友 謝謝。所以有人抓到嗎?? 可以回報一下讓我知道機率??。跟到一次 沒抓到 (昨天擠到兩次野團的超極巨蝴蝶 也都GG。一場 沒中。跟到一次沒抓到哈哈，感謝發車。超難抓。謝謝發車 辛苦了 雖然沒看到 但看到一些有趣ID。跟到一車 不過沒抓到。密碼變啦