NSwitch 看板 1R_Gt0Sn ] 作者: dada80502 (MaskPanda) 看板: NSwitch 標題: [心得] LGEP每日任務(豆知識) 時間: Tue Nov 27 17:26:19 2018 實況: https://www.twitch.tv/dada80502 破關之後捉色違最需要錢錢了 買400個高級球就要20萬 這需要打二輪四天王地獄倒霉鬼 淺紅市地鼠拿金珠 http://youtu.be/qWL1LFXLEcY 下面為破關後的每日行程 每日任務豆知識 1、深灰市左上角照顧呆呆獸拿大珍珠 2、月見山拿月之石 3、寵物洗心之鱗片(S/L法) 4、黃虹市遊樂場洗黃金王冠我最衰洗了27次才拿到 5、枯葉市馬頭找茉莉決鬥拿銀色王冠 6、淺紅市鎮長家找地鼠拿金珠 7、華藍洞穴拿化石(隨機3選1)還有極限PP提升劑(隨機出) 8、華藍洞穴2F大師球(隨機出) 9、雙子島心之鱗片(每日1次) 10、每日八大道館挑戰合計114800元 11、78號公路和56號公路的地下道通大珍珠和金珠 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1543310784.A.731.html 寵物會送主角禮物要拿是用(S/L)法就能洗到想要的禮物了。推懶人包。還有人在看喔？推。啊 剛剛別板的推文沒刪掉…。推一個。推。黃金市的皮皮屋床邊也有月之石拿。推一個。紀錄推。華藍洞穴有兩處可以拿化石。推。寵物洗「心之鱗片」 看不太懂 慧根不夠。推推。了解 謝謝。華藍洞窟化石點在哪？沒拿到過。皮皮床邊我拿過一次就沒辦法拿了 應該不能洗？。在二樓。皮皮床邊可以一直拿吧，我每天都有拿 還是需要觸發?。淺紅道館要怎麼再戰呢? 跟他說話沒有開打。打贏四天王之後就能再戰不是嗎。一天一次就是了 有條時間應該會有條時間懲罰。請問雙子島的刷點在哪裡？。請問什麼是地獄倒楣鬼?。不知道Red會不會刷新。需要一周目完才能刷到金冠嗎? 刷好久沒刷到