自己亂編的圖鑑說明。 圖鑑說明 劍版圖鑑：經過鍛鍊後的大蔥鴨進化型態，肉質變得更美味。據記載以前各地區都有他的 蹤跡，但後來獵捕嚴重所以數量大幅減少並遷移。因為在迦勒爾地區禁止人類獵捕，所以 得以保持一定數量。 盾版圖鑑：迦勒爾地區進入工業時代前是當地美味的傳統菜餚。後來被列為保育類動物禁 止獵捕才能保持數量，但仍然要面臨其他肉食性寶可夢的威脅。近年迦勒爾地區的科學家 積極研究警示系統讓大蔥鴨及其進化型遠離威脅。 。太長。怎麼大家都說是大蔥鴨進化型啊？(雖然圖有點像蔥鴨…。屬性是格鬥系的話我覺得這個可能性就不高了啊0.0。說是伽勒爾地區型態還比較有機會，可是名字已經不一樣。了，所以…。印象中一些leak有提到大蔥鴨似乎有進化的樣子。超極巨化後為了呈現自身氣勢，會拿餅皮當成披風披著。此外身上會攜帶甜麵醬以便隨時補充糖分。可以是地區型態專屬進化。地區型態 多了格鬥屬性也是說得通。太長拉  說明請縮至兩行內不然塞不下高品質的劍盾裡。就為了這支馬賽克 刪了一半PM 品質太棒了。都有堵攔熊了 蔥鴨地區進化也不奇怪。避免被煮成咖哩而武裝自己。大蔥鴨值得一個迦勒爾地區型態或者進化 前代的"被食用。而瀕臨絕種"可以套用在蘇格蘭人喜好鴨肉的事實