C_Chat 看板 1VEHNvtk ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 小智力量大幅退化 不再是超級真新人 時間: Sun Aug 16 19:18:15 2020 https://imgur.com/JdxDmI9.jpg 在超世代明明可以把整根木頭拿起來丟的 https://imgur.com/Rek9enZ.jpg 到日月開始力量退化 https://imgur.com/65al1mY.jpg 在新無印最新一集 跟小豪兩人抬不起倒下的樹 還要靠赫拉克羅斯幫忙 小智已經力量退化 不是超級真新人了 https://imgur.com/8i0kK6B.jpg https://imgur.com/kHFsKKQ.jpg 赫拉克羅斯像基紐特戰隊一樣 https://imgur.com/eayWCbz.jpg https://imgur.com/UOVojtq.jpg 小智的皮卡丘在最新一集贏赫拉克羅斯後 新無印戰績來到8勝1敗 公式戰5勝 非公式3勝1敗 目前只輸丹帝的噴火龍 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1597576697.A.DEE.html。有年紀了。赫拉克羅斯感覺很星爆。日月的力量代表是莉莉艾。人家要把小豪，得演一下。在演啦，跟皮神一樣。小智障就是過不了噴火龍。公式戰?套好戲路的表演賽喔?。啊不過，動畫改成在小智背包了吼。ZZI深藏不露。看成智力。小智的獨角仙還在嗎。小智的赫拉克羅斯在大木研究所 最後出現在超級願望合照。感謝解惑。皮神在這代瘋狂洗戰績耶XD。還是過不了老噴嗎？ 等等 我怎麼說了還是？。以前想成為寶可夢大師現在是寶可夢大叔。日月前期還再演，忘了已經不是xy，後面不演直接單手。拿小星雲。預計小智最後還是會打敗丹帝 所以打敗老噴指日可待（？。一個十歲屁孩 贏過阿渡都打不贏的無敗冠軍，真的的。話 小智會比阿蘭還扯。莫名好笑XDD。阿渡不是王牌被簽證搞的嗎。沒有錯，有種噴火龍跟快龍打。有神獸男扯嗎。阿渡不是給面子演一下嗎？用水打輸讓大家覺得對方很。強而已。假如丹帝去關都，大概會用冰pm打輸渡的快龍給個面子。這樣。阿渡拿出快龍也贏不了，因為丹帝被惹火就會贏。丹帝：你輸給我的理由只有一個，只有一個單純的理由。因為你這傢伙惹火了我！渡！。丹帝派多龍1V1應該可以確一快龍吧。老了。小智畢竟三十好幾了(？) 力量退化正常啦。捧了一個丹帝這麼強的角色到時候要怎麼安排阿！