以下清單需要請站內 阿羅拉六尾 夢特8(錯項5V) 普特1(對項5V) 遺傳:冷凍乾燥月亮之力 治癒球 蛇蚊熊 夢特2(錯項5V) 遺傳:拋下狠話拍落快速防守 黑暗球 鐵蟻 活力1(錯項5V) 遺傳:迎頭一擊 網紋球 小火馬 粉彩護幕0(錯項5V) 逃跑1(對項5V) 甜蜜球 稚山雀 夢特1(錯項5V) 遺傳:羽棲順風神鳥猛擊清除濃霧 重量球 多龍梅西亞 穿透1(錯項5V) 恆淨之驅1(錯項5V) 遺傳:定身法 月亮球 鐵球種子 普特0(低速4V) 遺傳:拍落劇毒寄生種子 巢穴球 莫魯貝可 錯項5V6 遺傳:擊掌奇襲憤怒門牙拋下狠話 重複球 我的ID:Conan 推文格式:ID/密碼/想要的PM/備註 每人限2 希望交換的時候可以拿到其他蛋餘 稀有球種更好 有遺傳招更棒 收到蛋餘也是會孵蛋後分享給板友 3點半開始發送 可先卡位 會照順序一個一個來 錯過或連不上請推文輪順序 是怕人多我一亂大家也都亂 謝謝大家配合 螺釘地鼠 就好 鐵球種子被樓上卡位囉。排夢特蛇紋熊～～～。阿晨 3754。婷婷 5535。安啾拉皮/5832 蛇紋熊 謝謝!。andy/0927/小火馬，謝謝。婷婷/5535/蛇紋熊、鐵球種子，感謝～。Fish/3397/夢特蛇紋熊、莫魯貝可。moco/2367/鐵球跟稚山雀 有缺謎擬Q螺釘地鼠幼基拉斯夢特。伊布嗎。阪木/8349/夢特6尾、蛇紋熊。空/7612/舌紋熊  謝謝。好啊 那就拿稚山雀就好 謝謝。交換到小火馬了，感謝。交換到了，謝謝大大～。阿晨/3754/夢特蛇紋熊。1f沒連到順序往下。fish沒連到順序往下。收到了 謝謝大大。8748/Weii/多龍和莫魯 謝謝~。不好意思剛回來 密碼一樣3397。請站內