銀行還沒開 還是有不用兩台3DS 自己傳的方法 GTS同一世代是互通的 USM先傳一隻路邊抓不要的寶可夢 換你想傳來的 取好認得出名字 記好等級 去SM找到放上去的寶可夢 交換你的寶可夢 我用這方法把SM練好努力值的主力傳來了 不想重練 4V百變怪也傳了 USM沒圖鑑的話 去掃日月的QR碼就好 日月QR碼 究極日月也能用 。酷欸推。圖鑑沒有的筆劃不會出現，所以改用日文輸入要什麼就有什。麼。對耶 可以掃圖鑑 居然沒想到。我都直接日文輸入。忘了配布岩狗傳不過去QWQ。黃昏岩狗狗只能傳USUM，單機單版要刷只能等銀行開了...。不是說母岩狗能生？　 應該也不用重刷了吧。用生的不就好惹只是球種變紅白。這樣黃昏狗能配特殊球種嗎？。不知道 配一般公狗應該可以?。可以...吧?　公的特殊球種+黃昏母狗。gts朋友有悲慘的被攔截過。你上傳雜魚就不怕被劫了呀XD。所以要USUM上傳雜魚啊，被攔截也沒差。黃昏狗可以配球種。那就是我朋友笨版了，他把重要的傳上去徵雜魚，。難怪悲劇。紅球不能上GTS吧。確定紅球不能GTS交換 我紅球卡比獸跟智蛙都傳不過來。感謝提供此方法！進化耿鬼了！。菜雞借問，掃圖鑑上的QR code 可以幹嘛XD?。開圖鑑，這樣筆畫就找得到不用日文輸入。我朋友要把SM練好的用GTS傳到USUM然後第一隻就成功的被。攔截了 最後找我幫他傳XDD。新手借問 如果我要掃Qrcode是要拿兩台3ds 然後一台開code。的圖 一台掃嗎@@。你可以用手機把QR Code拍起來