想問一周目抓到之後 二周目還會出現嗎 因為發現打死還會在只能抓 會出現的話就懶得刷個體了 。抓到就不會出現了。你只要挑個性就好了 反正有王冠XD。二周目是有隻科斯莫古 但你確定不讓他進化成路奈亞拉?。這版猜加入 才知道有王冠這麼好用的東西。才。我不是這版才加入 也是這版才知道有王冠這麼好用的東西。想另外問這隻大家個性會怎挑。因為這東西本來就是這版才新加的。獅子的話就+攻-特攻吧?。是 因為幾乎都是物攻招。請問一下什麼是王冠。這代加王冠這東西，連篩選都不必了。王冠=瓶蓋(日文原文的梗) 這代新增的能強化能力的道具。https://wiki.52poke.com/wiki/ 極限特訓。獅子+A-C或+S-C都有機會用到吧。反而是洛克奈茲瑪我還不知道要刷什麼個性的。等日2月2出來再刷 選我正解。借問 屬性空 什麼個性好?。我會選+S-C  這隻的物理技選擇很多 專屬也是物理技。除非有想玩特攻型 不然我覺得-特攻+你想強化的能力。我比較想問除了凱西之外同步人選有誰...。根本逼我去買100顆先機球再回來抓爆凱西。太陽伊布 如果你很閒的話....。那會變成我去買一堆豪華球或友友球來刷 差不多嘛XD。借問一下，小星雲不是日版只能進化成獅子嗎？那要怎。麼變成蝙蝠。應該是傳到別版吧? 不過我還沒辦法進去歪曲...。進去歪曲需要什麼條件嗎?。好像要解完UB劇情?。小星雲在日版只能進化成獅子 那就傳給月版請求幫進化囉。起碼那隻小星雲是你的 不是別人的。現在刷神獸只要性格隊到就好 固定3V 剩下用皇冠補。抓凱西不就放個挑撥手就解決了嗎？。小星雲月版只能遊戲時間白天抓  日版只能遊戲時間晚上抓。不然縫不夠大進不去。是不是還要求要帶封面獸。劇情要封面獸觸發