如題 不曉得是不是很多人知道 就是如果身上寶可夢受重傷但又不想飛回去找喬伊 （如在對戰樹外練等） 可以去找電腦 把受重傷的丟進去盒子，再拿出來 噎嘿，又是一尾活龍 缺點是看不到喬伊的笑容 現在電腦會在野外的好像也只有對戰樹？？？ 我應該不是第26857696879587878787個知道的吧？ 。痾XD。是...。其實 這算是 老常識了。這...ｗｗｗ。你是第26857696879587878788個知道的。常這樣做XD。飼養家也有一個電腦，不過這跟今天孵蛋的火有得拼XD。我前陣子才發現(遮臉。我也來分享一個寄養屋外的跟村姑隊長奶奶家的大奶罐都。可以幫你補血。好羞恥ＱＱ。我第一次知道...。不忍直視。不忍吐槽XD。我只有教學那次會去櫃檯補。好像第一世代就有了。誰都不能阻止我和喬伊小姐的對話。我最常用這招是在玩捕蟲大會。有人算過哪種比較快嗎 電腦放進去再拿出來會不會比較快。這招20年前就可以用了XD (可是以前電腦一定在中心內)。通常是跟存放其他PM一起做，例如像要把連鎖到的PM放進去。順便回捕捉手的PP，這時就跑櫃台一定比較慢，多此一舉。這招還有個用途 譬如你想讓隊伍的同步凱西繼續維持。瀕死的話 就可以用這招回其他五隻。現在很流行放火嗎。沒錯同步這點超重要。應該說除了同步以外各種需要隊首特性的都會用到這招。火好燙。G1就有了阿…？。各種初火 需要防火女。這是不讓瀕死同步凱西復活的老方法啊www。以前玩藍寶石不知道旁邊的床可以躺，就是這樣用電腦回。狀態的……現在想想到底是聰明還是蠢阿……。補剛才推文，在天氣研究所。GC競技場這是必備技能，PC夭壽少