超極巨夢特灰塵山開車 密碼：8888 開到2點 sw:293284232029 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 好友都加了 已加 以上都加了，有沒有快速開車的方式 小的我儘量....這搶房速度好可怕，好友都確認了大家隨緣 以上都加了 鄉民的熱情..... 先暫停加好友，太多了，沒跟上的朋友先抱歉哦我專心開車 差不多，倒數2：48開始進人，通常2：40前就滿人 一球入魂，恭喜 休息了 謝謝大家。申請了！。加了。申請了！。已申請 感恩。已申請 謝謝。請問你的id叫什麼。申請了！。已申請。以加好友。benson 已申請。已申請好友，感謝。進場 第一回合攻擊動畫開始就可以切掉了。TimeArrow已申請。已申請好友 謝謝。已加 感謝～。Ash 已申請 感謝。申請好友了。看得到加不到XDDDD。同上QQ。土台龜不要極巨化啦XDDDD。完全擠不進去。已加。擠了半小時...有抓到的大大拜託高抬貴手。完全進不去@@。救命啊 抓了好多場還是抓不到。連夢特都觸發了  難怪球一直爆...。是不是開房10秒內就滿了...。一場抓到 謝謝大大。好多場是怎麼進的......連進都沒有更別說抓了....。謝謝開車，雖然每次都爆球。感謝大大辛苦發車。車長辛苦囉  感謝。謝謝樓主開車。垃圾山瘋狂引爆重複球 辛苦司機大大了~。感謝樓主。感謝 辛苦了。只打到一場不過爆球,司機辛苦了