因為從小就很喜歡寶可夢， 上星期剛好翻到網路上的影片(無印版)就讓自己的女兒也一起看看... 想不到女兒一看超喜歡..整天一直種子種子、皮卡丘皮卡丘的~ 然後全家都在討論噴火龍不聽話、卡比獸吃什麼這些話題.. 於是我開始搜尋是否有中文配音的觀看平台.. (平板轉電視或直接APPLE TV電視付費看都好...重要是能電視看) 但是一直找不到...(MOD有發現太陽月亮的已購買..可是女兒似乎較愛無印版) 上面那篇文章的Pokemon TV是APP嗎?我IOS系統搜尋不到... 所以想請問各位版友， 有沒有正版中文配音的觀看方式能推薦給我的(系統或平台我可以想辦法克服).... (無印版最佳...其他版本也沒問題~只要有中配讓女兒聽得懂) 讓我們和女兒可以繼續燃燒熱情下去XD 。去買vcd吧。真的有VCD嗎！我也想收藏！。愛奇藝有中文配音，Google搜尋「愛奇藝 寶可夢」可以找到。台灣看有版權限制，不過解決方法很簡單，用Chrome瀏覽器。再安裝Unblock Youku，就能正常觀看全部的寶可夢影集了。無印版我只知道有賣錄影帶(x。三年前Youtube有人上傳整部無印中文版  不過被檢舉刪帳了。去租片行收購搞不好會有？。Pokémon TV之類的管道 無論免費還是付費 全都是限特定地區。年代久遠的無印VHS和VCD 或散落塵封在出租店的倉庫深處了吧。感謝上面幾樓各位大大的幫忙...我都會嘗試看看