: 好心版友送我一隻 母 爽朗 夢特 4V圓陸鯊 4V 是HP A D SD : 孵了幾天蛋之後 : 我是要用 : 公的 爽朗 夢特 4V圓陸鯊 4V 是HP A D SD : 還是 : 公的 爽朗 夢特 1V圓陸鯊 1V 是SP : 去配對 : 然後我紅線和不變之石要放誰身上阿 : 謝謝 看有沒有手環 如果我是你 會先把速度手環放在第二支身上 然後母的放紅線 先不管性格 生出一隻速度有v 又有1~3項其他的母夢特就換 換生出來的那隻放紅線 配第一隻公的裝不變石 這樣配會快了一點 或是如果有其他龍群或怪獸群 速度有v的也可以 人生三大錯覺： 他喜歡我 手機震動 我能反殺。借提問一下，前陣子用6v百變怪綁紅線，加5v錯項火鳥帶。不變之石，然後一直生出各種錯項5v，生了快兩箱才有對。項……請問這是單純運氣差嘛？然後如果想生6v蛋種就是繼。續一直生對嘛？。本來就六取五 一項要慢慢骰隨機。運氣差 兩個6v互生  要生6V也是1/32的機率。借問一下，帶手環有什麼用？通常孵蛋不是都紅線+不。變石嗎？另外再問2條紅線有差嗎。沒差。沒手環紅線6取3遺傳 手環一樣6取3但該項高機率遺傳。紅線是從6取3變6取5