百科上的敘述是這樣： 如果本回合上一個成功使用的招式是交錯閃電/交錯火焰，威力翻倍。 不確定百科這個敘述是否正確 因為也有看到說法是，只要這回合曾經成功使用過交錯閃電/交錯火焰，威力就會翻倍 請問哪個才是正確的呢？ 手邊沒有白龍沒辦法親自測試，感覺會影響到性格的選擇Q_Q 。簡單來說就是，在你成功使用過一次交錯XX後，不管是。在前一個回合(單打)，還是在本回合上一隻的攻擊(雙打。)，你的下一次交錯XX就會翻倍。等等，我記得交錯XX翻倍的效果只能在雙打中出現= =。沒吧 跟N互肛的那場開場互放就是秀效果啊。所以上一個出現的技能是交錯XX下一個就會成功嗎？這。問題一提出來反而想正視一下了。要同一個回合。查電龍網，是同回合有人(不論敵我)用過交錯招，之後對應。的交錯招會翻倍。所以真的要試就是兩邊派黑白，速度剛好。要黑白黑白錯開。而且同顏色的龍不能是前二動，不然第二。隻行動的沒吃到翻倍特效。。使用時前一招是對應招式才會翻倍，被別人插隊就不會翻倍。了。有玩過BW的比較能理解這個效果，個人覺得這效果娛樂性質比。較大......。主要是想問 交火>其他招>交閃 這樣會翻倍嗎。感覺延伸出了其他問題XD。應該先為題意不清道歉QQ。不會。必須是前一招是交錯招式才可以