趁著Lets go 還沒拿到手（5555我好想玩） 來回應一下底下的推文。 刷台簡單來說就是你在機台上，花了一定數量以上 你可以算一下，一道30元，譬如你今天打了20道， 已經花600，這時候好不容易出一張四星 Z2 非金黑的四星，最貴大概就是忍蛙而已，現在也500上下 然後這時候一個弟弟來你後面排隊，說他要打。 結果把你好不容易吃了一堆廢卡的四星打走，這樣你做何感想？ 所以當下情侶禮貌性的問你，能不能讓他們打到四星你再接著進場 （我這時候覺得Lets go實在賣太便宜了XDD 1690可以享受到超值內容） 當然，禮讓刷台本來就只是道德上的 人性的醜惡面就是太多人會在旁邊不打，等著看紅三角甚至是算好點數才進場。 Tretta每一台機台都有所謂的啟動點數，每台機檯會對應不同的好卡區 例如我家附近幾家的量販店，百貨，有些坐落在5070、有些坐落在0030， 每個地方都不一定。 基本上就是到了這個區間，只要有出幾張三星，就會跟著出紅三角 會算點數的人就會在旁邊等，等到差不多那個區間之後，就會下場排隊 這個嚴格來說會令人不悅，但比起看到紅三角才下來的，前者好像好一點。 總而言之，看到有人刷了20道以上，不管出什麼我個人是堅決不會去他身後排隊 （通常新手如果你要大量刷卡，最好就是把刷到的一星二星卡疊在桌上， 有道德的玩家就不會去排你後面） 每個人對於遊戲有不同的原則，我沒法干涉，只能希望有一個對大家都好的法子 有繼續玩的應該會發現，Z2彈比起上一彈玩的人明顯少了許多。 不過各區域還是有一些專門以尾刀，甚至尾到上網拍賣販售的玩家 之前就聽過一個例子，說母子聯合起來刷了兩千多元，旁邊的人都在看不打 後來出了一張金基加上兩張四星，旁邊看的群眾馬上打電話CALL了一堆人 母子一張四星都沒打到，小孩還當場大哭， 隔天就在網路上看到那個尾刀在社團上大聲競標，別人還以為他賣很便宜 也有那種專門尾起來降低成本放在自己娃娃機給人夾，還沾沾自喜整天辦抽獎的 所謂刷台就是這個樣子。像我那天在百貨公司打了20道，出一張價值三百元的四星， 旁邊的弟弟馬上換錢說要加入戰局，我直接不讓他打 後來弟弟忍不住叫店員，可是旁邊明明有一台完全空著沒人打的台子 我當下就跟店員明講，不要說店員很無奈，我對於這種事情也很無奈 但是給你排了，我刷了20張的錢誰要來出， 打卡就是刷那種數十道，遇到紅三角把他親手打下來的感覺 只是希望家長或是剛加入的玩家能有一種互相體諒的心態 今天看到你刷20道，有出好東西我也不會去排，就是互相禮讓 相信這遊戲生態會更好（屁XDDD 這大概就是Tretta微重度玩家的心聲 不讓，我打下來之後他打了三四道就走了。結果你有讓他打嗎？還是你打他？XD。打，都打XD。就是因為人性，這樣的遊戲連碰都不想碰...。好想打他 哈哈哈。這概念跟保夾差不多阿。不過保夾太久沒投錢會歸0。所以就是夾到快保夾了 然後旁邊的喊換我了。所以這舊機台機制很有問題啊。不喜歡這類考驗人性的遊戲，絕不會碰。問題是夾娃娃機不會有快保夾了 突然各路好漢跑出來說。輪到我囉。這種還要考驗人性道德的機台 只能在日本吧...。慶幸我早早退坑XDD。日本轉賣廚也不少。但也這是老式吐卡機台的問題了，新的都改印卡了。有的地方(林口三井/美麗華)機台是有區分包台跟非包台。要一直刷就去包台的機台,否則就是排隊玩一人次的機台。在玩包台時可以不必理會後面的人,你就狂投錢狂刷想玩想。遊戲捕獲想直接捕獲都是你的權利