PM版首次發文好緊張 畢竟成績有點差強人意，本篇就主要講心得跟分享隊伍 小小的前景提要 我是從第七世代發售之前入手主機的，心路歷程大概是看到動畫的忍蛙之後燃起了一股 熱血沸騰，跑去玩了謎版的魂銀，後來發現這樣不行，要好好支持正版而且好想跟真人 決鬥阿~~~~~~> < 正式入坑之後有組了一隊自己很滿意的隊伍，偶爾會玩普雙積分，大概在1500~1600之間 遊走，但在暑假看到WCS的新聞才覺得出去跟別人比賽交流一定很有趣R(而且選手年紀都 好小)，可惜2017賽季已經過了。 年底新發售的究極日/月的劇情跟日/月的劇情實在是重複太多，讓我不是很有動力勤奮 得玩它，破完主線後就慢慢地到處拍照XD(意外的發現滿有趣的)，衝浪跟打代理人對戰 ，錯過了17規的那場官方賽都不知道，後來看到MS台南賽的戰報發現隔週就是台北賽 心裡頭有個聲音告訴我現在不報，更待何時？ 但一週的時間我沒有把握能夠構思出理想的隊伍以及熟悉對戰，所以就直接採用了去年 組的隊伍(17規)，打打看現在的環境再做調整，在普雙積分大概是輸贏參半，但在WCS 積分就有點慘XD，不過調整後還是硬著頭皮上了。 隊伍 姑且稱為陰晴不定空間隊好了XD，算是17規的隊伍。 蘭螳花 葉子防守 AS 氣勢披帶 A點滿剩下補雙防 日光刃 守住 毒擊 光合作用 晴天下火招會被確一，所以選擇披帶，但面對其他招式抗性不差 在空間最後一回合對手常常雙保，光合作用續戰就非常好用 毒擊打島神好用 煤炭龜 日照 SDS 文柚果 SA200 剩下雙防 守住 醒冰 熱風 噴火 文柚果補血讓噴火多打一發，醒冰拿來尻土雲(雖然不能確一，大概3/4) 上面兩隻是晴天組 謎擬Q 畫皮 SSA 妖精Z A200 剩下雙防平分 影子偷襲 戲法空間 嬉鬧 暗影爪 17規的時候我自己遇到滿多班吉拉，加速性格是想要不配太多速度努力值也能 開場超車非速圍班吉拉，用妖Z秒他(但這次比賽決定把速度的努力值都給攻擊 ，所以算是無用武之地XD) 袋獸 膽量親子愛 ASA 袋獸M石 A252 剩下雙防 遷怒 突襲 擊掌奇襲 岩崩 岩崩用來對付面對火系的打點，普通系與謎擬Q的幽靈系可以聯防 下面兩隻是雨天組 卡璞.鰭鰭 薄霧製造者 吃剩的東西 SA160 剩下雙防 月亮之力 濁流 求雨 冰凍光束 凍光本來是黑霧，因為以前很多拍肚皮卡比獸，雨天手以及場地手 暴鯉龍 威嚇 AS 薄霧種子 A252 剩下雙防 咬下 守住 水流尾 冰凍牙 雨天組的攻擊手 努力值是一年前配的，有點不記得，雙防部分如果其中一項較弱會配多一點 主角就是這位 https://imgur.com/EAJEbS7 當初看到蘭螳花的日光刃馬上就想到 https://imgur.com/iofju6l 心裡就想說:乾我一定要用這隻組一隊 而且USUM有蘭螳花套裝(灑花) 配合速度45的種族值，煤炭龜是非常好的天氣手 空間手則選用有免費替身的謎擬Q(剛好是第七世代的愛將) 再把可mega又有擊掌奇襲的袋獸加進來主要隊形就差不多完成了 這四隻成形去練習時，遇到最難打的就是風速狗，又坦又難打， 所以後來就決定，晴天組搞不定的話就再拿雨天組來對付，加上可開場地的島神，於是 選了下面兩隻，這樣一來出場的組合就是袋獸謎擬Q晴/雨組 開場先決定派出晴天組或雨天組，空間手則是一定要上，如果可能有被挑釁的可能，就 上袋獸拍她，成功開空間最重要。 晴天組最理想的情況是蘭螳花跟謎擬Q先上，第一回守住空間，第二回合上煤炭龜，日光 刃直接砍(成功的時候超爽XD) 第三回合再噴火燒燒燒 袋獸和謎擬Q的先制招可以在空間結束得空窗期陰一下對手 雨天組相對起來比較沒有明顯combo，比較隨機應變一些 比賽當天因為有點事耽誤了出門，大概11點45分到台北車站，雖然沒去過地下街第一廣場 但直覺應該是在Y1吧，到了才發現是在Y27....(也太遠了吧XDDD)還好有趕上報到，再報 到的時候還不小心打翻工作人員的紅牛在我的隊伍表裡袋獸的位置，被開玩笑說M袋獸要 飛天啦XD 第一次來覺得主辦把流程規畫得非常好，開場致詞也讓我內心小小熱血了一下，坐到第一 場比賽的座位上時，內心的情緒居然不是緊張，而是相當興奮阿抱著六場能夠贏一 場就滿足了的心態上陣，結果居然就贏了第一場? 雖然贏了，但是也發現我的謎擬Q在前一天調努力值時帶的力量護腕沒有換回妖精Z...... 我大概是全場唯一一個帶努力值訓練道具，而且還沒帶Z的選手吧.... 接下來五場分別是LLLWL 輸慘慘XDD 比賽下來我也發現了很多可以注意或改進的點 1.想要獲得優勢要先料想到對面想幹嘛阿XDDD 有幾次猜中覺得非常開心，但也有很多次太躁進沒有多想就下決定，像是面對相性差的 天敵時，保護了一回合，下一回合照理會換下去，但我還是傻傻地用同一招攻擊；還有 換上袋獸時，明知道對面可能會換蝶蝶，還是給他拍下去。 2.獲得優勢時不可鬆懈 這次有兩場開場對面都順風，而我開空間；一場對面以為我會開空間，也使出同一招想 關空間，我猜到後換使用攻擊招，等於他幫我開空間，我還重創了他。但這三場我只贏 了順風的其中一場，後來想想，取得優勢後我都太草率決定下一步，反而讓對面拖過空 間後沒手段可以反擊。 3.出場寶可夢及Z招的預測 這我就覺得得靠經驗來判斷了，有兩場我覺得敗在讓對面Z招秒掉主攻手還有選角上， 增加經驗或多看PGL可能對這會有幫助 然後我的日光刃只砍死一隻班吉拉啦，其他什麼都沒砍到XDDD 總結來說這次算是相當愉快的經驗，大家比賽前還會請多多指教，賽後互相檢討，跟 下圍棋一樣XDD 比賽中間檢討我跟同行的朋友也討論到後來回家都燒聲了哈哈哈 雖然獲得CP真的是有一點困難，但我當初還是抱著可以拿到一點CP心情報名的，不過比賽 得到的經驗更難能可貴，下次的比賽我一定會再去，還請大家多多指教了 文章有點冗長感謝閱讀，另外感謝平常會在PM版PO對戰討論的各個大大，真的都獲益良 多，希望在板上討論對戰的文章可以更多 說得也是...不過我根本就忘記換了嗚嗚。沒帶Z還可以贏一場我覺得很猛啊。應該是贏兩場。那個…  其實你可以帶迷你QZ的說 威力190缺點是近身。蘭堂花算冷門欸 值得推薦 真有趣。我也很愛這隻可以天邪鬼樹葉風暴搭配傻勁。蘭螳花要唱反調感覺很難走雙刀，太軟QQ。目前是物特各練一隻不過物攻用比較習慣，打點比較多。然後爬樹第一回合守住等空間常常直接被火Z撞死...。挖啊 是蘭螳花  另外歡迎你加入對戰的行列!!。看到有人因WCS的新聞而入坑有點感動，歡迎你。推ㄍ。推。路過推個 可惜當天學測我缺席ww。推，歡迎加入這個有趣又多彩的世界