今天這情報開始出現後就有一陣騷動了 先放張圖 https://pbs.twimg.com/media/DdPV4rhW4AAzvyn.jpg 來源是 https://twitter.com/pixelpar/status/996375131902574592 如果是真的 新作標題就會是Lets go pikachu/Lets go eevee 不僅是皮卡丘版重製還硬生生拆成兩版 https://i.imgur.com/lEObiQA.jpg 好像是和這張圖一起出來的 代表有可能是和寶可夢GO一樣是明雷遇敵 這和一位Emily Rogers外國網友說的話有扣合 好啦 什麼時候要成真這謠言了 再一次體驗小智21Ｎ年旅程的開端了 。甲甲的。無敵期待影片快點公佈。E3前謠言漫天。之前我就說是明雷遇敵了==。村長也想抓寶嗎?。可以收服村長 然後為了友情從中間拆開 一半送給對手。https://bit.ly/2wIDtBp  看了影片會發現這傢伙真夠用心。前陣子的伊布活動難道就是在鋪梗...?不要啊，我的小。火龍QQ。最近伊布的各式商品和活動是驚人的多...。多的綠毛蟲可以抓去榨成神奇糖果了對吧。冷飯差評。RED: 家機第一款當然是我先上。這冷飯......先觀望好惹。爆雷：華藍市可以拿到種子 北邊道路可以拿到小火龍。會不會成功吸引一些阿伯玩家啊。希望能重現動畫的御三家劇情。初遇御三家。伊布的活動跟商品一直都很多吧。所以這個消息是上面那個網址的人杜撰的嗎?。只希望新作用心一點 一直炒冷飯不ok。冷飯很OK啊@@ 歷代冷飯都是很用心那種 完全不擔心品質。會差 只是真的比較希望是珍鑽就是了。可以洗夢幻嗎。出特殊技能或異色版初代御三家也許不錯。重點是 要有中文版!。PM的重製那麼佛心，沒想到還是有人不喜歡。明雷讚 但這樣噴霧效果是強制無視嗎。噴霧可以做成身上散發味道讓PM捂住鼻子躲開XD。PM的冷飯都超香的, 而且老玩家都對最初版有特殊回憶或故。事, 重製樂觀其成~ 不過希望也有新的系統能讓新玩家加入。第一世代重製完全可以啊，一定雙版本都拜。那隻伊布該不會只能親密度進化吧…。噴霧大概就像大力丸之類的東西XDDD。PM：是肥宅的味道嘔嘔嘔嘔嘔嘔(逃跑。不  冷飯吃不下  Pass。沒人說是純粹的冷飯啊 晚點下定論比較好。對於童年止步於金銀而言,重頭開始也不錯啊,新系統重。玩也不錯。能重現無印的感動的話 買！。最愛重製惹。雖然我不愛明雷。被開大招了啊啊啊。現在比較在意動畫小智回關都還能做啥。請問和之前重製的四色版有什麼不一樣?。我買了再告訴你。樓樓上 你要坐時光機到未來問問才會有答案。但是說跟pmgo結合，我就有點觀望了。這要是真的 火紅綠葉也太殘 啊慘的好像是傑尼龜……。可惡居然要跟go合作呃啊啊啊啊啊。我不相信。不想多玩GO 無過正式資料公布再來擔心好惹。希望伊布版的伊布不能進化。GO實在是不怎麼好玩。跟go做結合，真的先觀望。跟那PMGO連動幹嘛?。希望跟 GO 沒太多瓜葛只是噱頭 霸脫。八成送限定寵啦 而且跟GO合作是SWITCH比較有利好嗎？。重製黃版 我會為了這一片買一台SW。現在才看出來原來最早那張疑似外流圖主角頭上是伊布。有火紅葉綠了，這次換皮卡伊布很好阿。水箭龜：。哎呀 至少TV無印動畫的小茂選的是傑尼龜 雖然很沒存在感...。甚至不比其實是在石英大會後 才登場的伊布(金銀OP也很搶鏡)。說來是動畫逆流的特典黃版劇情上卻是青綠搶先赤紅領伊布...。PM冷飯不都做成高級壽司或炒飯嗎？。官方真的吃四色豆腐太久了 XY到現在都不敢脫離無印的捏。MEGA和阿羅拉型態一堆都是關東的。希望不要又拿試玩版出來賣。試玩版是一定要的啊 不然怎麼出加強版? XD。皮卡丘重製版 隔年=>皮卡丘究極重製版。雙版本已經是通例了 回不去單一加強版的時代囉。先出沒有道館挑戰的版本 加強版再把道館放進去。這是啥鬼主機。明雷遇敵很好啊 保育家系列也是