看到前面那篇從0到大師的文章 讓我跑去翻閱了以前血淚筆記本 (後來改用擷取卡錄影省事太多了XD) 想說把不同級別的對手常態實力分布打上來 前陣子帶徒弟打級別一路上來對手水準大致也有符合我以前記錄 給還沒打上去，可是又不知道自己問題在哪的人一點提示 請注意: 我這個分類是 訓練家的水準 使用的隊伍本身也會影響實際表現 (無論是習慣/強度/應對環境等等因素上) 但與本文無關，這邊說的是身為對戰者該有的知識 大概在我眼中的分布對應是這樣 (放個綠寶石訓練家示意圖XD) https://i.imgur.com/03heS1n.jpg : Lv13 (菜雞與假新手) 基本上會卡在這個等級的對手，都是 沒有練EV、亂練、亂配招、配爛隊的朋友 雖然我提到假新手，但之前遇到這類的打起來難度其實頂多Lv79的水準 我在帶朋友/徒弟打的時候，偶爾遇到一兩個，讓我吃點虧(出現不符合等級的表現) 就讓我每回多花5秒思考，一樣輕鬆收掉 結論: 偶有中手鬧場，但整體都是亂玩的菜雞。 除非撞到假新手，不然沒有什麼對戰的難度 : Lv46 (路人訓練家) 稍微有配一點隊伍樣子的對手，但基本上也是輕鬆打的對手 要注意的是，這邊對手已經比較有剋屬的意識 雖然整體還是跟菜雞差不多，但看的出來比Lv13強一點點 (所以我上面圖片才會從小朋友變露營少年少年和跑步路人XD) 對戰塔封頂大概就Lv5的水準 結論: 稍微有點強度的菜雞，大概就是會極巨化的路人水準 在Lv6偶爾會有從Lv7踢出來的，所以可能比較強一點 但說穿了，就只是隊伍有個樣子，會剋屬的路人而已 ========以上輕鬆切菜水準======== : Lv79 (普通訓練家) 從Lv7開始，大概可以感受到對手是會思考的 這邊水準的對手基本上具備幾項特質 1. 知道屬性相剋 (所以組合會聯攻，首發至少會有樣子) 2. 大略知道傷害能不能過半 (傷害計算能力足以分辨這下能不能確二) 3. 隊伍是有準備過的 (或至少是租來的)，至少組成多半會和大師級meta差不多 EV會是配好的，招式也是抄來完整的組合 (所以比較常看到套路隊伍、流行的環境隊伍) 4. 作法比較套路死板，雖然至少會展現出該隊伍應有的底限強度 知道要搶優勢，但比較無法隨機應變，知其然不知其所以然 (例如明明種速比我寶夢快，還選擇開順風) 結論: 開始有剋屬意識、會選擇打出去傷害比較痛的技能 隊伍多半和高端相同，或至少會是某種抄來的強勢套路 具體形容像是戰鬥經驗粗淺，但已經有相當事前準備的書呆子(X) (不知道為什麼腦袋浮現特別篇的杜鵑...[紅藍寶石第一道館館主]) : Lv10~大師後段[15000名以後] (菁英訓練家) [補充: 新賽季前兩周，大師的分界約是10000，後兩周才會落到15000] 這邊已經是準大師的水準了，其實實力上下限很大 但基本上除了Lv79具備的技能外，多半多了幾個能力 1. 換防聯防概念: 就是換人上來扛招，使威力減半或無效 同時讓下一回合局勢對己方比較有利 2. 守住: 比較懂得何時該守住，為自己爭取逆轉的機會 3. 速度線: 已經粗淺的掌握住速度線的快慢 結論: 知道自己隊伍弱點，進退時機與防禦面掌握比較好的對手 對戰該有的基本知識已經具備了，只是可能沒那麼熟稔 點評: 這個水準的對手很偶爾可以讓我翻車，但整體來說，我還是覺得很好打 因為大部分這等級的對手概念都很死(還是怕損點血不利?) 不願做對戰的交易(換招or換血or同歸於盡) 進攻面沒啥問題，但防守面概念不夠堅實，多半只著重在現在狀況 不太能預測對方後手寶可夢 或可能還沒打出來的王牌 : 普通大師 (大師500015000) [若是新賽季前兩周，大概是300010000] 大師級的中堅分子，實力相當成熟的對手 (所以我示意圖是道館館主XD) 對速度線的掌握精準度高 [舉例: 土地雲vs武道熊師，誰種速高?] 掌握傷害的精準度更加準確 [可以抓確一、二、三] 知道能力階級變化的實際影響 [一階的變化會增加多少傷害? 會減少多少傷害?] 結論: 整體寶可夢對戰技巧已經掌握了，有相當實力穩度定 速度、傷害、各極巨招式效果與影響、甚至到極巨的時機 雖然可能有誤差，但已經掌握得差不多了，足以打一場漂亮的對戰 點評: 這個水準的對手博弈能力可能差一點，但已經有不能小看的實力 對我來說就是要贏不難，但需要深思(會花掉大部分思考時間) 只要掌握情報，再把推演狀況，就可以獲勝的對手 : 前段大師 (大師10005000) [新賽季前兩周大概是10003000吧] 實力前段，部分對戰已經是開場猜拳、心理戰、情報戰與博弈的範疇了 (所以示意圖是四天王與對戰開拓域boss) 這等級的對手對自己使用的隊伍多半是認知度max 很懂自己隊伍優缺點與長短處，進而展現積極進攻/磨耗的戰術 對傷害的掌握程度很高，對chip damage (少量傷害) 、residual damage (殘餘傷害) 都在布局計算內 一次的攻擊就知道對方是不是裝備講究道具/穿背心 這個水準的對手也懂得壓王牌，守住、交換場地等等 先讀、換血、硬換最大的威脅 對他們已經是家常便飯(?) 結論: 強者範疇。熟稔對戰該有的基礎，並已經具備進階技巧 會對戰況進行情報分析、甚至可能執行心理戰、博弈與交易 對上這等級的對手，多半輸的不冤枉。在收官階段已經結果底定，很難翻盤 點評: 難搞的實力水準，和這種對手對局，若沒辦法預見下一回合的狀況 基本上你沒有什麼機會獲勝。已經不是會有明顯破綻的水準了 戰術也開始具備彈性，應對進退得宜，並不會輕易打出王牌 致勝關鍵有時候會在你有沒有辦法三回合內推敲出對手習慣 開局經常是猜拳對局了，所以勝負多半在第二第三回合才開始 : 頂尖大師 (排名1000名以內) 榜上有名，可以用HOME查出ID與隱藏積分的水準 說實話，我和這程度的對手對局的次數很少，不到5次 所以這邊多半都是看頂尖高手YT(以James和Aaron為主)去抓大致的感覺 1. 選角直覺: 判斷對手可能選出，排除不利選擇，選角輸出或勝率最大化 2. 戰術彈性: 為了獲勝，誰都可能極巨，也可能誰都不極巨。選出首發可能 看似奇葩，但就是為了能同時應對他不想遇到的狀況 3. 傷害計算: 對暴擊、講究道具、背心影響極為敏感，殘餘傷害、少量傷害、 (雖然這個應該普通大師就能辦到了) 當下傷害對自己有利不有利都知道的很清楚 通常看到傷害計算誤差都在5% (約一次冰雹傷害) 以內 4. 抓住細節: 會去注意對手先被沙暴/冰雹刮到，進而得知對方速度 5. 局勢判斷: 經常看到他們打逆風場，我看了狀況覺得沒救了，他們卻會說 還是有機會贏，然後抓住各種輸出機會與防守機會反敗為勝 換句話說，我是把自己定位在前段實力，藉由看他們影片看自己判斷， 去和他們下達的判斷做比較預測結果，再把自己不足列出來。 我覺得我自身能力還差他們一截 ˊ<_ˋ 不過還有一個問題是我思考速度不夠快，沒辦法先過濾掉次要情報 導致思考時間不夠，這是我去和Aaron(都已經講出自己在想什麼)的速度做比較就是了 總結 https://i.imgur.com/svgmqhx.jpg 再次提醒，這是量化的 訓練家實力 實際表現還會被隊伍熟練度與隊伍組成是否符合環境影響 我想表達的是，如果掌握那個程度該有的實力，你最後還是會爬到那個等級 如果你遇到的對手有該等級的水準，那代表他不是這個實力區間的人而已 這篇文章是我照我過往經驗和雲端指導徒弟總結的， 但畢竟我後來新賽季都15場內上大師，很久沒在其他階級滯留 所以可能有些認知誤差 = = 希望能幫助那些打不上去又不知道自己問題在哪，或不知道該理解些什麼的人一點幫助 歡迎指正、討論、補充~ 傷害估算我也不是很清楚，不過我5%是指對手最大生命5%，不是指打出傷害的5% XD 因為看James和Aaron影片有幾局他們也在評估某一下用哪一招打不打的死 或是在算能不能再挨一下某招、或對方補刀後會不會被命玉害死，我覺得他們都算很準 我也是看影片發現他們都會注意這個才知道的 先受傷的速度比較快沒錯，用來評估後續的小細節 我永遠記得某個出來放守住的噴火龍先被沙暴刮到 忘記是Aaron還是Viz那個 呃...那是圍巾老噴嗎? 的那個錯愕表情XD 好久沒遇到滅歌隊了XD 不過速度慢的後死這點真的有趣XD 我也覺得很基本...但沒大師的我覺得真的不太會算 打第一下沒過半，他還繼續猛A，我整個人黑人問號 低端選角我覺得不會應變，就是很套路的出法 所以很好猜他想幹麻 EV配法我覺得是另一回事，和組隊有關，和實際對戰沒直接關係 因為那是他知不知道他想幹麻，很多人只是蝦雞八亂打，靠隊伍優勢硬A而已 像我第五號徒弟，用我幫他配的隊伍勝率80%上大師，然後一上大師馬上被教育到20000多名 他現在仍搞不懂為什麼會這麼慘 怎麼選角就是隊伍熟練度和敵方隊伍判讀了 雖然非大師玩家也懂一點，但感覺就不太會變通... 其實只是概念而已，抓得愈牢 爬得愈穩而以 圍巾老噴守住那個我記得是S5還S6的事情了，廢了沒錯， 所以viz還Aaron就說 他一定會換人，別理他 (因為旁邊那隻已經極巨) 靠賽輕鬆1 但要更精進還是得算吧 至少我是這麼覺得 滅歌本來就少見的玩法，雖然我這季現在的確還沒遇到過... 有幾個我還真的查不到@@ 天氣損血順序是由速度高先損血 這是肯定的 青草場地回血應該也是快的先，剛剛重看幾個金剛猩的影片，回血都是依照行動順序回血 剩菜剩飯我沒注意過，很少看到兩個剩菜仔同時在場上... 超極巨場地攻擊也沒注意過orz 火草誓約的火海我是完全沒看到過 ˊ<_ˋ 不過我影片中，場地傷害很少看到兩邊同時發動的... 我也查不到 ˊ_>ˋ 我都忘了這個XD 不過主要是除了搶場地，整體影響好像不太大吧 可是大部分非大師和後段大師就真的抓不到速度和傷害線 ˊ<_ˋ 很多我覺得是基本功的東西，很多人就是靠強隊硬A而已 所以我才說是情報戰，你有情報知道這樣操作帶來的影響， 才能做出正確的後續操作，無論是誘導選出、打逆風局 這觀感來自，我同樣的隊伍即使掌握對戰優勢，大師前段後段給我的壓力根本不能比 後段直接被打爆，前段沒到收官都還沒把握勝利...光是被拖極巨回合或拖順風/空間回合 前段就是做得很好，讓我就算獲勝也是險勝 路邊訓練家的圖示簡單易懂啊XD 可惜劍盾沒菁英訓練家也沒四天王可以塞那些位置... 讚喔 期待一下 我是被打爐石的朋友在一旁嘴 (他沒打寶可夢) 我才注意到預判/或是為了下一回合的優先布局這件事情的XD 我倒是可以給個推測，兩者應該沒有關聯 因為我有一次兩邊速度相同，同一隻極巨 對方極巨動畫比我先出來，但是卻是我先攻 我記得這個是因為 我一開始反應是乾，好像虧了 結果我開場先打我喜出望外XD 這個我真的查不到，我自己隊伍也沒什麼帶剩菜剩飯的 所以不知道 =3= 還是得堆沒錯，看積分算法就知道還是得不斷對戰把分數集中到前段 把分布拉開後，前段才能堆出更高分。 只是我前幾季每次都亂玩奇怪隊伍把6~7成勝率玩到50% ˊ<_ˋ 那個順序是查什麼關鍵字的@@ 我wiki和幾個字丟去估狗都查不到說orz 可能覺得多想一點沒壞處? 雖然我經常覺得再...再給我10秒思考時間XD EV/IV那個多半是特調，也算考驗環境認知吧? 我也喜歡那樣玩XD 我目前用過比較特別的就是配合客房服務的空間隊 (應該是速度IV=4的破破舵輪，左打超甲右扁姆湯) 還有速度調到31用來噴死布莉姆溫的煤炭龜 不過也都是靠場次堆出的結論 RNG之神不願意眷顧你(?) 系列5就沒打單打了 ˊ<_ˋ時間不太夠去玩那邊 嗚嗚 不過沙暴>草場>中毒這個真的差不多夠用了XD 我沒刻意記順序，只記得草場回血會在燒傷之前而已XD 這樣某些極限狀況真的會多一點把握XD 謝啦~ 總覺得我晚點打開名次會更後面...這幾天顧著種田沒碰對戰(汗) 目前我還沒掉下去，但應該還是有啦 上一季最低都有快3萬了 看來我也該開個小號玩神奇隊伍了 =3= 化學變化氣體: 蛤? 蕾冠王: 說的好像我有別的選擇似的ˊ<_ˋ 謎擬Q: 好險我不呼吸(擦汗 沒遇過兩位數的QQ 目前對過最前面的就一百多名 我還有得練呢ˊ<_ˋ 我想也是，太多奇怪的東西跑來跑去了 不過我沒玩過實質的滅歌隊就是了，都是遇到，然後打贏 不過也是因為知道那幾個對手要滅歌(成員太明顯)。傷害計算誤差5%內有點誇張了 厲害的的確辦得到但人數真。的很少 至少我打到150左右都常感覺互相錯估傷害線很多。只是想幾百內的話大局觀比較重要。我都沒有注意過沙暴冰雹的傷害跟速度的關係耶 是比較快。的先受傷還是比較慢的？我只知道如果兩邊都極巨化 速度。快的一方會先極巨。比較快的先受傷 同理適用滅歌 比較慢的會晚死->會勝利。傷害估算我覺得滿基本的，確/亂一、確/亂二、吃果時機。我覺得關鍵是怎麼pick，還有速度線，EV IV怎麼配。推 看了下我大概Lv6,7之間哈哈哈。對戰塔隨意虐 但對人戰到Lv7就爬不上去了。話說圍巾老噴出來先守住…不就廢了嗎？。玩到後面 我真的覺得還靠賽比較輕鬆...。滅歌玩不起來了巴 上次遇到也是3月的事了。突然想問個先後順序？ 剩菜補血 天氣扣血 青草場地補血。極巨攻擊場地扣血 火草誓約場地扣血。同一個事件是速度快的先發動沒錯。開場特性 場地回血 剩飯回血 天氣扣血都是。不過這幾個之間的先後我就不確定了。除了天氣 開場顯示特性的順序也很重要 常常會直接影響。第一回合的出手判斷XD。真正吃經驗的還是組隊上能否做到開局選角上進行誘導、還。有在開局不利的狀況下你的隊伍是否能靠操作彌補。其他傷害線也好速度線也好都是肯做功課就抓得到的東西。推圖示。最近實況有把感覺抓回來，下次來聊聊預判局勢XD。開場擊掌奇襲手內戰也要看特性顯示先後啊 再問一個問題。同速時 特性顯示先後會代表第一回合的出手順序還是隨機。還是一定剛好相反？。想當伸手牌失敗的我先分享我遇到的單一狀況是天氣扣血先。青草場地補血後 然後是很早以前的記憶：剩菜補血先 火。海場地扣血後 至於所有狀況我再google看看。同速的話每次判定都會抽速。不過名次應該還是要靠場次堆出來的，這季沒什麼時間打實。機，勝率可以看但名次都不怎麼好，反倒是S3還是S4的時候。玩很瘋，勝率卡在6成上下結算反而擠進500名內了。同速時極巨跟攻擊分開算，之前王牌一堆開場對衝常看到。特性也是，常見猩猩/咆哮虎，誰先威嚇/開場，結果要拍。人的時候反過來，才發現是同速。我上面有說調EV跟IV就是避免這種情況。尤其是空間隊，。確保比極限低速快一至兩點經常有奇效。回合結束那個，我印象是剩飯→天氣→場地(草場先吃，。再扣血)。但剛剛看wiki說是先天氣再道具，所以沒把握。高分段最常就互相讀對方可能開場，有時候就繞一大圈，。結果很容易把自己讀到劣勢開局。。回一下有點長 我邊吃飯邊打。首先是隱形岩→出場發動特性。是說我覺得這個東西單打玩家應該會比雙打玩家熟一點w。開場特性發動看速度部分 比如 瑪紐壓迫對威嚇土雲。回合開始就這樣 然後回合結束部分。順序可以記沙暴草場中毒 天氣最先異常最後 中間技能。預知未來→許願→火海→草場→剩飯→水環/扎根→寄種。水環扎根誰快我有點不清楚。同速要抽速真的有夠哭爸 上次遇到我們兩個都巨金 我開。局跑輸人家 開空間後還是對手先動 喔7777。啊對了 天氣那邊天氣回覆傷害的特性也是一起的。然後還有潮漩詛咒那些最後算。季初打玩100出頭 現在已經3000多了。現在大師球還有1萬人嗎。有～我的小號雙打快要兩萬名了，扶不起的蜥蜴王 XD。我好像有印象特性緊張感必定最先發動？。不過現在有誰會帶緊張感出場的啊。之後的蕾冠王w。化肥吧？至少比壓迫感跟堅硬腦袋有用。還有嗎？。是說現在最先發動的是化學變化氣體。每季開季打完就放置等季末才開爬，通常都從10000附近打。到500左右，我是感覺1500名後的都打的差不多迷，然後50。內的完全不同level，撞到很少贏。滅歌在神獸場開放後基本上都不行了,遙想之前都用滅哥。自爆爬到大師前1000的日子。雨天隊感覺還行 滅歌只能掛個軸吧（？。極巨3T人就死光了  滅歌只能掛在拉普下面當收頭。而且踩影手人太少了 純滅歌連輪著踩都沒辦法。阿 在SD莫名組了一隊成功率不錯高的滅歌隊