如題 我想買去年在巴哈預購LPGE抽得穿伊布裝的皮卡丘跟穿皮卡丘裝的伊布 網路上找了很久都沒看到 去中部機場的PM中心也沒看到 請問現在還有哪裡可以買到呢 另外再問一下 我搜尋的時候看到百變怪的伊布家族跟謎你Q的伊布家族 這些也是官方出過的產品嗎 http://i.imgur.com/VuBWHsr.jpg http://i.imgur.com/2gwRHc0.jpg 就是他 不過我上次去沒看到QQ。https://i.imgur.com/7I4nbFD.jpg  左邊那隻嗎？ 是的。話 日本PM STORE可以買得到。https://i.imgur.com/NK1MIZH.jpg  伊布百變怪官方也。有 我是買仙子精靈 迷擬Q的我沒買到 官方也有。好的 謝謝大大。伊布家族謎擬Q官方有出嗎!?我在官網搜尋不到以為是同人。做的說？。疑 還是我記錯了 我一直以為有耶。我最近才開始買寶可夢玩偶其實也不是很清楚，只覺得盜版。很多所以都只看官網,去日本center買為主...。不過百變怪伊布我確定有，上個月同學去京都店時有拍給我。看。那可能我記錯了～。謎擬Q是景品阿 官網當然找不到。!!所以真的有伊布謎擬Q家族嗎?可以給我相關鍵結嗎不然我。怎麼搜尋都是拍賣網站上的...。變裝皮卡丘這款Pok幦on center官網顯示已經售完囉，所以在。Store是找不到的（已詢問過日本店員）。伊布家族謎擬Q也有，去pokemon online center的特集找就可。以找到囉！。我常幫客人代購寶可夢中心的東西所以大概知道狀況XD。變裝的我好像去年在東京有看到，今年去好像就沒看到了。原來藏在特集嘛!?謝謝我再去找找!(雖然應該是賣光了不然。怎麼這麼難找...QQ)。我記得是推出時的限定款，Center我有買一套。不過應該已經收了，現在買不到了。了解，感謝各位QQ。迷擬Q伊布家族的是大陸那邊的非官方版，不是中心的，我。都有在follow中心的新貨XD。伊布百變怪最近中心有補貨，建議這款不要買台灣拍賣的因。為太多假貨了，而且真的都做的非常像。謎擬Q伊布會不會太可愛了。原來不是官方的。等一下我快搞混了@@所以謎擬Q伊布是以前有出一套限定官。方的，現在網路上都是非官方的？（我也是覺得太多假的都。只敢請同學幫買...。乾我講錯了，是百變怪伊布在特集找的到，不是謎擬Q 伊布，。抱歉XD。原來!XD總之沒有正版伊布謎擬Q就是了~難怪都找不到官方。照片。只買pokemon center網站上有的官方商品，太多假貨了。雖然看售價跟娃娃的表情其實蠻容易分辨的。看吊牌就知道真假啦 謎擬Q那款的很明顯吊牌跟pokemon cente。r差很多。有分中心原創跟其他廠商授權兩種 授權品要另外查所以比較。不好分辨。百變怪系列跟睡姿系列是長賣商品。伊布謎擬Q好像是同人繪師畫的，後來被大量生產？！。下圖官方沒出過。https://www.pokemoncenter-online.com/sp/。官網。伊布mmq是中國的...算非正版     其實還是有很多可信任的。代購～多看看多找找就有囉！。感謝各位大大。謎擬Q伊布常常在夾娃娃機看得到啊