最後一次了 再徵求一次以下PM 個體性格不限 豪華球夢特大嘴娃，遺傳到金屬爆破/三牙 豪華球夢特木棉球，遺傳到再來一次臨別禮物掉包 豪華球櫻花寶，遺傳到氣象球 每隻用1個金冠或3個銀冠徵求 3隻一次給我的話，我再加碼1隻任選性格親名屬性:空 (還沒領) 明明不是圓柑球，為什麼這麼難徵QAQ 嗚嗚...如果有人能孵出來給我的話，請站內我吧，我等你... 我是月亮版... 咦咦？所以你能弄出我要的三隻加遺傳招和夢特? 遺傳四牙沒關係只要是夢特豪華球就行了 其他球種沒關係，我去徵豪華球的來弄球種就行了 沒關係等你木棉球和大嘴娃都弄好再一起給我吧，算你3個金冠可以嗎？ 呃我這邊沒什麼柑果PM...有愛心球百合根娃娃，UB球啞鈴，UB球卡帝狗，UB球鯉魚王 ，UB球夢特阿勃梭魯，UB球夢特偽螳草，速度球卡帝狗，夢球飄浮泡泡，夢球夢特妙蛙/ 小火龍/木守宮/火雉雞/水躍魚，愛心球小小象，月亮球夢特阿羅拉六尾，夢球洛托姆， 夢球夢特乘龍/天蠍，月亮球獨劍鞘 有需要的話，我這裡還有多兩隻50%的Z神可以給你 那大師球和等級球各一可以嗎？ 或是屬性:空(還沒領)也行 好吧...我也只剩夢球櫻花寶，UB球利歐路，月亮球夢特利歐路，月亮球夢特波克比，愛 心球夢特皮丘了，還有一隻還沒抓的鐵火輝夜... 因為是跟別人換的...還沒進化，可以等明天嗎？ 好的，感謝 我剩下等級球喔不過我好像還沒去拿重量球和愛心球，速度球就是了 誘餌球...？我記得沒拿過這顆球，話說在哪拿呢？ 可以的話麻煩了，我可以等沒關係。理論上比圓柑低價值->沒人要敷->數量少->比圓柑還稀有。這就像當初商店球化石一樣XD 大家不想用商店球抓。最後反而變成珍寶。豪華木棉球可以先徵圓柑夢特 之後自己抓豪華木棉球再。轉球種 應該比直接徵豪華還快。是說大大直接徵隨便的豪華球這三隻去做遺傳球種比較快。我想應該有些人是懶得弄夢特+遺傳招 光徵豪華球不會難徵的。圓柑不是跟鯉魚王一樣氾濫嗎(?。因為你還要夢特跟遺傳招阿。如果3隻柑果種PM的話  倒是可考慮 銀冠對我沒啥吸引力。大嘴娃倒是可幫搞 不過我是遺傳四牙。櫻花寶無法 我只有愛心球  我有辦法弄的就大嘴娃。木棉球我也是有 不過全部都要孵 比較麻煩。不過我玩的時間不多  除了櫻花沒有豪華種外 其他是可以搞。頂多先換給你大嘴娃  因為遺傳技能都有弄好。2:1換OK吧?   看你有那些乾果PM  我看看有沒有我想要的。金銀冠我沒興趣~。炯  我都有惹。空球沒啥興趣 因為我也沒要用0.0。屬性空  也沒興趣  如果沒其他柑果PM就沒辦法了。月亮波克比我沒有  那我就用大嘴娃跟你換 再加個銀冠。給我  看你有沒有想換。我至少要下禮拜一才能換給你。如果你先弄好在站內。木棉球我應該可以弄到 想要圓柑空球XD。誘餌球用掉了嗎QQ重量球也可以。如果真的沒辦法的話等級球也收~。地熱發電廠的成也大木。櫻花寶的話，我剛好之後要玩BW，說不定可以幫你抓一隻，可。是大概要下禮拜之後了