C_Chat 看板 1V9ejeQp ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印動畫 32預告 小豪.時拉比 時間: Sun Aug 2 17:46:14 2020 https://www.youtube.com/watch?v=nigXGsVYBwc https://imgur.com/qBV5juq.jpg https://imgur.com/AFy6QCa.jpg https://imgur.com/pG7O0jQ.jpg 原本這集要配合劇場版可可的 32:時拉比 穿越時光的約定 三年前，小豪在城都地區的檜皮鎮的一次家庭旅行中遇到了一名叫做時暢的男孩，時暢正 在尋找幻之寶可夢時拉比，兩位志同道合的男孩決定一起去尋找時拉比的蹤跡，但時拉比 並不是那麼容易就能被找到的，他們最後只好各自回家，並相約隔天見面繼續尋找，但到 了當天時暢並未出現在他們約好見面的地點。時過境遷，當小豪再次拜訪檜皮鎮時，他們 重逢了... 33:要交換寶可夢嗎？ 枯葉市舉辦了交換寶可夢的活動，在那裏有想要凱羅斯的訓練家，小豪向他提議交換寶可 夢。 34:孤高的鬥士彩豆八爪武師的威脅 小智與小豪前往位在金黃市的格鬥道場，道場師傅空手道王正在進行寶可夢對戰。在他們 面前，空手道大王被來自伽勒爾地區的格鬥道館館主打敗。 35:收服皮卡丘 自己也想收服到皮卡丘的小豪，火速趕往了有皮卡丘大量出現的地點。在那邊遇到大量的 皮卡丘。 各位猜彩豆的CV是誰? https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1596361576.A.6B3.html。比較喜歡盾版那個館主。小豪變主角了嗎。キタエリ。時拉比演好多次了