各位訓練師好 之前X Y上市時有短暫回鍋一陣子 破完一周目之後就沒有再玩 追根究柢主要還是對於新世代的神奇寶貝沒有感情 不像當年四色版可以透過動畫認識神奇寶貝 所以現在想重新回味動畫 打算從第1集開始慢慢追 但是GOOGLE過後卻發現2014年群英社結束代理的新聞 想請問各位訓練大師 現在有甚麼正版線上觀賞的管道嗎？ 謝謝 。愛奇藝吧！。愛奇藝搜尋的到，但是無法播放。。去買群英的vcd吧。伊莉？水管沒有後就去伊莉。坐等推薦的。前面的話（到豐原）u2都有完整的 ㄨㄚ也有完整的。珍鑽好像有缺部份 黑白版=arcV不看更好。樓上 那是盜版的 請不要在此討論。了解 認真問伊莉也是盜版？。這問題認真?。伊莉裡面沒有正版..。正版好像只能買VCD ? 種花MOD裡面也只有XY。打電話去曼迪要求重播(誤)。正版哪可能放在網路上讓你免錢下載...。去租書店租 不過有貨的可能不多  或是每天看momo台吧。我也超想重收一整套，但是超級難找QQ。NETFLIX 日本區可以看 不過跨區算是灰色地帶。怎麼會有人覺得伊莉是正版XDD。TPCi跟亞馬遜都有正版的，只是一個是英文發音，另一個。是日配，共通點都是要VPN。。想收集全套+1…。說個笑話  伊莉都正版。東森幼幼（？。怎麼會有人覺得伊莉是正版XDDDDDDDD。www.youtube.com/channel/UCUsB9KTwSGgPlIARzdaKb_Q/。似乎是臺灣區官方 YouTube 的樣子，以後可能有影片。。就目前群英曾代理的影音/週邊大致全面下架看來應該不是買斷。2013年末起 換曼迪自XY代理 似乎沒什麼代理BW之前的動作...。我有一整套vcd...。這證明了謊話說久就成真。伊莉正版XDDDD。bilibili  我記得有突破ip封鎖的Google插件。好奇問問結果整個伊莉掛了@@。盜版的話 搜尋 那個什麼林網的。純噓樓上 原po就很有心問正版了 不要討論盜版好嗎。推回來。德國有網站整理每一集的截圖 覺得滿神的。mod可以看XY