請問各位大大， 小弟今天去晴空塔領中心配布， 我自己的太陽版領到的是比克提尼， 但朋友的月亮實體版跟太陽下載版領的是甜舞妮跟六尾， 但想領的是比克提尼， 想請問這中間操作是哪邊出問題嗎？ 。我去沖繩的 Pokemon Store，遇到你一樣的問題。。是不是一天一隻？我兩片都領到比克提尼。。除了比克提尼，我什麼也沒看到，你可以問問看店員。。啊，補充一下好了，比克提尼是用我自己的3DSLL。這個問我就對了！因為現在同時有兩種活動配布！所以。PC大部份時間，都是開放比克提尼的訊號給你下載，想。下載活躍角色活動的配布話，跟店員說一聲，他們就會。切換訊號給你下載了（但隔一下又會再切回來比克提尼。）。剛從日本領回來的經驗談。。朋友的是小3DS，都領到動畫的活動。感謝 qqq 大解惑。唔唔，錯過了抽獎，有些遺憾。。繼續在那邊刷 大概就是 領取神秘禮物  然後在4選一那邊。等  他會說現在下載什麼  然後就看他一直跳你不要的QQ。謝謝大大解答，隔幾天會再去池袋領配布。比克提尼每個人都有，另一個卡通主角是隨機抽每天只能領一次。，如果想領完要去三天。如果不曉得可以去問店員，在關西機場中心比克在店前面領，主。角抽獎在側邊領 XD。池袋的話，門口可領動畫夥伴，店內X噴附近會有比克提尼的。訊號喔。福岡要請店員切換，廣島則是店的兩個不同角落會有。不同訊號。晴空塔在門口是三隻 黑烈空座旁是比克提尼