各位前輩大家好 小弟這幾天搞出一隻電擊魔獸 實際對戰後發現 光是看到這個體型、顏色（這遊戲黃色就是順眼？ 就覺得氣勢很足想要一直叫他出來玩 反之 謎擬Q雖然真的很猛 但每次派他出來都有一種空虛感 除非需要血洗對手不然不太會用他 大家願意分享自己心目中除了神獸之外 不管能力強不強 光看到他一站出來就覺得氣勢很強很滿足的神奇寶貝嗎？ 真的下次叫出來玩玩看 烈焰猴嗎 真的我從一代就很喜歡鐵甲犀牛（我實在不習慣新名字）、尼多王等等那型的 這名字聽起來就會breaking 可愛型的看起來也是很舒服 真的帥不過烈咬一直給我一點沒吃飯的感覺XDDD 狂C 暴鯉龍一直覺得比想像中小隻 黑魯加真心帥 帥又強啊大叉叉？長知識了 對欸大家說了很多很酷的神奇寶貝，可是卻沒人說到噴火龍，我也是有點驚訝 這麼說也是XDDD紅色保麗龍的我下次玩玩看 這隻我也很愛用 我倒是沒注意過綠色快龍，來查查是什麼樣子哈哈哈哈哈 http://i.imgur.com/ukHPNl9.jpg XDDDDD 巨金怪人氣好高 那個百變怪不。要份量首推吼鯨王。4世代很多啊。我會選波士可多拉～～一隻金屬大怪物真的帥。超甲狂犀ww。伊布還有伊布的進化型們。烈咬陸鯊跟風速狗啊，很有威嚴對不？。超甲狂吸。神奧卡噗跟保麗龍。鬃岩狼人們跟黑魯加（尤其M後，也很推～。巨金怪真的帥到炸。巨金怪的本體是那個大叉叉。說到電擊魔獸 有看過vgc比賽有使用它的隊伍。M蜥蜴王。尼多王蠻霸氣的。拳海參 站著對面就不敢亂打。烈焰馬 火猴 有火焰燃燒就是狂。推M長耳兔。鐵火 看到一放出來就知道 X 這場要打好久XD。月亮封面神，那個翅膀你根本看不到對面出啥怪。當然是鑽角犀獸啊。胖甜妮  可愛才是王道。色違夢特黑色忍蛙。怎麼沒人推噴火龍。保麗龍用飛Z超可愛。當然是皮神。我喜歡傘店~~~。M電龍也很不錯。色違母怪力。老班也很帥。紅色爆鯉龍用飛z一直讓我想到小當家的升龍餃子。噴火龍我覺得看起來不夠兇狠，而且中間的肚子又大大的..。...。很像我爸的啤酒肚。黏龍可愛不用嗎>_O。美麗派的 美納斯 九尾 夢妖魔。我喜最歡雙彈瓦斯耶XD。選格鬥系就對了!!!!  格鬥系賽高!!!!!  尤其是母怪莉。阿羅拉嘎啦 帥又實用。神獸的話烈空座最帥。帥氣推路卡利歐。粉紅迷你龍！可是進化就悲劇了....。綠色快龍很魔性阿 怎麼了嗎XD。黑白版三打六隻吼鯨王啊。我覺得島神開場地都很帥XD。巨鉗螳螂。母怪莉 公莎奈朵。果然還是風速狗感覺最可靠。色違妹嘎巨金怪。冰Z仙子伊布超棒  http://i.imgur.com/W9pb7Rv.jpg。巨金怪 或 圈圈熊 很有氣勢   另外我場上的吉祥物一。直是電蜘蛛。阿勃梭魯 帥。絕對是莎奈朵。我很想很想很想很想要 還沒配布的色違爆肌蚊。https://pokemondb.net/sprites/buzzwole。鴨嘴焰龍。首推巨金怪。蒂安希的鑽石風暴還有謝米的種子閃光都超帥。下次大會終於可以用XD。甜冷美后大推！整個跩樣先贏一半 再踢對方。鐵甲犀牛先推一波啦。爆炎獸。黑白的麻麻鰻魚王滿有氣勢的 結果XY之後變一條東西在蠕動。第四代很多+1。M大針蜂 沒有之一。色違堅盾劍怪。當然是粉色系的胖可丁吉利蛋，治癒又肥的有氣勢>///。<。推蜥蜴王 但好像不是主流。3D龍Z。頑皮彈。暴飛龍啊 mega後更帥 又強。冰九尾~療癒100%。http://i.imgur.com/YHBTAus.jpg。耿鬼就是帥。推粉紅色的肥肥系列。電擊魔獸我的王牌。當他是中心組了一適合的隊伍。我喜歡一代寵後來獲得進化的那一系列 都很帥氣 3d龍2 幽浮。磁怪等。遠古巨蜓跟蜂女王。論邪惡氣場首推色違M耿鬼,那奸笑...。太陽珊瑚！太陽珊瑚！超級可愛！。格鬥系吧。Mega 進化沙奈朵超有氣勢