Hi 我是Zach 今天要來為大家介紹一下我在2017規使用的隊伍 銀獸隊 隊伍核心其實是之前流行過的銀獸炸彈改良而來 先附上人權 http://i.imgur.com/2GRqqg5.png 測試平台是使用showdown 分數約為1500左右 勝率65% 場次很多應該有點價值 實在沒太多時間打實機積分QQ 因為本人也不太喜歡藏招 Po在這主要是想分享一下這個戰術，畢竟第一次看到會很難解決 順便想參考一下大家的意見看有沒有辦法把隊伍修的更好 隊伍如下： 銀伴戰獸 @ 普通 Z Ability: RKS System Level: 50 EVs: 36 HP / 252 Atk / 28 Def / 36 SpD / 156 Spe 頑固 報恩 大爆發 劍舞 保護 核心就是普Z大爆發，或是直接大爆發 沒採用傳統速圍的戰術是考慮到高分段了解這戰術基本構築的人越來越多了 許多會預設是速圍直接炸 這時候劍舞就可以起到很好的作用 而直接大爆發能炸死的東西超乎一般人的想像，特別是在這個環境 就算沒炸死炸個半殘也是賺透了 努力算是個人亂調的 但還是稍微解說一下好了 HP就是16n1 沒特別的想法 速度我就想抓個135能超134暴鯉就好了 不算貪心 畢竟銀獸的硬度應該也用不太到太快的數字 攻擊配滿BJ4 剩下分配讓特防稍高點，避免被3D2升到特攻 謎擬Q (M) @ 心靈藥草 Ability: 畫皮 Level: 50 EVs: 100 HP / 252 Atk / 12 Def / 4 SpD / 140 Spe 頑固 自我暗示 撒嬌 影襲 空間 空間手，降低物攻威脅力的強力sup 這邊貪心了點配了自我暗示，且故意將速度剛好慢銀獸1 在沒有需要開場大暴發空間的情況下，或是你感覺到你的對手要雙保護了 這時劍舞自我暗示也會是一個很可怕的開場 然後，謎擬Q配法實在太多種了，這部分端看大家怎麼用 自我暗示改詛咒的完全sup型 撒嬌改嘻鬧的強攻型 都是可以考慮的 卡比獸 (M) @ 異奇果 Ability: 貪吃 Level: 50 EVs: 4 HP / 252 Atk / 252 Def / 0 SpD 勇敢 IVs: 0 Spe 腹鼓 岩崩 報恩 保護 戰神卡比獸，本隊核心之二 空間開出來後丟出來宛如神的存在 用法就很單純 先拍個肚子鼓靠果實補滿 接著就 沒空間又感覺會被打死的時候>保護 其他情況>岩崩 有幾隻好像岩崩打不死>暴恩 暴飛龍 (M) @ 生命寶珠 Ability: 威嚇 Level: 50 EVs: 252 SpA / 4 SpD / 252 Spe 膽小 IVs: 0 Atk 火焰放射 水砲 龍星群 保護 補水火龍打點 威嚇 抗地 高威力高速一次搞定 卡撲鳴鳴 @ 一命帶 Ability: 電氣力場 Level: 50 EVs: 252 SpA / 4 SpD / 252 Spe 膽小 IVs: 0 Atk 10萬伏特 放電 魔法閃耀 保護 補電打點，高速，必要時蓋場地 風速狗 (M) @ 文柚果 Ability: Intimidate Level: 50 EVs: 204 HP / 72 Atk / 76 Def / 156 Spe 寂寞(AB) 神速 燃盡 狂野伏特 保護 補火電打點，威嚇，燃盡後沒弱點問題，高傷補刀招 配點亂調的 總之就是一隻硬狗 特防稍高是為了防止3D2升攻 戰術簡介： 開場有80%的情況就是把銀獸、謎擬Q開場丟出去，後面墊卡比獸就對了 看情況有以下幾種打法 1. 直接炸空間，卡比上來敲鼓後謎擬Q暗示 岩崩無雙 2. 劍舞謎擬Q暗示，Z大爆發 大爆發 影襲搓搓搓 隨便都搓掉兩個 第4隻就是看你需要哪些打點就換什麼上來 個人使用率最高的是暴飛龍 因為他的命玉龍星群常常可以在剩下一隻互看的時候怒收頭 大概就是這樣~ 有興趣的玩家也可以隨時跟我約戰 有空就可以練習 大家努力讓對戰風潮吹起來吧 沒特別的原因 只是打錯而已XD 已修正。假如開場遇到雙幽靈怎麼辦啊。換卡比開空間 影襲慢慢收。卡比獸的努力值沒有配滿是有甚麼特殊原因嗎? 感覺很好玩。想請教大大 卡比獸生蛋的時候要綁薰香 所以很難個性和V數兼?。兼顧對嗎?。可以不綁薰香直接孵出卡比獸不是？。感謝分享隊伍  比較好奇的是在ptt上可以提到修盪嗎。綁薰香是要生小卡比 沒幫就是生卡比獸。這什麼網站 @@。暴恩。我也是好奇能不能提showdown。不過全世界VGC玩家都在用就是惹...。整隊除了卡比都沒有很低速 這樣還會放空間嗎?。空間迷你Q我滿有興趣的。新手發問 我看百科跟電龍的Z大爆炸都是變成200的大衝。撞欸。樓上所以你的問題是...？。應該是傷害反而降低了吧我猜250->200。爆炸炸完就死了阿，Z讓你多一次比報恩高的輸出機會。不能提的原因是? 我有po他的計算機連結說..。懂了... 我之前只有用他計算機不知他原來功用。遇到好幾個銀獸都是開場大爆炸給智揮猩開空間。全隊只有卡比低速就是要裱對手以為不開空間啊www。從隊伍組成就開始搞人的玩法。推最後一句。好文一推，第一次遇到很容易就被直接炸死了