預告2 https://www.youtube.com/watch?v=5NHzI6_D4Tg 特報3 https://www.youtube.com/watch?v=sXAhgVipCk8 電影官網的人物和寶可夢介紹 http://www.pokemonmovie.jp/chara/ 原本以為前天動畫20周年撥完會釋出，沒想到繼續撥預告1 裡面告訴我們不是只有關東的寶可夢，甚至阿羅拉的神獸瑪夏多也會登場 看來應該會配布這隻 劇場版的故事很多都是跟動畫是平行世界已經證實，動畫常常會忽略劇場版看過的東西 UB和卡噗的故事明顯還沒結束，光是那個空蕩蕩的卡噗村應該就又有很多背景可以做。咆嘯虎使用噴射火焰要登上大螢幕了(重點錯誤。我比較好奇的是這個劇場版時間軸跟本傳動畫的關聯...。是被放生的巴大蝴 （淚       比雕：。很明顯是平行時空沒有關聯。小火龍耶><。結果還是跟日月有關w。大嘴雀好帥。夥伴好像也都是新角色 這平行無誤了吧。現在都第七世代了 電影出現日月PM也是很正常的阿。看那個起源都可以MEGA了。期待。～～既然要從頭說起...個人覺得如果只有第一世代會更令。人懷念。推一樓XDD。原來發射器在底下(掩面。瑪夏多會連Z一起發送嗎XD。會和日月有關反而比較正常吧，劇場版本來就有宣傳遊戲的目。的，開頭回歸關東是吸引人看的手法。只要劇場版畫風不要跟著日月就好了。覺得看了會哭。比鵰：好啊都這樣啊。到結局來個記憶消除 就沒有銜接的問題啦。認真回！劇場版就不要考慮時間軸的問題了啦，歷代劇場版我。通通當成平行時空看待。。但是話說回來，這代的配佈神獸只有兩隻，其中一隻在上一齣。用掉了，瑪夏多也會在這部劇場版登場，一般一個世代是三年。，剩下的兩年老任要怎麼處理啊......0.0。在意配布  不知會不會有瑪夏多。怎麼多了一個白龍還有路人女阿 我的小肛呢。居然有波加曼XDDD 小光可以出來一下嗎（誤。現在GF學乖了，不會留太多還不必要的東西在遊戲裡面，。而且據說檔案有預留空間，明年出新幻獸的時候再補進去也。不是做不到。把當年首藤為首編劇群的劇本 拿來魔改的 平行時空劇場版...。連RED都以老人姿態登場了。看到RED初代的帽子太興奮，應該跟RED沒關係，抱歉。看各城鎮的工地，老任一定有留一手的。那是白龍還是塔矢亮阿XD。對啊怎麼有塔矢亮。喬伊小姐是中川翔子配音誒 而且還是有火箭隊XD。我想到XY當初也說有留一手，然後...然後就沒有了orz。對啊，還以為密阿雷市後面垃圾桶那邊有劇情，結果原。來真的只是個巷子。買瑪夏多送電影。留一手但不一定會放出來QQ。結果是配布大嘴雀 0.0。可以辦賭盤來猜戲院內會送什麼了 攝影師/瑪夏多/其他。推一樓XDD。以為小霞可以重新登場QAQ