C_Chat 看板 1RElpq2c ] 作者: seer2525 (偽娘賽高) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 比我想像中的好看 時間: Tue Jul 3 12:34:57 2018 看到了11集 覺得有越來越好看的感覺 前面雖然有點日常過頭的感覺 但習慣後覺得這樣也很棒 角色也很有特色 ZZI超可愛 水蓮開玩笑的時候超可愛 瑪奧活潑外向也很可愛 卡奇回的妹控屬性很好笑 用推車也要管XDDDDDD 水蓮回真的超讚的 完全愛上這角色了 作畫也很不錯 有人說沒有XY的戰鬥畫面強 但我覺得其實沒有差太多? 應該是風格的問題 日月的線條比較沒有XY那樣精細 但動作表現上其實蠻好的 不過Z招我個人不是很喜歡 雖然說在遊戲裡帶來較多變的可能性 比MEGA進化更好(個人覺 得) 但在動畫裡就有種用必殺技解決的感覺 個人不是很喜歡這樣 以動畫表現來說個人比較喜歡MEGA進化 畢竟是動畫嘛 不用在乎遊戲的平衡性之類的 只要帥或可愛就好了XD 還有一點我覺得有點可惜的是 XY戰鬥開場的時候會有遊戲風格的開場動畫 不過日月只有大試煉的時候有 稍微可惜 話說小智你有超多騎乘寶可夢啊 不傳來用一下嗎XD https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1530592500.A.0A6.html 真的假的@@... 那我還是不要太期待好了XD。日月的戰鬥 或者說主線其實蠻慘的 不過卡奇跟小剛那段很。棒。戰鬥很頭痛，其他都不錯。戰鬥只有第一島試煉和道館戰好看其他都兼用卡。製作組玩得很開 異獸篇後有點微妙。主線回真的不行 UB和試煉都是。這部只是披著寶可夢外衣蘿莉向的動畫而已，冒險戰。鬥主軸已經大大偏離了。PM還是走珍鑽XY的路線比較合適。話說...新本傳遊戲好像是明年年底出? 這樣日月動畫好像。蠻長的@@。SM風格大變 是得實話實說的 得看對不對口味 日本那邊嘴宅向。有些梗 真不太能算是給小朋友看的 還真的是不知該怎回嘴...。目前是有興趣的挑著加減看 說長 大概就近年的3年為換代週期。TV動畫 一直以來都是遊戲新世代 一發售 就非常準時的也換代。從劇本開始動筆到放送 冒開天窗風險再趕著做起碼也要約半年。再遲就明年初 製作團隊也差不多拿到新世代的設定準備動工了。恩 真的覺得不太像小孩子看的。不過我希望下一部回歸原本的感覺...阿羅拉雖然很有趣 但。我還是更喜歡原本的風格。日月就是看三個女主而已==舔舔。日月其實還是很有趣啦 不要失望。http://pokemon-matome.net/articles/180795.html。我其實有點憂心 明年底遊戲新世代發售前 劇場/TV動畫的成績。我覺得...其實小孩喜好排名不高好像也還好XD 主要消費群。感覺還是成年人?。怎麼會還好 如果沒有持續讓小孩接觸PM就會一直萎縮 大。人客群只會不斷縮小而已。木木梟才是主角。個人覺得蠻無聊的，當初看XY每週準時追，現在日月已經堆。了好幾集沒看。說到木木梟 動畫其進化的投羽梟至今連個鬼影都完完全全沒..。投羽梟是啥  木木梟不是不會進化嗎。BW至少畫風能看，日月沒畫風又沒劇情，還真看不下去。每天配飯看個幾集還可以啦@@ 當休閒看。我倒是挺喜歡SM的 有種回歸PM為本位的感覺。我喜歡op和edXD。日月得主線其實是日常 任務線是支線(X。OP跟ED針的蠻好聽的。看到小剛小霞mega已淚流滿面。有啦，皇家對戰的時候御三家最終進化都有出現。是說二階喔,那真的消失了,雖然在PM中心有看過玩偶XD。話說以前的日常回就小智一行人到某城鎮/森林→居民或。PM遇到問題→小智等人幫忙→火箭隊出現→火箭隊被打飛。→旅行繼續下去，然後那些居民/PM幾乎不再出現。而日月日常回就比較有生活的感覺。https://www.serebii.net/anime/dex/723.shtml  確實鬼隱...。下一代遊戲 要是回歸大地區周遊各城鎮甚至打道館的經典模式。天曉得動畫 還有沒得上演學校(根本夏令營吧?)生活的感覺...。喜歡日月的生活感。看木木梟賣萌就值得了。木木梟不會進化阿!!!   我不能接受RRR。投羽普遍認為就很醜啊..。以木木梟跟狙射樹梟來比的話的確沒那麼好看 不過我覺得。不差啦0.0。選到木木梟之後第一件事情就是幫他裝不變石...。比較喜歡以寶可夢為主的劇情。滿喜歡SM的。不管什麼東西 一定都會有人喜歡有人不喜歡  正常的。剛開始覺得畫風不習慣，看久就覺得蠻好笑的XDD