這個道館任務要在對戰中回答館主的提問 答對幫你上buff 答錯給你debuff 但是道館館主最後一個提問 答案應該是88歲才對吧 然而她卻給我debuff 我看她聯盟卡的敘述已經當館主70年了欸 是不是設定有錯誤啊 。重點不是答案對不對，是他聽了爽不爽。看對話啦。就早餐店老闆娘叫你帥哥的意思一樣。還有這篇好像應該要防雷。因為沒禮貌啊 XDD。你沒有看對話嗎？他明明說你答對但是沒禮貌。當你跟阿嬤認真時，你就掉入阿嬤的陷阱了。當然是選16歲拿buff啊。XDDD。我怎麼沒印象有這題 難道是恍神。問題應該是題庫隨機?我也沒這題。送你阿嬤的簽名卡XD。等等 選16歲不會因為答錯拿debuff喔？。這問題要對戰的第五回合才會出現，四回秒完不會看到。16當然上buff阿。有個很有長輩緣的寶友，當初我拿這些問題去問他時他秒回"。廢話，當然答16歲"。我問他這樣狗腿你良心不會痛嗎?他一。臉鄙視的笑我"你媽問你她是不是看起來很老你難道會回Yes"。我突然覺得幹太有道理了。。你不要這麼死板好嗎XD。帥哥今天要吃什麼。說話的藝術XDDD。選16她會說你真會說話 然後畫面安靜三秒之後幫你上buff。看來原PO不懂少女心喔XD。因為這是妖精道館考試不是誠實測驗XD。妖精就是這樣令人難懂。超好笑欸。還好我讀懂空氣回答16歲(安心)。極巨話那回合就把他秒了沒看到這個問題 可惜QQ。我覺得彼特也不像會答對的人 所以一切就是看她心情。善意的謊言。彼特會仲不是單純因為粉紅色嗎XD。老太婆真的很鬧。還有一題 問她喜歡粉紅色和紫色 幹 我哪知道。然後選粉紅就錯了 靠杯。前面連錯兩題 這條我就怒選16歲結果正確XDD。顏色提示看他身上穿紫衣所以回答紫色 就答對了XDD。看這id應該是女的吧 怎會不懂呢？。為什麼老太ㄆˉ都喜歡紫色呢？。這老太婆我很喜歡。16歲也不是正確答案 笑死了。還是我記錯了。閱讀空氣XDD。我看你是不懂做人的道理ㄛ？。打完後回道館 NPC會說正確答案 魔術師 紫色 16歲。選16歲後印象中她說  乖孩子 這樣才對嘛。彼得無慘 冠軍賽被調教完成超好笑。原本都是超能力怪 被洗到全部妖精xd。你是在認真的問嗎哈哈哈哈