新情報影片 https://www.youtube.com/watch?v=371K1HYlIk https://imgur.com/n45f3rs.jpg 神獸大放送.歷代BOSS 新設施 對戰設施: https://twitter.com/Pokemon_cojp/status/926071421020676099 https://imgur.com/jU6zrAf.jpg 神獸版本一覽 https://tinyurl.com/yaee2cul 港任官網介紹 https://www.youtube.com/watch?v=7qlXHmP99BY 日文總覽介紹影片 看來很多人會為了神獸買雙版本 假如只買一版你會選?(用神獸和其他考量的話) 。已預購美日各一雙版。3DS上最後一作乾脆來個大放送 連反派一起。傳說寶可夢總匯 XDD。逼人買雙版本。開機第壹文。一個集大成 我好興奮rrrr。水君 炎弟 雷公 竟然不是單一版本可抓齊 可惡。坂木真帥。能刷色違更好。怎麼沒有全國圖鑑順便一下啦。一卡抓滿。圓柑神獸!!!。這樣神獸都不神獸拉rrr。夢幻還是很乖沒粗乃。耶~  PTT開機了  早已經預購雙版本了 :P。夢幻別再來了 (想吐 送時拉比都比較好。我都刷了一套全性格的夢幻 還有幾隻沒領。夢幻是幻獸本來就不會有，上次紅藍寶石是因為劇情才多送。一個代歐奇西斯。經過幾波大放送 幻獸都不幻了 QQ。最愛水君了 氣質型男。歷代神獸最好看。跟我朋友一人一片剛剛好。不用回去玩終極紅藍了～～中文最高。各買兩片買對惹。兩片都買沒煩惱。請問這一年來的日月版本到底是為了什麼？。對戰工廠復活啦!!。為了賺我們的錢啊。這次還有新的掃描，所以會有柑球小火龍之類的<3。試玩。御三家順便大放送啦 不管。工廠終於回來了。全國地圖都去得成啦 不管啦。奧客模式開啟 不管啦。XD。這是連攻略本都送兩顆大師球 覺得上次買日月的很不值得。火箭隊bgm一出來 雞皮疙瘩都起來了 好懷念R。亞斯妹妹竟然是月版QQ。去年日月版瞬間變成撈錢番外篇XD。這個感覺才是日月正作。正常啦 如果直接出這個版本也很怪。哇賽 早知道買雙版 有點後悔啊！。去年SM光是中文就值回票價啦。月版拉帝歐斯笑你們。前六世代圓柑球御三家都來啦。兩片都買!。錢給你 快出。破關買主機卡帶。已預購  3DS最後一代真的大放送。好啦 錢給你。沒什麼好說的，衝雙版本!。已經訂了日版 捷克羅姆是唯一遺憾QQ。希望這次七世代色違能通通解鎖QQ 雖然照以往經驗不太可能。果斷買雙版本。不知道赤綠會不會跟著出來幫忙。坂木都帶頭亂了他們還窩在對戰樹總覺得乖。怪怪的。請問大家高雄都是去哪預購的。說不定走bw模式，後面一堆助拳人(這邊就各世界的歷代。冠軍…。這則算是發售前最強情報了嗎。還會有更強情報嗎。11/10 下午一點還會有一次情報。上次好歹有開放一隻幻獸代歐奇希斯 這次都沒有 只好給差。評XDDDD。赤焰松跟水梧桐居然是舊造型不是終極始源的造型。然後那個扎奧博怎麼也偷渡進去大boss團裡了...。該不會幻獸也大放送 ㄧ期一會。xD。我要武藏 小次郎啊。拜託 他們也粗乃對戰一下。然後他們拿歷代收服寶可夢。想要N...。可能是因為終極始源裡面的他們失敗了XD。前陣子買了oras的突然覺得臉有點腫.....。Oras售價會不會暴跌。RORAS還是可以看神獸選相對版本的USUM 而且重製版買了不。虧 新劇情也多 至少比買SM好多了XD。結果是日月版本暴跌......XD。立刻燒毀。我猜歷代BOSS是從沒有MEGA的世界線來的所以是舊造型。獅子頭除外。都沒有幻獸差評+1。會爆跌應該是日月吧 ww 存在的意義是?。一千萬玩家哭腔了。https://i.imgur.com/jwtIw2F.jpg。哭泣了的一千萬玩家。日月現在看起來真的就是體驗版而已。幻獸一直都是配信取向啊。日月現在的意義就是把VC金銀的時拉比送過來! (逃。不過還是想要親名紅白球的夢幻QQ <==親名控。日月現在只有輸入序號領貨的用途了。不過日月那樣子劇情就那麼長了 究極日月不知道一輪要。打多久。日月有幻獸瑪姬 智蛙  別哭哭。oras真的是平行世界了 兩個老大是舊版rs的。想問一下神獸應該可以上銀行對吧 在巴哈看到有人說神獸隔。代沒用 想問一下。從銀行上來的神獸沒有阿羅拉標籤   不能打18規呀。終極版跟日月版比起來內容真的差太多了，體驗版感重。感謝 原來打對戰有限制 所以銀行上主要是當活圖鑑嗎？。看起來像二週目以太樂園被彩虹火箭入侵 裝潢根本一樣。一前的綠寶石 水晶版不也是這樣嗎 寶可夢不是一直都這。樣。問下我想早點拿到偷跑的 是不是要跟店家訂純日版?。代理版應該不會偷跑吧 去年日月台灣偷跑兩天的樣子。想買QQ。日月光守門檻也低。老任最新財報日月銷量是1591萬了喔 www。不過如果沒加強版推出 其實靠PMGO效應 應該還是能挑戰XY。因為這次前後只隔了一年 雖然官方說是因為現在情報流通迅。速的關係。雖說XY 1620萬要守住應該很難了 瑪車7隨時能超越...。去年日月外國偷跑十天呢。好希望XY有追加續作 超喜歡這版配樂 風格。XY續作恐怕要等重製了? 不然很難想到藉口要接著出。除非來個外賺之類的又到卡洛斯地區去 XD。太猛啦 這遊戲時間又大幅增加啦 我要當巫師3來玩了。再看一次影片 發現好像連園慶廣場也被入侵了。X丫是唯一沒有續作的嗎 嗚嗚嗚。水梧桐跟赤焰松怎麼是舊版的樣子?。我喜歡始源水梧桐的肌肌._.。舊版的才是和莉拉來自同一個世界線的世界。可能又有伏筆吧。水君說要和我交往。月配的超爛..。除了蓋歐卡以外對戰向都在日那邊而且是很重要的幾隻。感覺就想不到新哏 硬擠個大放送來拼銷量...。可是ORAS才放送完  滿無感的...。彩虹火箭對我來說算是有趣啦 可是總覺得是一個大結局感。Oras少那個阿標就差很多了。獅子頭的火炎獅是65等，如果板木比他高的話可能有70以。上，那二周目四天王等級可能會非常高~。板木影片會派超夢 少說70+吧。Y大  我也好喜歡始源水梧桐的肌肌啊!!!  進場那個特寫。等級高好啊 不然日月聯盟那個等級練等很血尿。神獸 搞雙版本 根本吸金計畫通。影片後半段火箭隊的BGM太強大了。那歷代道館天王冠軍主角的世界錦標賽呢。又要靠一個10幾歲的孩子拯救世界了。買啦買啦都買 拜託再來個世界錦標賽吧 想看到N啊啊啊啊。日月也很好喔。收集神獸。訂US想要洛奇亞可以透過vc銀版嗎？還有什麼要注意。的呀 對戰之類的。18規只能用阿標，這要注意。官方賽只能用USUM生產的洛奇亞。*UM。不過18規應該是不能用S神如洛奇亞，19規才有可能。美規有推薦的預約店家嗎？。嚴格來說XY可能也和舊世代是同一個時間軸，ORAS才開始分裂。。。哇那邊緣人就得買兩片了！。當初買AS版，這次訂UM，好像重複的不少QQ。日月有在練等喔 不是都吃餐廳嗎。而且一般等級50就好了 100吃餐廳或放溫泉(被改了哭哭)。日月帶來的感動也不是幾隻神獸能取代的吧。邊緣人買兩片不夠，還要買兩台主機喔>^。邊緣窮人就是買一片自爽而已啦 嗚嗚。同意樓樓樓上 日月是個很棒的故事。覺得白買的很奇怪，反面來說不就是有顯著進步？。心態問題吧 日月也陪伴我們一年啊 早買早享受問題。加強版也不是第一次了，這一年刷了很多東西不覺得白買。沒買日月也不能領這一年的配布啊= =。日月孵了很多工具/對戰寵,刷了很多道具,享受劇情很值得。日月有夢幻z,卡比z。100。我現在最好奇的是特別篇是不是又要開新坑了.....。日月很不錯啊  劇情跟難度都喜歡。是說代歐呢 明明不算幻獸了吧 難道是故意做球給Oras?。當然還算啊 只是難得的重製版送你一隻罷了。這樣說的話馬基雅納也不是幻獸囉^^。瑪還是算吧 是配布只是qrcode無限 代歐是正常遊戲能遇。到耶 也不用配布道具之類的 雖然oras全國不用代歐。不特別查詢的話遊戲中沒有瑪機線索。日月很棒，就及日月應該是不同故事而不是完整版。會覺得買日月吃虧也太奇怪了。想請問S神在18規能上場嗎 謝謝。如果沒買的話 說吃虧白買 確實蠻奇怪的。但我想這裏包括我 應該都至少會買雙版本各一至少兩片。玩過後覺得不值這個價值 也不為過吧 標準不一定啊 @@。嗯，每人價值觀不同，像我也是買台日雙版本雙機玩的。個人覺得光是劇情就很有這個價值了，所以覺得買日月。不虧 畢竟劇情變動可能都不小了 因此自己意見也沒錯。因此提出自己的意見也不錯 雖然一開始一波日月是體驗。版的聲音出現 但不表示日月真的像體驗版的情況就是。但若是以對戰和直接收PM為主的話 會覺得不值也是可以。理解就是...(只是覺得都還沒出就被酸成這樣真的無言。沒什麼好無言的 已知情報看來日月就是付費體驗版啊 除。非usum實體有足夠大的差異卻又能跟日月保持足夠的差異。在幾乎同樣的地圖上開出不一樣的花。對於非重玩家(配布、球種、對戰向)來說 暫時看起來usum。基本上就吃掉日月了(完整版吃掉體驗版) 卻不能支援無痛。升級(付費購買)。看後續差異化做的能不能讓rpg玩家滿意吧。我原本也認為我是重玩家 原本也真的玩很深 但出社會後。時間不多 只能QQ了 只能砸重金買的重吧 轉型輕玩家 XD。配布半放棄了 有錢也沒時間去追完補完 頂多就是球種。蛋種 圖鑑收集 但這些也夠花一輩子了 XDD。上班之後真的沒甚麼時間玩QQ。已預購