已換9隻 自用產剩的還換一些UB夢種.... 6V UB普特 膽小 夜盜火蜥 無遺傳 剩於: 公4隻 母0隻 換以下沒有的 UB夢特 性別、能力皆不限 (目前夢特已有 心鱗寶 迷你龍 伊布 吼吼鯨 迷你冰 托戈德瑪爾 六尾 穿山鼠 百合根娃娃 小箭雀 醜醜魚 謎擬Q 狃拉 乘龍 膽小蟲 童偶熊 卡拉卡拉 FC:057678941458 ID:Hir0 沒列出來的都可以 感謝兩位XD 再次感謝兩位XD OK 母還沒 顯示錯誤@@ 阿有加過沒錯XD 超好抓 沒什麼人用又附贈一堆500塊羽毛 超棒der XD。我有。FC:2552-4800-2760/リリー UB夢特醜醜魚。OK 好了點我。我可以要公的嗎?。都可以XD。母的應該也是普特吧!?。UB 爽朗 夢特 廚鳥要嘛??。s大夢特百合根娃娃要嗎～。我的FC:3669-2316-1355 ID:Nue。我好像之前加過您了，0705-7067-0180,Leep等等上線～。謝謝大大。我再給您狃拉好了~~我確認一下就上線~不用給我東西沒關係。給你UB謎擬Q好了 我發現還有半箱還沒發完QQ。加入謎擬Q教吧!!!。OKOK XD。謎擬Q超可愛的(握手。s大我剛剛邀您沒反應，您再邀我吧~!。4v 爽朗夢特鐵啞鈴？。OK!。是說如果單特也可以的話我還有膽小蟲可以給您~有需要的話。再跟我說吧~~。3712-1853-2619/Serena 想要公的。夢特成龍 有需要嗎@@? 換母的? 有人要了嗎?。膽小蟲OK  忘了還有單特的XD。我的FC:4012-8304-3546 ID:JOJO。好的那我再度上線XD。那可能我有+過你 我再用1隻夢特童偶熊 拿隻公的@@。謝囉QQ 現在才看到上面你發的贈送 長翅鷗滅絕計畫XDD。s大已站內信您Orz