昨天用始祖小鳥要換袋獸 結果馬上一個西班牙人跟我換 一看 http://i.imgur.com/SqPkZuM.jpg 感覺不錯 再看性格 爽朗 速度 特攻 沒想到gts上也有人會丟這種好東西 但我同學說日月版的袋獸被改弱了 ？ 。生蛋升到後面會有一堆吧。蛋餘很正常吧。改弱了沒錯。可惡！還以為賺到了！！。4v蛋餘一堆很正常吧。17規無法MEGA 袋獸MEGA的第二次攻擊加成也被nerf。我也換到過別人生剩下的鐵啞鈴和夢特圓陸鯊 雖然個性都。是錯的。用。最近一直換到圓陸鯊。想要夢特圓陸鯊。想要UB夢特袋獸 QQ。還好吧 一般3v不是直接放生嗎？。奇蹟交換目前很容易換到廚鯊。正在孵廚鯊~我有夢特4V可以送原po。我昨天還換到5V夢特六尾 還有遺傳月亮之力跟乾燥空間。整個超省事~~。GTS跟奇蹟不都是發蛋餘賺FC嗎XD。可以跟gjgjgj4723大要一隻來養嗎。雖然是蛋餘，但對還沒有的玩家來說，拿到還是賺到啊XD。如果拿到太厲害的，反而會懷疑是不是改獸。可以唷~意者可以站內約時間，這幾天也會po贈送文，正。在多孵一些5v的來送。最近在生的UB夢特廚鯊跟UB飄浮泡泡都是奇蹟來的XD。gts一直用同一隻換 總會有人丟4v 5v又對項的給你xod。我小磁怪 謎擬q都是這樣一直放換到的xd。UB袋龍還沒開始孵 目前還在遺傳捨身攻擊中。我鳥怪換到改出來的100級病毒體的仙子伊布XD