感覺板上沒多少人知道的樣子 在烏拉烏拉島（三島）的卡璞村就有阿羅拉六尾或穿山鼠了 我是通關完晃到草叢跳出穿山鼠才嚇到，以為要到神獸劇情後才抓得到 http://serebii.net/pokearth/alola/tapuvillage.shtml 去看了一下雪拉比也確實沒錯 在PM中心出來之後往左走的草地，注意不要跑到15號水道 分享給大家，希望不是只有我現在才知道orz アシレーヌ西獅海壬Primarina 好想守護這笑容 http://i.imgur.com/g3DKZAo.gif 微笑的樣子也好美 詠唱的時候也好美 http://i.imgur.com/wabnlvq.png http://i.imgur.com/rweI99l.png 你看小時候的笑容也好可愛 http://i.imgur.com/SbIxqrN.jpg http://i.imgur.com/oopfHQj.jpg 我這篇沒劇情雷吧 還是我改一下標題好了 版本限定 所以我用或 原來是標題沒打好 只是好像會雷到人的樣子 要怎麼改比較好?。雷成這樣？。是沒違反啦 可是我....QQ。QQ 走道冠軍之路才抓。竟然這麼早，我第一輪就因為太晚遇到放棄用九尾通關了。不是版本限定?。看來我運氣好 路過那個草叢就遇到XD。我習慣好有在龜草叢...不然我也以為要到山上才有六尾。推簽名檔XDD。六尾我連鎖40結果沒給我夢特 怒哭。剛好又下雪天氣 害六尾的夢特看不出來QQ。西海獅王。天氣特性不是不管有沒有該天氣都會出來刷一下嗎?。還是我記錯了...。好像不會重置吧? 要等五/八回合過了才會重新用同特性放。今天刷夢特蝌蚪的時候 大嘴鷗也沒有幫我重新再放一次下雨。有高v再去洗夢特高v不難吧？ v比較重要。直接用GTS換月亮球夢特了 結果還是用海獅XD。我是直接查圖鑑發現那個草叢可以抓就早早抓到了也。不過記得要把地圖拉大 才會顯示詳細位置。改成 六尾/穿山鼠最早出現地點 如何？。！！！。喔對了 然後冰之石在魄鎮宅邸的左邊門出去的涼亭處。沒錯。我的六尾在那抓的。夢特六尾有沒有下雪的草地可以刷  上聯盟電梯前。我也是在那遇的 然後還刷了一隻孟特xd。遇到率是很低嗎QQ連在冰洞的時間加起來40分以上沒遇到。可以順便問最早可以抓到狃拉是什麼時候嗎 拜託QQ。可以借問一下拉魯拉絲最早在哪嗎？ 沒女王真的不習慣..。.。同樓上! 其實我也想問這版玩的到沙奈朵嗎?。這代沒拉魯拉絲一家，等一月吧。