第二屆限量杯屬性統一四雙賽之squad jam特攻強襲 規則： 四人雙打(6選3) 統一至50等(普通規則) 全國圖鑑 可使用兩隻A神(包含島神異獸) Mega石跟Z結晶皆可使用 禁止幻獸、S神 禁止特性變幻自如(へんげんじざい)(Protean) 隊伍屬性需統一 以Mega後的屬性為準(純龍隊看到噴火龍必定為megaX噴火龍) 與隊友所使用的寶可夢不可重複(ex: 純鬼隊純毒隊只能一人使用耿鬼) 自己隊內的道具不可重複 其他未提及規則則同以VGC2018為主 日期： 7/7號 14:00開始 (13:30開始報到) 報名截止至當日13:30(報到時間可現場組隊) 比賽形式： 使用究極日月並更新至最新版本 線上賽 BO1雙敗淘汰制 總冠亞為BO3且勝部冠軍先贏一點 若有輪空則安排第一屆冠軍為種子隊 比賽獎品： 冠軍五月中心配布潔咪2 亞軍還沒想到 視參賽人數調整獎品 注意事項： 每輪比賽結束後請錄影避免爭議 斷線的話交由主辦方定奪(最差就重打) 主辦方保留判決最終結果的決定權 未滿四隊則取消舉辦比賽 報名方式： 報名處 https://goo.gl/58ZXuM 報到處以及比賽處 https://www.twitch.tv/pokemon0122 以上 有問題都歡迎留言詢問 。對戰中禁止交談嗎。因為線上賽無法禁止能不能交談 所以沒有限制。但18規官方有規定不能ghost 也就是非參賽人員在背後下指。導棋。那像龍隊的噴火龍有強制一定要入場馬上mega嗎？。原來現場組隊是在twitch聊天室組隊嗎XD。不需要入場馬上mega 可以自由使用。那個冠軍賽的規則。是敗部冠軍贏一場reset還是贏一個BO3 reset?。敗部冠亞一樣打bo1 勝者跟勝部冠軍打總冠亞bo3 但勝部冠軍。先得bo3中的一點 也就是說總冠亞賽最多只打兩場