轉貼 娛樂計程車 情報 https://goo.gl/MPfJa1 資訊若有發現錯誤請大家提出謝謝 原整理：wwwwwwzx大大 https://goo.gl/r5jRSe 1、前代神獸UB 獲得方式：究極之洞 可閃，受閃符影響 可在觸發戰鬥前最後一步前保存 特性鎖特性1，固定3V，可同步 前代神獸 只有一隻 ， UB可以無限刷 特別指出UB嚴選可以打死後再來，這樣動畫會短很多 紅 天空 急凍鳥，閃電鳥，火焰鳥，鳳王(US)，烈空坐，克雷色利亞，龍卷雲(US)，雷電雲(UM)， 土地雲，伊裴爾塔爾(UM) 黃 洞穴 雷吉洛克，雷吉艾斯，雷吉斯奇魯，固拉多(US)，席多藍恩(US)，雷吉奇卡斯(UM)，帕路 奇亞(UM)，騎拉帝納 綠 山地 超夢，雷公(US)，炎帝(UM)，帝牙盧卡(US)，勾帕路翁，代拉基翁，畢力吉翁，萊希拉姆 (US)，捷克羅姆(UM)，哲爾尼亞斯(US) 藍 湖水 水君，洛奇亞(UM)，拉帝亞斯(UM)，拉帝歐斯(US)，蓋歐卡(UM)，由克希，艾姆利多，亞 克諾姆，酋雷姆， 白 究極異獸空間 虛 吾伊德 爆肌蚊(US) 費洛美螂(UM) 電束木 鐵火輝夜(UM) 紙禦劍(US) 惡食大王 2、究極之洞一般精靈 可閃，進洞時就決定是否閃 不可在面前SR刷閃 特性 性別 性格隨機，可同步，固定3V 確認閃後 可以SR刷個體 紅 七夕青鳥，遠古巨蜓，象徵鳥，舞天鵝，大王燕 黃 暴雪王，恰雷姆，河馬獸，岩殿居蟹，熔岩蝸牛 綠 龍王蠍，差不多娃娃，光電傘蜥，長鼻葉，噗噗豬 藍 龜足巨鎧，蓮帽小童，泥巴魚，浮潛鼬，沼王 3、卡璞島神：在四個島的遺跡裡 不能閃，固定3V，可同步 4、小星雲：攜帶日月神到反轉世界的祭壇 不能閃，固定3V，必定同步 5、瑪機雅娜：掃QR碼後一島古董店 不能閃，固定3V，必定同步 6、化石們 能閃，不受閃符加成 隨機個體，必定同步 7、屬性空：移動到波尼古道，劇情必定給予的一隻 （ 可以通過銀行裝滿所有箱子 ，這樣可以推遲到乙太樂園領取） 能閃，不受閃符加成，固定3V，必定同步 8、日月神：解決主線後 在初遇莉莉艾的橋上 不能閃，固定3V，能同步 9、奈克洛茲瑪：通往聯盟的拉納基拉山途中 不能閃，固定3V，能同步 10、毒貝比：究極大都市塔頂， 謝絕後可再次來到塔底領取 能閃，不受閃符加成，固定3V，必定同步 11、砰頭小丑/壘磊石：波尼樹林，領取屬性空後， 可逃跑待到RR劇情後捕獲 能閃，受閃符加成，固定3V，可以同步，鎖特性1 12、基格爾德 (1)終結洞窟 50%形態 之前會見到xy助手獲得mega手環 不能閃，固定3V，可同步 (2)16號道路 10%群聚形態 捕獲50%形態後找助手領取 不能閃，固定3V，必定同步 (3)合成機器 和日月一樣 有所有形態 不能閃，固定3V，必定同步 霸主 收集霸主貼紙 在慷待海灘找大木領取 20: 川普 (US) /阿羅拉拉達 (UM) 40: 阿羅拉嘎啦嘎啦 (US) / 滴蛛霸(UM) 50: 蘭螳花(US) / 焰后蜥 (UM) 70: 鍬農炮蟲(US) /托戈德瑪爾 (UM) 80: 謎擬Q 100: 蝶結萌虻 (US) / 鱗甲龍(UM) 不能刷閃 ，個體固定3V，必定同步，能刷性别 除滴蛛霸，焰后蜥，謎擬Q，鍬農炮蟲，蘭螳花外，其餘均為夢特 能孵蛋，不遺傳型態，日月里的那7個霸主可傳回日月，可以上銀行。 。推一個先。可以問一下閃跟UB是什麼嗎?。閃是異色、色違的意思，出場會跳星星很潮。UB是究極異獸，ultra beast。推整理。實用推。推 正在刷空。整理推推。問個之後要在去究極大都會一樣是白洞嗎？。推。推整理。究極洞一般精靈那的SR是什麼意思？。固定3V還至少3V啊?固定有點可怕......。請問一下 可逃跑 那打死算嗎?。娛樂計程車是轉自wwwwwwzx大的。他漏轉霸主部份,最詳盡原帖在這。我也在想SR是什麼…我猜應該是SL才對，俗稱暖開機。www.ppt.cc/fng1Vx。是固定3V 所以要刷醒力的會很麻煩…。打死好像也算，前幾天的討論有人講。問下奈克跟島神醒力刷哪個好? 醒火.醒冰還其他?。感謝eric大提供，我晚點補上。過完主線後，可以選擇直接去大都。島神的話哞哞不用刷，其他的你高興就好～。我看醒力大都是刷醒火醒冰 還有其他算好的醒力?。SR我在想是不是soft reset的縮寫XD。醒地阿 剋屬最多的打點。醒岩 有剋哪些強力寶可夢? 醒龍 醒草 醒水算是很少人選?。好吧 我耍笨了 原本的SL是save&load 所以SR應該是save&r。ead?。看成莉莉艾能刷閃w我怎麼了。醒力主要是打本身無法處理的屬性。醒地是打席多藍恩吧 PGL上席多藍恩不知道會不會超強?。究極之洞小遊戲我覺得不好操縱耶 這樣很難洗以前神獸。是的，醒地是針對席多蘭恩。推 整理!!。其實是soft restart/reset 原文討論有人問。給個小提示 如果討厭陀螺儀操作 到GF社和乙太工作員講話。他可以幫你改成類比操作。請問同步是什麼意思。有同步特性的PM擺隊伍第一隻，會讓遭遇到的PM有50%機。跟第一隻的性格相同。然後定點跟配布領取也大多適用，不適用通常為固定性格。感覺洞裡的一般寶可夢閃機率蠻高的，不知道光年數有無加。成。有網站顯示砰頭小丑/壘磊石色違不可～所以是網站錯誤嗎。？。神秘禮物的配備好像不行喔，之前金色鯉魚王刷很久。推整理 感謝。疊磊小丑可色違，水管上有實況到一半遇到色違的影片。https://www.youtube.com/watch?v=J2C6u8iBfVg。https://www.youtube.com/watch?v=fRF78gKg-ec。第一個影片很吵喔XDD。serebii網是說距離有加乘啦 不過我自己還沒試XD。UB 無限刷是指可以一直抓嗎？。不是 是可以一直打死再遇到 以前日月也行。推。usum舊UB可以無限抓。借串問一下我不小心把砰頭小丑打死了兩次(然後哈烏抓到了。)。這樣之後還抓得到嗎><。樓上，可以，打完下一個劇情回來可以遇。這篇好文應該要進精華：Ｄ。請問究極之洞裡能刷夢特嗎?。所以前代神獸打死一次就沒了 UB打死好幾次都沒關係嗎。推好文