原文網址在這 https://goo.gl/9QTPWS 手機不太好轉貼只截重點 初選寶可夢不能進化，但會有可進化的野生可抓 媒體：在過去的《精靈寶可夢 皮卡丘版》，皮卡丘並不會進化。 《精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘Lets Go伊布》之中 玩家最初的夥伴皮卡丘和伊布會進化嗎？ 增田：遊戲中也會登場野生的皮卡丘和伊布，牠們可以進化。 至於玩家最初選擇的夥伴寶可夢 皮卡丘和伊布，這兩隻是 特別的存在 （笑）。 可以連線上網 媒體：交換和戰鬥除了面連之外，可以連上網路對戰嗎？ 增田：可以。透過 WiFi 上網 增田怕被罵，增田不說選哪版 媒體：如果一定要選的話，增田先生會選哪一個版本呢？ 增田：不管答哪邊我大概都會被粉絲罵，這問題很難回答。（大笑） 其他內容自己看吧 。好吧至少還有連線功能.. 不過寧願繼續玩USUM LUL。特別存在 有沒有特別道具加強。他兩版都會有啊 哪隻都行啊。他說的可以可能指的是連線對戰，要交換還是要面連。不錯。不管怎樣 買了。線上交換的需求遠大於對戰吧....。買了買了。如果ns端有些限定功能 阿伯們應該就會買單ㄅ。為何巴哈一堆人想幹伊布......。能對戰就有價值買了。直接說兩版都要就好了，死忠pm粉雙版是基本XD。伊布家族本本多阿。mega皮神和伊布要出現了嗎。仙伊布很騷。除了雙版本還雙主機 是死忠粉必備 不過NS買不起第二台XD。最近有出第二台用套組 只包含Switch本體、JoyCon、套繩。少5000日元。只少5000羊我為何不買二手...。因為二手可能要多5000羊(日本的話。太陽跟月亮姐妹花也不錯。基本上1個版本各1台 然後怕主機壞掉 再各買1台備用。也就是玩2片的當下 要有4台主機。2台服役中 2台收藏兼備用。遊戲片怕有問題也可各多買1片不同語系的。說實在 ns也沒多貴 4台ns包週邊也還比iphoneX便宜。樓上這樣一比哀鳳X真的夭壽貴