抱歉想請教一下各位 情境是: 我已經買了劍盾兩版實體版，因為女兒很愛小火馬所以讓女兒玩盾版 劍版我打算自己玩，但是因為也買了健身環，太太也會玩 他在玩健身環的時候我就沒辦法玩了，所以想買個LITE來看看 有幾個問題想請教一下: 1.目前我的理解是我用LITE玩的時候紀錄會跟著主機 所以我要換上大螢幕之前要先把記錄移過去的樣子 因為沒有操作過，請問移轉紀錄時卡帶要插哪一台？ 這個網路上有影片，只不過是皮伊版的，不知道劍盾有沒有改 2.同一個帳號switch玩盾 LITE玩劍的時候可以面對面互傳嗎? 可以連線打極巨團體戰嗎? 3.NSO的必要性 聽說五星極巨團戰有點難度，不知道只有兩個人能不能打贏呢？ 還是一定要上NSO找團才有機會呢 4.像新的卡比獸這種期間限定的團戰要有NSO嗎還是只要能連上網路就好? 以上如果能幫解惑的話會很感激的 <(_ _)> 。給樓主 我現在就是一台LIFE 一台原版 兩個都有NSO。但如果只是想要兩個交換而已 沒有要跟網路上的人。其實只要其中一台有NSO就好了。1. 轉移紀錄時不用轉卡帶 遊玩時才需要 但要注意的是。所以還是需要nso才能面對面交換跟參戰嗎?。一個主機只能有一個遊玩紀錄 所以要注意紀錄覆蓋的問題。2.同一個帳號能不能玩用兩台不同主機來打團體戰跟交換。這我就不知道了 因為我跟我女友的帳號是分開的 畢竟之前。玩薩爾達的時候都有各自想自己玩 所以就分開 這部分可能。要請其他人分享了。3. NSO 其實只是需要兩台面對面 打團體戰就不需要了。除非樓主跟我一樣是會跟其他網友一起打的類型才需要。5星部分單人好像比較吃力 雙人就還好了。4.應該是會用NSO拉.... 我個人猜想。非常感謝你 就是我想說如果遇到五星的可以主機跟LITE一起。打的話我就不用NSO了吧..。2.可以。第三點 用神獸打然後吃糖吃到滿等 npc也會變強 基本。上不會有太大問題。借串問，同帳號能在兩台主機開不同紀錄嗎?(同版本)。因為我聽說紀錄是存在主機裡(?。給樓上 可以。感謝回答~~。感謝回答 看來可以不用NSO先來玩一下 來衝。如果用不同帳號在同一台主機存檔會覆蓋另外一個帳號的存。檔嗎？。給樓上 不會 不同帳號會視同不同玩家。所以我記得好像NS版有人這樣刷了好幾個分身