小弟最近剛入坑有些疑問想問一下 1.小弟本人住在土城 想問一下以北區來說有那些店家比較常在更換卡匣? 2.是否有line群可以互相交流? ps:小弟有去買一些別人的卡包~結果有卡匣機台無法讀取~想問是因為?? 。卡片有分幾代。日本較新的台灣無法 台灣目前更新到z1彈 。。如果可以請加註 你買的卡包內容。我上次入一下就退了。在人群前面打電動我不行。之前有小玩一陣子  覺得糾紛太多 已退坑。退坑+1一堆秀下限。那個圈子真的很多令人不快的事，還是乖乖玩本傳比較實在。退坑+1，這遊戲一堆人玩到喪心病狂，還有一群整天想。著買低賣高騙小孩子的錢。退坑再+1 玩個遊戲這麼黑 還是回去刷色違實在。這款都日本過氣機台了。退坑+1 雖然已經花了幾千塊QQ。日本過氣的才來台灣。順道問一下.之前同鯉魚王配布送的紫卡暴鯉龍能用嗎?。我送給小朋友.小朋友跟我說不能用QQ"。不能用表示機台版本還沒更新 再等幾彈試試。謝謝樓上解答~安心了!!。台灣的機台都是日本用過的淘汰機台。過氣了。搞不懂為啥不進新機台...好玩太多了。日本新機台超坑錢的啊 會讓人不斷加碼...。不進的原因就是那些機台日本還在用。不建議入坑...問題出在玩家XD。退坑+1，一堆垃圾人......。連國小生都垃圾，偷走我大班兒子的金烈。退坑+1 玩家素質...Orz。台灣機台審核制度很gy,冒然進新款審不過應該會虧大.拿舊款。台子送審.過就是回收再利用,沒過就算了.