官方已經公佈了瑪機雅娜的QR Code 各位還沒領的 已經破一周目的可以領了 http://www.pokemon.com/us/pokemonnews/nowsyourchanceformagearna/。之前有人自己畫出來了XDD。對阿 我好像就是掃版友那張 真神。掃了之後去哪領啊，PC沒看到。古董店。請問有推薦的個性嗎 需要刷嗎。第一島商業區PC旁商場裡的骨董店。刷了內斂醒水 雖然還沒研究怎麼用XD。可以用同步刷，固定至少3V起跳。無法辨識 明明已破ㄧ週目啦。配布可以用同步？。認真嗎。我自己試刷到醒水為止成功率100%...至少15次以上。不能辨識的去巴哈領  有分區。巴哈上有日版的。可是這隻17規也不能上不是嗎XDDD。巴哈的 日版卡帶 兩個QR code都能讀。另外 幻獸從來都不能上 大賽 除了PGL的神獸比賽。#1OCHO6xD (PokeMon)  台灣、日本QR Code。去看電影沒拿到波爾  只能到QRcode 結果現在官網放出來????。只拿到。樓上喜歡亂取名字又愛亂噓 北美放出來關日本台灣何事。北美721用送的你要不要去日本丟雞蛋說為啥日本要預售才有。順手a一下呵呵...。不過幻獸不能打任何比賽跟對戰樹 不刷也沒差吧。怎麼只有魂心一種特性??是我刷不夠多??。也只有一種特性吧..。還嫌魂心不好用嗎哈哈哈哈 我都一隻打四天王。為什麼去看電影沒拿到波爾凱尼恩?看pm電影一定要買預。售票不是常識嗎(X。只是想說能刷就刷，後來就放棄直接存檔了。忘記買預購票  我難過。幫回血。可以問一下...醒水是什麼嗎@@。水屬性的覺醒力量