各位車掌版友前輩好 最近看了網路上教學，自己也開始學著刷極巨閃坑 昨天終於成功刷出第一隻了，值得紀念的普特方閃4V老皮 https://imgur.com/REG6SBm.jpg https://imgur.com/Ci5h7vL.jpg 不枉費我昨晚焚膏繼晷刷到連動森ND都忘記看，抓到的瞬間煞是感動 因為一個人難得刷到，想說今後要是有刷到的話，也能分朋友或像版友一樣上來開車造福 其他人，不過對此有幾個問題想請教有經驗的車掌~ 1、要怎樣邀朋友來我的極巨戰呀? 互加了FC之後，我只要在極巨戰設密碼，他們輸入密碼就能進來了嗎 2、要如何開多班車? 我先開第一班車，甲乙丙上車後我直接關遊戲下車，再去開第二班車接丁戊己嗎 第一班車我下車的話，甲乙丙會直接被解散嗎 3、看有些車掌前輩會打普/夢特、XVXa、個性之類的，請問那要如何固定呢 因為我現在用的方法是先找到閃坑的日期，然後在閃坑前三天存檔，接著用調時間法調到 三天後看是不是自己要抓的怪。但這方法只能知道星數和怪，特性個性體質等都要抓完才 測的到，可是抓完了其他人也不能上車了，不存檔退出也是回到三天前要重刷。請問該如 何解決呢 先謝謝各位老司機了~ 衰退 X 酔態 X 吸...吸いたい 請問L大的意思是，假設這個坑3天後有機會出五星老皮、五星蠑螈、五星炮蟲 那我不管怎樣SL，三天後只要遇到的是五星老皮，都會是同個性同體質嗎 謝D大詳細解答 我整理一下 a.如果要抓完該閃坑該柱所有怪 (以我的例子就是巨人鏡池5、紫柱，會出老皮、炮蟲、 蠑螈、逐電犬、雷伊布、電燈怪)，我可以請朋友一起進極巨戰，他抓怪我關遊戲回前三 天刷出另一種怪，藉此一個閃坑把所有怪的色違都收集到 (這樣看來我這個坑太早放掉了...) b.要開車的話，首先請人幫忙捉過一次本列車主題，確認個性、體質等車票資訊後發車票 接三人上車後我長按HOME變飛航模式下車，關掉飛航模式再接之後三個人上車，如此重複 這樣理解對嗎~。1.對 2.進團戰後退出就不會 3.特性個性體質都是固定的。你用的方法查不到這些數據嗎 不然可以抓一隻查看再讀檔。4.我要上車XD。4.我要上車。看的影片的教法沒有教到耶，他就是教個人刷，刷不到。就讀檔；但想開車就不能這樣。然後這台老皮車已經停駛啦XD。卡3天前正確的 但你想要這坑裡的怪的話 要找人幫你抓。3天前 存檔 刷怪 找朋友近來打 抓到後傳給你。沒錯喔。要重複打同隻怪的話 可以進去後 點招式 招式動畫出來後。長按 HOME鍵 開啟飛航模式 等他一輪動畫跑完 會自動跳出。這時你會發現你洞還是同隻怪 然後同樣步驟把飛航關掉。這就是版上所謂的開車 P.S這些步驟中都不要存檔。3. 別人抓起來看。4.我要上車。其實當你拿到種子之後，用日本那個種子檢索器，可以拿。到每個種子每隻怪會出現的個體值跟特性，可以不用先請。人抓出來看。喔喔! 好我來研究一下~。4.我也是很想上車。4.我要上車。這篇的回覆好實用 推個。優質文及回覆 推。推！覺得超實用，看完也理解所謂開車的意思了QQ。都刷不到QQ 有訣竅嗎...。樓上你可以上網或YT找"極巨 色違 刷"，應該不少教學。其實算出seed 就已經所有怪的體質特性都可以可以算出來。了