無劇情雷，可是有人可能想自己探索PM分布的話不要往下拉比較好 http://i.imgur.com/X34as3G.jpg 左邊是日版，右邊是月版 補充：推文有說這張圖有誤，大家還是參考就好 圖的來源是日本的攻略DE.com 攻略網站內很多雷，請慎入 http://blog.gamede.com/pmsm/smversion/ 資料來源則是各地方偷跑蒐集來的，不過判斷標準是以野生會不會出現為主 有可能還會有變動(其他UB應該也還有版本限定) 不過現在GTS很方便用版本限定互換應該也很好換，但是如果想親手抓某隻PM的話 可以就要選版本了(現在改預定的版本不知道來不來得及？)。 我8月中就訂了月版，上禮拜又去訂日版，因為後來想要男女主角都玩XD 剛好不用煩惱限定了。 アシレーヌ西獅海壬Primarina 好想守護這笑容 http://i.imgur.com/g3DKZAo.gif 微笑的樣子也好美 http://i.imgur.com/wabnlvq.png 你看小時候的笑容也好可愛 http://i.imgur.com/SbIxqrN.jpg http://i.imgur.com/oopfHQj.jpg 歡迎大家都選球球海獅 偽娘也可以 之前PV剛出來的時候有被嚇到XD 日狗PV不是就說是限定嗎? 我現在亂掉了 哈哈XD 原來如此，那詳情還是要等18號後比較清楚吧，我這篇看看就好XD。推簽名檔  我一定要洗到母的為止。西海獅王。GF真是不遺餘力推廣偽娘（X。推 一定要洗到母的XD。喜歡日版的可是我買月版..。看看那個六尾 .....哈斯哈斯。我在考慮要用女角玩日男角玩月還是反過來XD。鐵啞鈴在月版我預購日啊QQQQQ。我以為看到白化蟑螂......。預購月太好啦阿阿阿(M的勝利。百度有很多人都說這張圖很多錯誤了。沙漠蜻蜓月版抓得到 鐵啞鈴日版好像也有人抓到。日狗月版也有人抓到。日狗為何出現會有劇情雷就不說了XD。好像跟二周目劇情相關 達成某個條件可遭遇的樣子。有看到人說跟二周目可以調時差的那個遺跡相關。其實不是調時差 實際上是真的來到另一個版本的世界。不過這也只是我看到的推測訊息提到的。實際情形是如何等18號入手了之後就知道了。雖然是另一個版本的世界 但部分版本限定依然不會出現。黏龍：有種被羞辱的感覺誒。白蟑螂是脫皮 不是白化。穿山王是月版太好了，我愛穿山鼠QQ。我記得宣傳影片裡拉達和貓鼬少是版本限定。樓上 不是喔 宣傳影片是指日版是貓又霸主 月版拉達當 兩。隻雙版都可以抓。部分版本限定不會出現嘛 所以存在會出現的版本限定?。以前高音都是閹人歌手 所以海獅。GF正常能量釋放。這樣我買月版不就看不到川普當老大了QQ。想要冰九尾但買月版QQ