如題 請問除了撿到的唯一一個外 釣魚到底是否真釣得到呢？ 謝謝 。喵喵大隊請出動。為了撿紅線，我撿了好幾片鱗片了...但還是沒紅線。(連這代沒啥珍貴的剩飯都揀過了...。椰蛋樹島上一片。為了撿到紅線  我的喵喵大隊幫我撿了3片。紅線要升到21等以後才撿的到吧?百科上這樣寫 不知道。不知道有沒有理解錯 之前都用一等的撿 都沒 查了才看。到百科這樣寫。應該沒規定21等吧 我的喵喵有撿到紅線。百科沒這樣寫啊 還是有編輯過？。野生5 6等也能撿到紅線。等級限制應該是其他代。島3的庭園 中間左邊可以釣到喔我就釣到的。我的喵喵等級1,紅線已撿2條,美麗麟片掛0...。我看百科是1等就能撿到紅線，不管幾等都是1%。http://i.imgur.com/rlS3mIe.jpg。撿到紅線和剩菜，我已經有4片鱗片 orz。百科說14.15水路可以釣到，建議你邊釣邊撿。我用上面方法，結果還是用撿的撿到的@@。曾用過SL法在潺潺之丘釣醜醜魚的時候釣到美麗鱗片過。拿過四片 其中三片是喵喵撿的 一片找冒泡釣到。撿了四鱗片三剩飯沒有紅線供您參考( ′_ゝ`)。撿到紅線前  7美麗鱗片沒剩飯 之後只撿到一片。供你參考 我在3島庭園草叢帶5隻喵喵撿到5片過 最快10。分最久50分左右。我五隻喵喵大隊不到10等 10分鐘內撿到一個 立馬收工