https://twitter.com/pokemas_game/status/1171302282526433280?s=20 狼人UP抽蛋池開了 岩屬性育成活動 主要是打多人活動 VH難度夏伯 會掉道館館主筆記 我第一場就刷到 掉的兌換券B 100本 交換所換一本筆記 只能換兩本 感覺這活動一下就換完了 主要刷VH難度筆記吧 狼人UP蛋池可以抽了 狼人滿強的 我剛剛抽到木守宮了 總算有人權角 。VH有夠難。vh很痛但血不多。VH先打大針蜂會容易點，大概兩次尖石就死了，血很少。H就死人了 官方是覺得green太簡單嗎。沒人權QQ。https://i.imgur.com/T3qxNJ2.jpg。這吃像真的難看到爆。VH打過一次就好了，要刷活動道具打H。沒人權QQ。沒人權根本被虐殺的...。可是VH也需要打十次呀。都忘了有活動任務要解...沒人權角抱大腿打吧。這活動沒人出坦，狼人都被先打...。這活動大獎只有筆記本 有夠廢的...。每出一次活動就刷新一次下限。多人模式敵人的目標到底怎麼決定的呀？。右左中依序打掉最穩。借問一下 被動技能是要學了才有 還是有些百萬進化就會有不。不用學。。被動技能要學才有 拿來當主力的角色最好學滿。狼人只有三突被打兩下就GG了。除了捨身衝撞 這種AI自動會撞死自己的 其他招式都學。我夜靈 多人難關都手動 所以有學捨身衝撞。我發現我問的不好 百萬進化後的被動是要學習才會開 還是進。還是開完拍組技能百萬後 就會有重面板看到的被動技能。還是要學。感謝。還好多人只有2種難度。岩屬經驗值9倍   單人的刷爽爽。覺得多人貼圖應該要給個 你是笨蛋嗎 或是 帶這什麼。爛貨 或是 你是文盲嗎 之類的 不然真的是五內鬱結。看到有人派烈焰猴出來buff開滿再馬上被對面大招打掉。真的是...。就岩弱了還有人連個班吉拉都不帶的（眼神死。沒有狼人的話 帶木守宮上去噴飛葉風暴會不會很雷?。帶班及拉我感覺比較好，剋屬傷害還是有差。剛剛測試 岩屬性才有  水岩或者超岩的都沒有9倍。很輕鬆刷完VH了，反正開場先秒左右。哪有什麼攻略 就是狼人抽出來而已 嘔嘔。抽出狼人也不好贏，我好幾連敗了…。廢到笑。玩到現在25抽沒5星...... https://i.imgur.com/n4qfWzk.。應該給個先打左右的圖像才對 兩下除了坦都扛不住 超。北七。連續三場沒有半個隊友帶狼人…甚至只遇到一隻老班…。月石很強沒狼人拜託帶月石。這遊戲根本狼人 MASTER。vh都一堆來雷的= =。只有一個在輸出是要怎麼贏啦。有夜靈的話 可以派第一個當坦  祈禱隊友有輸出。VH賽三場領個石就好 任務都給活動代幣而已 刷H就好。先打左右 有搞頭。每個路人都死命打中間然後被左右集火死是要打什麼…。有輸出應該當先鋒吧？不知道我理解有沒有錯。擺在後面的話  對面boss開過大招後  小招就把後手上來的。秒了。首抽莉茲 不過要打到第五關才能開啟  好懶XD。這遊戲真的太農了，三小。農就算了還要求人權。沒有狼人連不帶小剛都不帶是為什麼！。來躺的啊 你沒看上面就一堆人在講了。多人以後就隨緣玩了 覺得困難就不強求了 也懶得加群組約打。我也帶月石。超多亂帶然後開AUTO的。反正這次活動獎勵那麼爛  hard開自動刷一刷換筆記本跟錢就。好。單人用來練岩石系的等級還蠻方便。花一個小時刷強化關 經驗書就夠你升好幾隻了。對呀...哪裡方便 打強化練超快的= =。單人刷經驗好像也沒很簡單 開場中劇毒=輸。單人關除了岩石系經驗之外還給經驗書啊。刷完VH跟H 10場了，沒狼人只能用完美小剛肛~。不是坦撐不過VH敵人集火的兩下，所以要先秒左右護法中，。預先攻擊的那位~不然開場第三回合我方無坦下必有一隻趴.