今天下午剛好有一點時間 刷了好久終於出了想要的色違寵 因為刷滿久的想說要保留著 根據我爬文得結果是 不要在招募時經過23:5900:00 1.請問是這樣就好嗎？就這麼簡單嗎 2.這樣的話不就代表我們平常玩遊戲時，曠野地區那些沒在理的極巨洞都沒在更新嗎？ 抱歉這個問題可能有點菜QQ Sent from JPTT on my iPhone 接著把時間往回調整一天 然後等10分鐘，切換到我刷到的那一天 這麼說的話 就是我大約11:50左右關掉遊戲 上面排版亂掉了 重打一次QQ 所以我在換日前先調到昨天後關閉遊戲，等到系統自動換日後變成我刷到的那一天之後，就可以登入遊戲了，這樣子對嗎 刷極巨洞的時候一次只能往前一天，所以調主機時間做回到過去這件事情，並不限制於一天嗎？。換日也會變啊，所以換日後要往回調一天再進遊戲。說得精確一點，就是你開遊戲前要調回上次存檔那一天。應該不用(? 開車的時候都無限往後調耶。開車是手動把時間往後調，跟時間自然換日不一樣。我也不知道遊戲是怎麼分辨手動往後調一天跟自然換日的。差別，但實際上就是有差別，所以才沒辦法簡單作弊。我一樓講的換日是指自然換日，沒講清楚。這樣當然也可以，意思一樣。但考慮到你又不一定每天都。會開遊戲，所以我覺得開遊戲前調日期比較實際 XD。我的理解是，遊戲開啟時會比對目前系統日期跟上次存檔。日期，如果兩個日期一致，遊戲就會當作換日沒有發生過。瞭解了！感謝大大。1.調過時間會有時間逞罰不自動更新 你想要的因禍得福保。留下來 想保留就每天亂動時間逞罰下去 不用像一樓說那。樣進遊戲還要調回前一天。我會考慮過了很多天才開遊戲的情況，時間懲罰可能過了。時間逞罰假如是罰3天好了 代表你要在遊戲內「掛機」3天。才罰滿 並不是你3天內都不碰遊戲