安安 最近剛入坑 想踏入培育這塊 請問該生什麼當做交易的籌碼好 目前玩奇蹟交換拿到一隻 6v 爽朗 月亮球的巨金怪 也有換到5v錯項 夢特 爽朗的烈咬 該生哪個拿來交易比較好？ 。柑果球種、不容易遺傳但好用的招式、不是太過熱門的 pm。想到這幾個方向 供你參考。烈咬在有土雲的環境中就沒有上場機會了，巨金比較好。不過巨金要生很久，你需要很多孵蛋碰碰。如果是走GTS的話，重量球迷你冰。我覺得可以考慮去丟個一兩箱奇蹟，換到柑果蛋種再去生。巨金有6v百變怪的話很好孵啊。我是習慣先拿柑果球種換鐵火再換其它要的。巨金怪是步數多吧。步數多，無性別都是不利要素，不同種PM生出蛋率也低一。些，而且生出來好的還不能互疊Orz。確實難生不少。準神步數都一樣多啊。我純粹說巨金生蛋步數多，不是跟烈咬比。之前究極球忍蛙還蠻好換的。最近我都用等級球傑尼龜換毒貝比 然後用毒貝比再去換肝果。PM  還蠻好換的。偷偷學起來，改天用友友妙蛙試試看。去日本拿配布序號 這應該超好換。為啥換的到毒貝比啊。我隨便生個第七代沒有的巴爾郎或櫻花寶 幾乎什麼都換得。到欸。世界上有改獸這種東西，那些毒貝比...嗯...。柑果球種、商店化石這些都蠻好換到代幣的。究極球迷你冰、四季鹿都超好換。之前用這兩種在GTS上換好換滿神獸。我都用圓柑燃燒蟲 幾乎無往不利。就丟一些上一代沒有的柑果球種換成毒被比 再換其他的