個人是大約三餐睡前開一次的玩家 小課30元優惠包（多100鑽） 30級54代豪華聯盟 目前購買： 1. 600 噴火龍 2. 350 呆呆獸 好處：目前多得3顆寶可糖。噴火龍用完一次，呆呆獸可以恢復技能。 預計購買： 3. 450 風妖精抱枕（人物升級較快） 問題：到達等級上限之後可以做什麼？ 4. 500 卡比獸（多食物） 6. 250 謝米水草（食物經驗加成） 7. 500 球球海獅（多寶物） 問題：球球海獅的寶物有什麼？ 不知道大家覺得這個購買順序怎樣？ 雖然未必為可以有這麼多鑽石 有夢最美吧XD 謝謝大家的意見 。達到上限就是滿經驗送糖果。建議買跟你id一樣的 這隻有成就要解。球球海獅就出 隨機紅球 無課要拿鑽石的管道之一。靠升級獎勵、愛心魚、紅球、游回家給的鑽石也能買不少東。西。木木梟最重要。目前方向不是海獅最重要，噴火龍最廢嗎ＸＤ。木木梟瘋狂賺金幣升等。木木梟需要很多糖，就算升不滿至少也要升到300%較有效果。現在的方向好像是買齊各種加錢擺飾並升滿木木梟。在特級三刷出加金幣的鯉魚王，不打聯盟過著領年金的生活。買木木梟跟海獅就好了吧 卡比感覺沒什麼用。卡比獸很可愛。球球海獅有機會出鑽石。卡比獸這麼可愛不買可惜啊。卡比不買會有個事件開不出來，雖然那個能力後期實在。沒啥用。不管效果 看到有木木梟就先買了 之後補卡比獸呆呆獸解。成就 現在在存球球海獅。金幣後期需求量天文數字。已經有不少人實測過了，球球海獅得到的錢平均起來不會。比木木梟少，而且還可以拿鑽石，改版後已經是第一名，。巴哈有統計數據