我昨天看到一篇以前的poke書 內容是琴音抓住了小松之後 把他和百變怪丟進飼育屋生蛋 而該圖中的百變怪是變身成小松的樣貌 http://i170.photobucket.com/albums/u279/zuh2834/4_hgss29.gif 就突然想到一個問題 百變怪在飼育屋遇到PM應該先是變身成該PM再生蛋 那如果對方是單性別PM的話是怎麼生的？ 例如遇到尼多朗，百變怪是變身成 1.公的尼多朗 (這怎麼生？) 2.母的尼多朗 (哪有這種東西？) 3.尼多蘭 (這怎麼變的？) 因為可能沒有標準答案，所以我分類設[討論] 。沒有人知道。遊戲設定 不要太在乎細節XD..。都是尼多 不要分那麼細。照遊戲設定的話 他會變成尼多蘭。尼多朗尼多蘭會分成兩隻只是因為初代沒性別。如果這家族五代才出 就會像高傲雉雞那樣當性別差異處理。洗文章？。我以為這種文章只有某k會發。其實最難的問題是百變怪 怎麼產生的吧 又不能生。百變怪是怎麼知道對方的異性生殖器長怎樣？。遊戲設定裡有說PM們的蛋是突然在巢裡跑出來的 非生殖行為。心照不宣啦。感動 就你突破盲腸。孤雌生殖。你怎麼不問問西斯版？。隨便啦。我覺得很好笑啊