感謝各位幫忙 終於集滿了 再來就是色違地獄了...... 刷了一堆魔法交換和洞穴 終於快迎來人生第一次的集滿圖鑑 剩下這幾種還需要各位幫忙補圖鑑 缺以下 041 狡猾天狗（done) 190 堅果啞鈴（done) 206 蘋裏龍 211 胖甜妮（done) 274 蝸牛騎士(done) 343 投擲猴（done) 363 太陽岩(done) 報酬只有數隻 5v 黏黏寶 或是盾版對應限定 或XL糖 密碼/名字/提供哪隻/需要哪隻 我的ID: Rin 190沒有對應的樣子 其他可以嗎？ 如果可以1734 190可以借開圖鑑嗎？ 那可以借我開圖鑑嗎？ 等等還您 天狗好像不行換 只好放棄了QQ 謝謝大大 您那邊還有蓋蓋蟲嗎？ 如果有的話我先用小嘴蝸跟您換 才能進化 剛剛傳錯之了 1456 可以喔 1456 我先傳回去給你 再轉一次吧？ 7187 Ok 再麻煩把蝸牛騎士傳給我開圖鑑 蝸牛騎士有需要還您嗎？ 如果有在站內我一下 跟你約時間換 不好意思 稍等我一下 1765 Hi 還有需要嗎 已連 5957 再麻煩 7564 麻煩一下 感謝 剩下等蛋孵出來就集滿了。我可以提供041 190 274 343 363 可以用盾版限定交換嗎?。343的不用對應版本 不過記得還我XD。他怎麼寫不能交換@@。智輝猩不需要~ 我有圖鑑囉~。蝸牛騎士也可以借我開個圖鑑嗎~。要不要我去敷一個再看看?。狡猾天狗可換隻敲音猴嗎？。蓋蓋蟲好像就剩那隻了XD 我去抓抓看吧。好的 正在連 那請問可以再跟您要個黏黏寶吧 感謝。已上線~。9995/HCl/胖甜妮/黏黏寶。不用還沒關係 我還可以用蘋裏龍跟你交換 一樣歸還 thx。我在線上阿。謝謝。正在連了