http://imgur.com/7GKu60M.jpg http://imgur.com/z0qiXoe.jpg UB異獸? http://imgur.com/K1IQnPT.jpg 最後一次情報了 雖然國外偷跑了 不知道台灣偷跑日月能提早幾天? 。我只希望18號當天能拿到...。數位版表示:。y購物商城預購不知道什麼時候會收到。只希望21早上能準時拿到....。我訂中心的 25之前能拿到就很高興了QQ。最後一次情報竟然放UB，又不可愛又不實用orz。......這殺小= =。我適應性太好嗎？UB看久已經習慣了。歐洲：他們在吵什麼。.............................歐洲人好討厭啊（大哭跑走。歐洲人沒有一個是無辜的!。希望18號能拿到...。超無感 因為實際內容已經滿天飛了...。下周五能拿到遊戲卡帶就好。UB就當成外星人多面體就好了。歐洲我看至少晚半年好了 美國晚三個月（‵・ω・′）。這代UB算是特殊的存在吧，怪一點無可厚非。還好我閃外觀雷閃得夠好 還是很新奇。雖然UB有編號 可是我還是有點難想像UB要留在圖鑑裡耶..。川普也出來應景惹。其實UB看久了  意外的不錯耶   尤其最後一隻黑色的。我現在也覺得UB沒想像中的醜。知道UB的真相就部會那麼排斥了 不過有歐洲托跑雷。是說看著UB不知為何腦袋一直浮出"七宗罪"。然後看左上角感覺是日版限定的摺紙狀UB也很有設計感。最後那隻的臉上的顏色不知道有沒有伏筆。貓鼬少和貓鼬探長，見一個殺一個！。阿羅拉 拉達一家表示: <3。紙御劍是日版限定？？？。UB當成使徒就變得很順眼了。最後那隻黑色其實真的很帥。其實不確定  只是快樂快樂在紙御劍的那半頁擺上日版。的盒子  在鐵火輝夜那頁擺月版  所以才會如此猜測。我誤會我以為是說日本限定...。紙御劍的確是日版限定的沒錯。現在好飢渴 很怕日版會被掃很快。使徒+1 XD。紙御劍日版喔!!想要蟑螂但是又想要這支 已哭。日(太陽)版和日(本)版以後容易搞混，是否要想個名稱。S版