大叔最近想回味小時候玩的GBC金銀版 目前傾向玩復刻的心金魂銀 但不知道要買哪一種主機? 所以來版上請教大家一些問題 1. 如果我想玩心金/魂銀的話 NEW 3DSLL跟NEW 2DS LL有分別嗎? 哪一個遊戲體驗比較好?有中文或英文版本的介面嗎? 2. 之後Nintendo Switch有機會移植心金/魂銀版本嗎? 有的話可能就直接買NS了 3.不管是NEW 3DS LL還是New 2DS LL 現在還買得到心金/魂銀的卡帶嗎? 還是現在不是用卡帶玩了.... 不好意思 上次玩掌上型遊戲機是15年前了 問的問題若有不清楚還請見諒 謝謝大家~ 。1.只有日文 2.還要很久 3.二手的應該買得到。心金魂銀可找美版有英文。HGSS很推 重置版唯一有誠意的 不過二手價一直掉不下來。對吼忘了有美版 不過美版二手應該更少。2.就是目前沒消息 版友也不會預知XD。不回鍋玩水晶vc嗎～可以抓雪拉比喔。我這邊是有二手的心金沒在玩 如果大大需要可以私我。1.3DS可以折蓋，2DS只能折一次(喂。樓上他是 new 2ds ll。可以買2DS然後上SHOP買VC金銀版。題外話HGSS重製是真的很有誠意 有跟車系統轉.轉gb音。樂.計步器等等    oras相比就真的很差 看到那個戰鬥。前線就生氣。HGSS確實很推，但我玩ORAS也很感動欸XD。為什麼價格降不下來呢，因為做的很棒嗎。我還以為是因為柑果球。1.先確認後續機真的是NS 2.要重制也排不到金銀。HGSS我還在亂數的長遠道路上 之後可能需要心金的蓋歐卡。用來抓列空坐。因為遊戲除了卡匣還有一顆計步器......要錢的。短時間別想寶可夢上switch了，想玩就衝二手的，蝦皮很多。為什麼我聽到的風聲是寶可夢快上switch了...。寶可夢是早就上了啦 寶可拳DX。亂數要做什麼我幫你。目前還在亂SS的超夢 好難打到正確的seed上。可惜我是魂銀，我需要心金的蓋歐卡拉!!!。抱歉按錯 等等補推。改歐我有