https://reurl.cc/yZ6L9y 文稿： 哈囉大家好，歡迎收看 White玩寶可夢VGC 今天要來跟各位介紹的 是寶可夢的血量調整 大家都知道血量基本上 代表一隻寶可夢耐久值的指標 在一般的情況下，血量越高的 寶可夢耐久值也相對越高 比方卡比獸、修建老將、 超甲狂犀、班吉拉斯、拉普拉斯 等，即使其中一防不太高， 或者有著常見的弱點， 但因為血量可以輕鬆突破200， 因此大多數都能承受住對手 屬修的弱點攻擊 尤其在劍盾導入了極巨化， 極巨後血量直接乘兩倍的情況 又更能突顯出投資血量的重要性。 那麼只要把血量全部練滿就好了嗎? 並沒有 今天就是要來跟各位介紹 幾種血量調整的方法以及 為何要這樣調整 第一種 傷害抑止型 這邊先以天氣傷害為舉例， 在沙暴或是冰雹的情況下， 沒有抗性的寶可夢每個回合結束 都會受到總血量1/16的傷害 那麼場上現在有A寶可夢 血量160、B寶可夢血量159 在經過5個回合的天氣傷害後， 誰會剩下比較多的血量呢? 答對了嗎? 答案是B寶可夢。 這是因為B寶可夢的血量 正好是16的倍數1(16n1) 在寶可夢的扣血計算裡， 血量值無法整除的部分 不是四捨五入而是無條件捨去， 因此159血的寶可夢每回合 受到的傷害會是9滴 160血的寶可夢每回合則是 受到10滴的傷害 連續5個回合的傷害就會變成 第一回合A150:B150 第二回合A140:B141 第三回合A130:B132 第四回合A120:B123 可別小看這每回合多剩下來 的一滴血量差異，在賽場上 常常都是殘血撐住傷害逆轉 了整個戰局的喔 那麼同理，假設今天我們攜帶 生命寶珠，使用招式威力1.3倍 但會扣除總血量的1/10 這時候我們就可以將血量調整 為10n1 也就是10的倍數少一點 和剛剛16n1同樣讓扣血傷害 無法整除來抑止傷害量 其他還有像是凸凸頭盔是反動1/6， 因此考量凸凸頭盔對策就會以6n1 來調整血量值喔 第二種 果實回復型 比方常見的肚子鼓貪吃特性 卡比獸使用肚子鼓後HP減少 1/2 同時觸發貪吃特性 在血量剩下1/2時發動果實 回血的效果，這邊就必需把血量 調整為2的倍數2n 因為要是血量 為基數，那使用肚子鼓會因為 無法整除而多留1滴血下來， 造成果實效果無法觸發， 這樣一來就會導致這個COMBO 無法成立了。 第三種 特性回復型 目前最常見的例子就是再生力的 超壞星，由於再生力的特性效果 是回收拾回復總血量的1/3， 因此我們就可以將血量調整為 3的倍數3n的值，這樣可以確保 你每次回收時都是再生力的 最大回血量，尤其是單打常常 會需要靠超壞星出來拖延對手的 超極巨和回收連防，因此血量 調整是有效增加耐久的必要手段喔 最後第四種 替身型 由於使用招式替身的效果是 扣除總血量1/4來製造一個替身， 因此我們可以將血量調整為 4的倍數1，這樣使用4次替身後 剛好剩下一滴血。 以前有個常見的COMBO 就是利用替身4次剩餘1滴HP後， 裝備速果實，再利用起死回生 (在血量剩餘1的時候威力=200) 之後一次反殺對手寶可夢 (比方惡作劇之心的力歐路 就能使用這個戰術) 好的 那麼以上4種就是這次介紹 的泛用血量調整了 其實努力值的調整並不只有 血量而已，高手玩家的努力 配置基本上都是經過詳細計算後 將必要的努力值點數分配給對應 的數值，將努力值效益最大化， 這也可以說是賽場的必備技能喔 那麼未來我也會繼續跟各位介紹 其他的努力值配法，喜歡我的影片 的朋友可以幫我按個喜歡， 以及訂閱我的頻道並開啟小鈴鐺， 這樣才不會錯過White玩遊戲 最新影片和每個禮拜的實況喔~ 那就期待下次再見啦~~8888 Sent from JPTT on my Samsung SMG885Y. 。推。實用推。推 期待下次影片解說！。推戰鬥教學 優質頻道。推 超清楚 謝謝分享。推。實用推。推。講解很清楚，我終於弄懂調成16n-1的原理了 XD。推。推 賽季快結束了 還沒衝大師的加油！。推。推。謝謝各位支持QQ小弟平日社畜生活產片速度比較慢Orz。專業推。推。雖然沒在打PvP但推你一個實用