有多的超夢/美錄坦/美錄梅塔 價格如下： 1超夢=1大師=2月/甜/夢=3其餘柑果 1美錄坦=1月/甜/夢=2其餘柑果 色違美錄梅塔暫時缺貨 意者麻煩站內信討論，感謝PM版 。看起來很像是Go量產來的。我把25隻超夢傳進Go park之後抓到起笑…。怕爆。欸不是 超夢會開盾然後又會亂飄 超難丟的好嗎。原來go park的超夢也會開盾啊 XDDDDD。go park真的超難抓的 QQ。GO Park超夢真的很難抓。說量產的自己去量產美錄梅塔看看...異色的更是停產中。不計神奇糖果大概兩週才能養出一隻美錄梅塔。？ 美錄坦開放到現在也63週了 三週一隻的話也有21隻。更別提多的是雙帳三帳同時在抓的 會更快。我有在發盒子的所以很清楚 這個就是過程耗時且繁瑣，。但長期累積下來確實有辦法量產沒錯。我自己是弄了五六隻之後就因為忙沒繼續弄了。還好平常有在開盒子 呵呵。至於超夢跟美錄坦 Go確實可以量產的像垃圾一樣。團戰活動一個月 每天一隻就30隻起跳了。我發盒子都有請老人家塞不要的超夢進來。請問美錄坦有用精靈(紅白)球抓的嗎。美錄坦根本沒用的東西 傳到劍盾也沒進化管道。補圖鑑吧？。拿美錄梅塔中最讓人煩躁的就是如何處理掉一堆美錄坦（O。美錄坦功能就純開圖。GO這周末有兩倍糖果,有需要自產美路梅塔的可以多利用。這隻之後不是有超極巨可刷嗎? 還可自刷色違XD。有情報嗎？  不過這隻被歸類幻獸耶  難道要跟代歐一。樣下場了嗎XD。美路梅塔確定有超極巨,但是什麼時候開怎麼拿都還未知。還是之後幻獸全變極巨  看電影改成拿對應的星塊XD.。夢幻星塊/時拉比星塊。我覺得還是要配布，看方法而已～ 不太可能直接開給大家打。給星塊 一人有大家刷 我覺得可能性不大。我猜美錄梅塔會開超極巨讓玩家刷 美錄坦就GO專屬。再說幻獸本來就可能以全球活動形式配送吧。那就有機會開成活動團戰才對。想排一隻超夢/大師球，晚上10點後交易