https://i.imgur.com/rwixDFV.jpg 星閃/天恩/4V 第二次發車，根據昨天的經驗今天開始新增2點規則，再請大家注意~ 1. 只限上一次車，若有成功上車請自刪好友，把機會留給其他人~ 一定會記ID，所以當重複上車狀況發生時，該班車直接關閉重開封鎖重複上車者 2. 請按此格式留言：任天堂暱稱/遊戲暱稱 未留言者不會加入好友 3. 開車密碼同昨天，每班車密碼不同，會持續在文章內更新 遊戲暱稱：芯 雖然被嗆這隻色違看不太出來但覺得頭上的角顏色對調就是可愛XDDD 一樣開到想睡，祝大家都能順利上車 第一班發車 密碼：2112 第二班發車 密碼：1556 第三班發車 密碼：3333 第四班發車 密碼：5566 第五班發車 密碼：0129 第六班發車 密碼：1111 今天有限制條件目前看起來人比昨天少 我覺得上車機會會比較高XDD 第七班發車 密碼：7070 第八班發車 密碼：7777 第九台發車 密碼：9991 第十台發車 密碼：1379 斷斷線，抱歉orz 第十台稍候重開，剛剛有上車三位等等可以再上一次 第十台發車 密碼：1397 第十一台發車 密碼：1122 第十二台發車 密碼：9898 第十三台發車 密碼：0039 第十四台發車 密碼：1314 第十五台發車 密碼：1246 第十六台發車 密碼：4444 第十七台發車 密碼：0000 下一台最終班 第十八台末班車 密碼：1016 結束感謝XDDD 今日共54位成功上車 應該比昨天多哈哈 大家新年快樂。pikachu/yuki 感謝～～！。Payphone/瑪希蒂絲。wenkwei/科科 謝謝。Gungnir/GL168, 已加，謝謝。j/anney謝謝大大。cooleon/Vicky/謝謝。Stanley/Trump 謝。SingYau/星佑 已加 謝謝。shun/shun 謝謝。AAA/AAA 感謝。ADWA /  賴俊嶧 感謝。billy/大路痴 謝謝。Chien Boe/田心艸西 已加 謝謝。WYY/智瑟 已申請，謝謝。Allan/江原 已加。popotan. 以申請。shadow/穎/感謝大大。Frank/琮Tsung 謝謝。YouTiao/油條 已申請。Torch/Torch 已申請 感謝發車～。wudi/lesley已申請，感恩。odosum/霹靂狂鵝 已申請感謝大大。已抓感謝大大。highwo/highwo 已加 感謝!。kaede/楓 已申請。Ted/瀧 申請 感恩。X/X 已申請。FakingAha/Sperry 感謝大大。Junya/Nie 已申請 感謝。抓到了 謝謝大大。JJJ/JJJ  已申請  感謝發車～。valman/valman 已申請，謝謝大大。已抓到 非常感謝 好友已刪除。fatwei/weiweifat 感謝～。Joshua/Lillie thanks。Mo/Mo 已申請 感謝大大。YDY/小壞壞 已申請 感謝。カイト/夏緹香 已申請 感謝司機發車~。已抓到且刪好友，謝謝開車。Exploud/全都碎屑鋯石/已申請 謝謝大大。感謝大大開車 已刪好友。Evolit/田中太郎  已申請。にんはまる[TW]/忍刃丸 感謝大大。感謝大大開車 抓到了 已刪。bobo/維維baby 感謝大大。感謝大大 抓到了 好友已刪。James/James 謝謝。keeciv/keeciv 謝謝。大家速度神之快都上不了車 苦手一枚QQ。大家手腳都好快昨天一般車都沒擠上去過今天該不會也落空。了吧QQ。kyle/維維。MoChi/月蹤。抓到 感謝已刪。抓到，退好友 ，感謝大大。感謝大大開車 重複球抓到 已刪好友。MaoMao/貓貓蟲 感謝。大家手速真的厲害 xD。掛三台了 繼續等。我掛七台了哈哈。請問現在還來的及上車嗎。怎麼大家都這麼多台!!。意思是搶不到七台。掛是指沒上到車 沒上到這麼多台不值得羨慕吧www。不是上了七次哈哈。Albert/東宇  感謝版大。omycb/omycb 謝大大！。再掛一台。我以為是七台NS啦 哈哈。捉到已刪友!感謝您開車。benson/ benson 已申請好友。抓到了 已刪好友 謝謝大大。kakoui/kakoui  謝謝大大！。A-Chun/阿鈞 已申請 感謝。Hanks/Hanks感謝大大。沒抓到 感謝開車。已抓到刪好友，感謝大大天天開車。重複球抓到 感恩大大!。Edward / 偉偉 謝謝開車。smallsheep/愛麗絲，感謝開車。感謝大大，已抓到，祝您新年快樂！。終於擠到了不過還是被跑了謝謝大大。Ho Li Shi/烙賽阿昀 感謝大大。已抓 刪好友 謝謝大大。Bai/雨樹 謝謝大大。erosecs/真香 謝謝開車。Aster/ 艾斯特 感謝開車。已抓 感謝大大！。終於上車不過爆了 哈哈 感謝大大開車!!。Charizard/EZR 感謝。ChiHang-TW/本名QQ。已抓到刪好友~ 3Q ^^。謝謝大大 新年快樂。太多人了 放棄 感謝開車。已經抓到，謝謝大大，新年快樂！。已抓 已刪好友 感謝大大。Zacks /空白鍵 已申請 甘蝦發車。感謝開車，辛苦了。祝您新年快樂，已刪好友。已抓 已刪好友 感謝。終於上車...可是爆了    感謝大大開車！。BBMan/BBman 申請，新年快樂。jj/炙天使。   希望能上車ˉ。BrianK/BrianK 申請了 感謝。沒跟到 但還是感謝功德車長 祝車長大大一生平安。mocha/抹茶 已申請 感謝～。雖然都沒跟到，不過還是謝謝大大。感謝開車 好友已刪。感謝大大開車，新年快樂。感謝大大。推