我可提供 A.5V對項謎擬QN (公母皆有) (謎擬Q皆爽朗) C.5V夢特夜盜火蜥公N E.4V夢特夜盜火蜥母3 F.5V普特夜盜火蜥母1 (皆膽小) H.5V普特雪童子公1 (皆內斂) I.任意BP道具（種類數量皆可討論） 徵求 二.5V對項A or 6V利歐路(須膽小、母5V可用6V等值換) 三.4V百變怪 (膽小) 四.6V夢特圓陸鯊母 五.任何有缺的母5V or 公6V蛋種 PS. 皆UB球 FC：087749607027 ID：Nino 性格跟缺項是？ 抱歉，須要夢特孵 我需要伊布跟狃拉，請問是母的嗎 OK。我加你了 圓慶等 OK，我想要狃拉 OK 我要公伊布 我加一下稍等 由我點比較不會錯過 換好的麻煩確認下是否正確 沒缺唷，謝謝你 先降子吧 有需要的站內信。ub母5v醜醜魚換D。5258-3772-3697 / Ray。6v 陸鯊母 沒有 夢特qq。5V伊布或是百合根娃娃換夢特公雪童子可以嗎?。都UB球，另外也有夢特5V紐拉，忘記說以上也都夢特@@。醜醜魚內斂缺速。都有母的~!不過都錯項~FC:0705-7067-0180 ID:Leep。伊布是內斂，紐拉是爽朗。有6V公心鱗寶、公伊布 可以換6V謎擬Q嗎?。心鱗寶固執 伊布膽小。皆UB球普特。好的我我等下加了就上線~! 再麻煩您點我了謝謝~!。你好我有5V對項爽朗鐵啞鈴 想換5V夢特雪童子。不好意思 想請問一下球種。都UB。在線上了~~。稍等一下，我加一下。ok 那我換 我的FC 1822-4109-9152/Snakes。默默發現都是j大XD。JACKY你要公還母?。公的 感謝。撐不住想睡了XD 起來還要各種發準神。4485-2773-5765/Serena。兩位J哥，您們不在線上。點你了。UB母夢特太陽珊瑚有需要嗎XD。5V。我在找那隻 倉庫有點亂。上線了。找不到你@@。恩恩對的~感謝交換~!。確認無誤唷 感謝 麻煩大大也確認一下。收到了 感謝。可惜我只有物攻路卡利歐XD 改天也來孵特攻和雙攻型好了。波導彈讚讚。我這邊有膽小5.6V利歐路公母 均有 請問對特性有要求嗎。特性都可以，夢特有加分(雖然都會去MEGA....XD)