請問有高雄(市)地區的鄉民大大， 願意用LGPE的色違固執4v小火龍 和小弟交換2018電影(我們的故事)配佈的風之洛奇亞 or 傑拉奧拉嗎？ 小弟刷色違刷到懷疑人生==... 連鎖超過300逃走不知道多少隻了還不出QQ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。我只有用Go出產的色違小火龍 可以綁固執但不會是4V就。是。要嗎？。樓上chopper大，站內信給您了，煩請確認。你有拿到閃符嗎？。我也是一直刷不到 色違小拳石倒是一直出 我已經完全相信。之前有人說得連鎖後整張地圖的怪色違機率都會上升了。我是阿 這邊連鎖完抓到色違後再跑去別的地方抓色違。連鎖到400多後開始用換圖的方式刷怪 15小時了一隻色違。小火龍都沒有 刷到懷疑人生只有連鎖跟香水 沒閃服真的。差那麼多嗎TT。我有閃符也沒遇過 我認為機率跟該地圖的怪分布一樣。證據就是我過程中遇到一堆小拳石跟超音蝠。然後小火龍一次只會有一隻重生的樣子 沒看過兩隻同時出。上次刷小火龍抓到後，想趁連鎖還在繼續刷別的。結果飛上天遇到黑火龍。小火龍要用撞的把唯一那隻撞掉刷新 我這樣刷了兩隻。剛剛刷到了 耶。想抓全色違，和交換沒有的色違，抓了4隻