密碼0832 大概到11:40吧 順便問一下請問要怎麼開...我沒開過QQ Sent from JPTT on my iPhone 。那個要先加好友才找的到。我不會編輯文章欸 我的id：8010-0489-5233。已加。呃請問一下要怎麼開房...抱歉。已加。我查完了然後開好了～。沒看到耶。抱歉第一次用 現在應該有了吧？。有了。已加。是放完第一招後就重開遊戲嗎？。已加感恩。已+ ID:Sey 對 點第一招之後就可以重開了。有了喔 我網路有點慢所以比較久..。已加 麻煩了。已加, 還有車嗎QQ。還有喔 我等等要出門停的時候會講一聲。加了 還有嗎。加好友但看不到車。已抓 感謝大大。沐沐 / 0752-3998-6972 感謝。已加。進不去冏。加大大了~希望能上車QwQ。請問為什麼我沒辦法點啊 點了完全沒反應。我不知道QQ 我還在開喔 結束會講一聲的。請問密碼？。抱歉我看到了哈哈哈。等車 感謝大大。已入袋感恩。ロクサス已申請好友 謝謝。抓到了!!!!!感謝大大><。超級感謝大大！。等車感謝大大！。抓到了，感謝!!。大概再5場喔 抱歉等等要開會QQ。謝謝大大 我抓到了!!。最後一場摟我開房了～。結束了謝謝大家。謝謝大大下次再努力。謝謝大大。下午還有車嗎。下午維修