就我來說好了 我覺得目前情報來看 應該不能算是本傳 但是做為一個旁支作品 這是一個很有趣的嘗試 就像最早家機時代的競技場系列有著黑暗神奇寶貝 (黑暗洛奇亞超帥的) 雖然因為不是掌機上的 但因為可藉著連接掌機 不只補了圖鑑 更讓遊戲有更多玩法 這對只能在掌機整天對戰 看小螢幕的玩家是很好的嘗試 而在DS世代 外傳作品更增添了Pokemon Ranger系列 下螢幕破壞玩法讓玩家體會了不同的戰鬥方式 並且藉由任務傳送PM上來 雖然也跟競技場那樣 不能稱為掌機上本傳系列 但都藉由根本傳的連動 讓玩家多了樂趣 而我本來也期望BW之後也有類似Pokemon Ranger的遊戲 但那ARSearcher感覺就有點短 但後來類似這遊玩方式的PMGO倒是蠻不錯的 所以在這消息後 一方面期待的是跟PMGO連線能有不同體驗 還有就是在除了FRLG這種在世代後副刻本傳的方式外 多了不同方法 另一方面是希望為第八世代正傳的前哨 在跟PMGO連接外 希望還有不同玩法 能讓這成為第八世代的Pokemon Ranger的地位 作為能擴增本傳作品遊玩體驗的外傳作品(至少在同為NS平台 連接應該不成問題) 果凍魚 違你蜜 女歡 嗎沒姐姆 姆 反的雪 子迎 ？有的咪 姆 咪 校外兒 學來 違浴 咪 規套同 園到 反巾百 姆 喔明學 戰 校難合 咪 顯， 鬥 規道學。你這樣講等下又有人氣噗噗來跟你說官方都跟你說是本傳(ry。另外我也是喜歡黑暗兩作跟保育家的(握手。我比較討厭跟PMGO連接 因為PMGO熱潮過早就棄坑。競技場愛好者+1。3樓你可以回坑。不要拿這些設定影響本傳就好。官方不是有說不是本傳嗎。回樓上 錯了官方反而說這是本傳XD。所以才會有種Go這個新系列吃系列本傳豆腐的感覺。應該說官方希望這款新系列可以成為一個和原對戰系列。並行的本傳 所以官方才會說兩個都是本傳這樣子。不過簡單說這款系統上就是和系列作完全不一樣的作品。接下來就是看銷量來決定這系列的生死了。結果雪拉比站長說去年e3畫的圖的core rpg是指19年的那。部。http://i.imgur.com/aHhOOqR.jpg。不過官方算什麼呢？XD。https://i.imgur.com/dPdwlT9.png。官方定位應該是"本篇的其他玩法"。我也覺得是就像以前家機上的那樣 是本篇的平行分支作品。畢竟競技場系列在對戰革命後就沒了 很可惜。所以喜歡新系列的話一定要支持 不然就是只有一個世代。甚至一片的曇花。我決定買二手.....。我覺得是ns重啟的本傳新玩法，畢竟看宣傳就是初代了。然後G8等之後，或許會看風向決定是否把pm本傳新續作。全壓在ns上，大賣有純掌機銷量大概就穩了，沒的話可。能家掌並行一起賺，3ds早說不會有，但還能硬凹放n3ds。，甚至出下世代純掌機。還有可能有下世代純掌機嗎。可能有個NintendoSwitchPortable。看風向吧 如果NS完全取代3ds客群 那大概就不會有了。如果沒辦法甚至不如預期(沒吸過去) 那就會繼續出。畢竟能賺得當然多賺 直接放掉這大餅 除非腦袋壞掉。實際上 去年E3那個餅是指明年新作(By雪拉比網站長)。所以G8幾乎確定是NS世代了