補上一些今天發現的部分 1.占卜屋的效果在占卜屋被移除後就消失 2.先開占卜屋後才把對象的店家請來廣場也有用，且同名店全部算數。 像是我今天占卜屋說我去幽靈洞會有好事情發生> 我本來的戲法空間(4星) 多拿了一個道具 我後來又請了一間幽靈洞(1星)進來，一樣多拿了一個道具。 必定多拿到一個道具應該是占卜的效果，但不確定到底有沒有buff機率。 3.屬性相剋遊戲，個人星數取得的部分 5分>1星 7分(?)>2星 10分>3星 13分>4星 16分>5星 時間不夠打到7分的話其實可以乾脆別打了(誤 平常倒數兩分鐘進去比較有餘裕的我就打個10分收工。 4.路人如果問你一些他的圓慶廣場排第幾名的問題，目前選中上勝算很高。 (只要有超過一半的人0分，那所有0分的人都是中上) 路人如果問你要找你廣場中排名前段班的高手，平常請先把一個高手加VIP有事找他。 如果是問你他喜歡哪裡... 這我還沒找到規律。 大概就這樣，我玩到廣場39等了，18小時進度剛打完火之試煉ww 徵求一個五星狩獵寶物，想放著每天抽瓶蓋。 FC: 543016674929/Zaious 另外我發現一件事，已有二星狩獵寶物，買五星狩獵寶物還是原價。 那之前有人說得重複兩倍價，感覺要同星才會?。我目前47等只有四星的狩獵寶物。反轉相剋熟了以後賺比較多XD。5星我有 3883 9717 4708。啊，我先已經徵到了感謝ww。我1星狩獵寶物要招2星也是50FC。不同星等就視為不同設施了