餓死抬頭 小弟前幾天開始打積分之後覺得超有趣的 雖然之前玩到第五代，但都沒跟別的玩家打過，只有同學互毆 重點來了，小弟目前原則 不用UB不用島神 結果就是被島神尻的不要不要的...... 於是決定來抓一隻蝶蝶 爬文後發現 大家都推內斂 醒火 到底為啥要醒火？ 打紙御劍嗎？就一隻？ 為什麼不醒地？可以多打很多怪啊？ 我承認我是洗醒火洗到要瘋了...... 問題是，醒力一點都不痛啊，遇到鋼直接換隻不是比較好嗎？ 有有有，看過了，目前勝率在五成左右徘徊 我後來選了醒草，不洗了。抬頭看不懂。愛心醒地一隻 我隊伍裡會有其他火打點。醒火醒地都可以啊 目前醒火稍微方便一點 能殺背心紙劍。但是以後火鋼開放 醒地就會反過來好用一點。也可以不用醒力 蝶蝶的招式挺滿的。地震國民招   不需要一直重複。當遇到剋星而且學不到克制技能時 就知道醒力的偉大。四倍弱點的熱門pm其實很常見 所以醒冰地火才熱門。所以醒力通常是最後選擇，用來陰人。看有沒有辦法控速超過紙御劍吧 不然還沒出招就先被秒了。不一定要洗  我就懶得洗醒力。醒火速圍蝶蝶。醒冰通常是對付神奧守護神。空間下的蝶蝶。還有暴飛跟土地雲 不過目前蝶蝶不需要醒冰就是。結果遇到速圍紙御劍這樣囧。要玩對戰自己的想法很重要。要學對戰麻煩搜我的文章，提供了很多學習方向。我比較想問說蝶蝶要配哪顆球?治癒球?。蝶蝶超可愛。配愛心球才是最剛好的。島神的捕獲率.....只有大師球了。內斂醒火蝶蝶用大師球刷了一個晚上 累。甜蜜球內斂醒火蝶蝶 選我正解。單打還是雙打?