稍微瞭解了一下個體值、努力值、還有性格三個對於線上對戰的影響 不知道這樣認知有沒有錯 努力值 <== 可事後 洗回來 性格 <== 一開始決定錯就沒救了 共 25 種 比較好奇的是個體值怎看呢? 神奇寶貝有像魔力寶貝野外可碰到 lv1 的? 還是都是高等抓? 如果沒有 lv1 這樣就有幾個問題了 1.高等抓進來會有努力值嗎? 2.一開始御三家有努力值嗎? 3.個體值是否只能練到 lv100 把努力歸零才能計算呢? 如果算出來很差是不是只能重練啊 囧>? 還是有比較快的方法可以知道呢 Q_Q? 被這三個素質弄得有點頭痛 先感謝各位大大的解惑了 <(_ _)> 。1.2都是乾淨的  3.一週目後到對戰樹可以獲得觀看能。x3.需要生20顆蛋或對戰樹打20場。個體算法大概到50等就能算出實際的值 努力值方面你。只要願意自己紀錄 不用歸0就能算出來。野外的除非連鎖 不然6項個體值都隨機0-31 要練怪的話孵蛋。才會有好的個體。個體值檢測功能入手方法就樓上講的。大概會跑出這樣  http://i.imgur.com/XwBWOzd.jpg。你只是想秀你的草主吧(X。問個很笨問題  野外可以抓到 lv1 嗎 XD?。你還少了一個特性。沒有…也沒那必要就是了。另外魔力寶貝野怪不如一等是因為有配點問題，高等野怪點數會。亂點，所以測不準且會點錯，ＰＭ沒這問提。ＰＭ不管幾等，初入手基本上是努力值0(配布等除外)，即使有。努力值也有方法歸零，所以沒差。只是因為遺傳學可以誕生先天優良個體（魔力中的0檔(?)），所。以才用敷的。基本上對戰除了神獸外不會用野生PM，畢竟6v(0檔)很容易生。第七世代也能靠整形（王冠）撐高個體值了。所以優生學（優良父母）相對不像過去那麼看重。王冠沒那麼好取得，我想只會用在A神、5v->6v、洗覺醒、色違w。昨天釣魚還釣到王冠。孵蛋對新手也不是簡單的事，或者換個講法多了王冠算是努力。方向不同吧。孵蛋相對王冠還是比較容易，王冠要練到100等。基本上會開始孵蛋養6v就脫離新手行列了。所以個體值不好只能一直孵蛋囉 Q_Q?。你也可以靠連鎖 30還是40以上保證4v。然後藉由紅線就能慢慢堆出高個體了。個體＝檔次，努力值＝點數，然後PM的個體可以遺傳到0檔。這樣譬喻應該就差不多了XD 對，所以基本上PM打對戰都在孵蛋。個體值=基因遺傳 努力值=後天努力。好奇玩雙刀一定要衝6v嗎。但pm是個大家都很努力的世界 所以還必須有天才的底。如果是單一項還可以考慮放棄一項 雙刀一定要啊。呃 除非是要低速空間隊。其實不一定有些零星的素質可以忽略 不過有紅線神器。當然還是6v最好 你不會希望對戰就差那一點素質而敗。請問王冠要怎麼用啊？滿等才能用嗎？。請問一隻可以使用數個銀冠嗎。應該是可以吧 只是困難點要100等才能用