各位資深的寶可夢大師大家好 相信很多十年寶可夢迷是從MEGA進化開始入坑的 寶可夢也是從那邊開始 每一代都推出新的戰鬥系統 很多玩家因為mega系統的成熟度、新鮮感、戰術運用而覺得這次的極巨化創新成份不足 就很像前幾年被批評的台綜 前幾天看遊戲王跟火影時想到在於寶可夢上的可能性 融合不全然像遊戲王兩隻怪變成的重組肉 偏向於自來也跟深作那樣搭擋的形式 舉個例子好了 隊伍裡面有水箭龜 噴火龍 及其他四隻 水箭龜跟噴火龍融合 水箭龜變成一個火箭筒裝在噴火龍身上 絕招中多一招既是水系也是火系的招 當這類型的融合寶可夢被擊敗時，兩隻融合的寶可夢都會瀕死 這樣的系統會讓寶可夢更有趣嗎? Sent from JPTT on my iPhone 。不行這樣要多建一個模。真的 原本的模都不做了 還做新的。你把奈克洛茲瑪放哪裡去QQ。奈克：Am I a joke to you?。融合兩隻要砍15隻。酋雷姆、奈克：？。抱歉沒玩到究級日月 所以不太熟奈克洛茲瑪。日月我也破完一週目多一點而已。奈克：我的解放勒。沒玩到就去玩。剛發現這裡是PM板不是西洽補噓。沒噓到= =。下一篇 超量系統救得了寶可夢嗎。酋雷姆表示：。下一篇 Windows系統救得了寶可夢嗎。你看是因為沒創新嗎？ 很多人只要GF乖乖做以前的東西。上個搞融合的叫低居夢，現在已經沒呼吸了，還出電影版糟。蹋老觀眾。下一篇 AR系統救得了寶可夢嗎?        銀伴戰獸:。酋雷姆: 奈克:。要做新模組 提案駁回。化石系統不是融合了嗎。作了融合系統後，下一作就得作同步系統、超量系統、靈。擺系統、連結系統@@。打寶可夢對戰就是要騎機車啊。原來是融合次元的前鋒啊。酋雷姆、奈克：？？？。黃版就有融合系統了啊  正輝發明的。奈克：。這種廢文C洽發就好。C洽已經公告砍這系列的文了 他只好發這裡。要發廢文也先玩過。羈絆進化。三隻噴火龍融合=究極噴火龍。手遊救得了寶可夢嗎。本傳玩法可能可以 pmm那種還是算了。上級 融合 儀式 同步 超量 靈擺 連結…。呆呆獸+大舌貝？？？？。酋雷姆：Am I a joke to you?。早就出了 雲。我可愛的噴火龍才不想融到烏龜上面。超靈體啊，妙蛙花in水箭龜in噴火龍。下一篇 小島秀夫救得了寶可夢嗎？