C_Chat 看板 1OQ9LHhO ] 作者: ss8901233 (不聽不聽你別說) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢好難啊 時間: Sun Jan 1 13:36:12 2017 最近寶可夢新手教學重破了兩輪 看了兩次zzi坐船離開 然後總算把百變怪連鎖到夢特4V了 但現在還是對對戰駐足不前 因為知道進去會被虐假的 大家新手是建議用什麼組合好上手 然後努力值252升到頂好 還是弱點也要平均顧 像我對龜花組合有興趣 建議的戰法 個性 及努力培育方向是什麼 第三隻能不能放一隻最近一直生的3D龍呢 還有我的4V夢特變形怪 跟別人生 能出現6V嗎 夢特會不會變多 請大大們給個方向建議 連鎖完變形後有點卡關了 謝謝 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1483248977.A.AD8.html 啊 有人好心可以也幫轉pokemon版嗎 手機不方便。你這樣就像去一家餐館對服務生說 你們有什麼好的都端上來。沒人知道要怎麼回答你。龜花0.0。那就是晴天隊 從這個地方下手吧 從模仿他人晴天隊開始。有同意轉文嗎。努力值 配招 這個很難講 沒有固定的 像是裙兒小姐。都是用你先請 那你速度要衝到可以超車130種族值的。可是有些人會帶速度圍巾 那就不需要分配太多努力值在速度。我是原po 0.0。可以拿去點其他的 也有裝備帶剩飯剩菜的裙兒小姐。所以說努力值跟配招真的沒辦法講 你就先看別人的晴天隊。用他隊伍打打看 覺得哪裡不足 你再補強哪邊的聯防。有沒有關鍵字可以看別人的隊伍。這版的討論文章看看。版上搜尋關鍵字就很多隊伍能參考了。你有/隊伍嗎。為什麼你要發在西洽。先/教室吧 超多實用文章 同時也有悠大隊伍心得。先打對戰樹練基本功。模仿開始、任何運動競技都一樣、不要去怕別人說你抄襲。就抄啊 板上有什麼心得都試試看。我覺得可以多看實況主的東西欸，Aaron Zheng .Wolfe我覺。得都不錯。不要自己組 抄一隊隨便玩。玩久你有經驗才會知道為什麼。要這樣 什麼狀況很難應對 是不是有方法可以對付。不要怕輸就很好玩了。一句話:別怕輸。組隊從模仿開始。真的可以從抄襲學到東西 XD。不要怕輸 不要想得太難。繳學費換經驗啊 剛接觸的時候一直被打得不要不要的。對戰遊戲不是都是從被虐開始嗎。就照抄牌組就對了。是寶可夢才對XD。抄作業先 剩下有想玩的再去想