https://twitter.com/vgcstats/status/1198469959182995456 Top Cut teams and full stats from the Galar Weekly 1 the worlds first VGC tournament using Sword and Shield (其實舉辦者違規了的樣子印象中在明年之前正式賽都不會用新遊戲) https://imgur.com/TiXp2wj.jpg https://imgur.com/emJ74BH.jpg 滿滿的沙暴隊伍就算沒有班吉拉也要放龍頭地鼠 另外洗衣機表現也很強勢 新PM值得注意的大概就多龍(不是很意外)還有鋼鴉(最強家門鳥換人做) 另外就是鰓魚龍的強壯下顎配上鰓咬也能撕裂防線(更是對抗沙隊的要員) 蒸汽機礦山也有不少人在研究開發 iMagikarp:這結果太難直視只因空氣中充滿著沙塵 XDDDDDD https://imgur.com/zOnaHuY.jpg 應要求幫刪推文 應要求幫刪推文 主要是Y噴妙蛙花被彈了 然後太陽精靈等一眾葉綠素補不上缺口 個人覺得超極巨噴火龍不比普通噴火龍強 火極巨跟噴極巨的追加效益差太多 我覺得威嚇還是比較好一點 不該為了一棵樹放掉整片森林 自信過剩的發動太不穩定 バンドリ的針對PM.....印象中也是被彈光光.....XDrz。b站那隊伍太猛。基本上核心都跑不開沙雙寶+1水  然後就算你不用砂也還是。要帶地鼠....。不知道是重空間還沒開發完成還是怎樣  看到的大多都是半。空間對策。滿滿的地鼠耶。剛加入對戰的新手 其實完全看不懂配置XD"。看不懂沒關係 先抄。請問一下b站隊伍是指哪隊？。http://i.imgur.com/pjAfFpJ.jpg。腮魚龍強強！。晴雨都被大砍，會變成PM2.5大戰好像也不奇怪。可以請問一下美納斯要內斂還是大膽比較好嗎。借串問。雖然第一年的規則本來就限地區。但要是到最後都是這樣 那真的是平衡笑話了。B站隊伍指銀風沙 是我看過沙暴軸隊伍中最早建立出來的。覺得美納斯很漂亮  想練  但是我的好像是內斂。如果有更早的可以分享出來一下 不過他一周就衝前幾名。個性看需求啦 先看有沒有要擊殺的對象 沒的話 大膽在現。在滿街物攻手的情況下應該還算可以。不過看好像大部分人都是用大膽的@@?。其實內斂也沒什麼關係就是了。好唷  感謝。但是這代第二年也不會有不限地區的比賽啦(?)。第一年就是最後一年阿，明年就下一版了所以沒差 (?。第二年應該就換片了吧 看換究極劍盾還是珍鑽重製。雨天雖然被砍不過也還有樂天河童跟大嘴鷗吧(雖然好像。也只剩這兩個了 蛙皇跟刺龍王都QQ 剩下的大家都不一樣。甚至連將就用的哥達鴨都被砍到 ㄏㄏ。刺龍王被彈指掉對雨天太傷了。這次砍怪目前看起來就沙暴影響比較小 軸心的兩隻都還在。晴天隊我就不知道誰彈掉很傷了，請大家說說看。mega y噴啊。是裙兒小姐嗎 不過龜花陣是圖鑑沒全開放的日月看到的。不過mega大家都被砍了阿 雖然我知道mega蓋天有夠爽ㄏ。龜花陣當初也是有Z招去補花的輸出才玩的起來吧？。襪好平衡喔。請問有網站能看他們詳細培育的細項嗎？。妙蛙花跟土貓吧？。可是晴天其他的天氣手沒幾個能打的。晴天後期基本上只有Y噴還活著吧。完全沒有謎擬Q。晴天現在就之前的空間噴火煤炭龜。mmq是單打王者，雙打頂多開開空間。往前看 我們還有超玻璃泡 刺梭魚跟比較硬點的暴噬龜(X。單雙環境不同 謎擬Q跟多龍是單打路霸。滿滿的地鼠。以前MMQ有Z同命而且在環境中速度算快 所以才能在17配卡。比獸 現在沒有Z了 在雙打就沒太多發揮的空間。砂天生首發蓋天氣有優勢吧  雨損失諸多大將  晴缺乏推隊。主將而且就算有搶天氣優勢看到班及拉超抖  雪隊則是天生。弱點太多  飛鋼岩火四個打點在極巨化時代幾乎人人都有。老班：我！不！怕！冷！。沒關係啦，等超極巨一開，沙暴就準備被噴火龍踢開了(X。雨天打沙暴不是挺優勢的嗎？ 還是沒遇到沙暴就下去才。上不了台？。大嘴鷗打沙暴沒特別優勢，而且還有洛托姆到處跑。雨天你無法天氣首發  因為砂一定蓋贏你  然後地鼠有先動。權的情況跟老班搭配可以很輕鬆的單點突破或是重創對手先。發。b站的是銀風沙吧。沙雨被搶天氣根本兩個世界 沙還有機會 雨幾乎洗洗睡。沙隊也只有撥沙手依靠沙加速 其他大多自體能力夠強。雨隊的火力建立在有雨天的基礎上。用nba來比喻 雨天像前幾年重建前的老鷹 依靠高協調的戰術。組合 沙隊像三巨頭隊伍 基本上就班吉拉斯+龍頭地鼠+一隻。不怕地震的高威力輸出 剩下的看現有環境決定剩餘成員。大嘴鷗容易死去而且太吃天氣本身。這是1v1還是2v2。老班個人能力又強。這雙打。不EY。完全不意外啊，天氣隊只剩沙暴還算完整。好奇現在速度隨時變化手動天氣的機會有沒有可能。將來也只會增加35隻，我看今年大概都只會是這幾隻了吧。雪隊在有m時還能用暴雪王一戰，後來有冰九尾極光幕。而且銀風砂另一個點就是他不需要勉強砂雙寶開，每個成員。單兵都夠強，只要搭配順風+任何一隻打手都能滾動雪球，而。且地鼠在沒有天氣時也是依賴天氣加速的生物中偏快的。請問暴鯉龍都玩威嚇還是玩夢特比較多啊。環境初期大家都在防鋼鎧鴉，而且夢特保麗龍如果站住場滾。起雪球很可怕，所以夢特保麗龍不少。當然是威嚇。當然要威嚇可以，可是看到反威嚇生物選出上會很綁手綁腳。，這樣就有點失去保麗龍跟沙雙寶在這隊有效互補的用意了。對喔，多了那隻鋼鎧鴉吼。我覺得講這個排名固不固定還太早。砂這麼高調被針對是現在進行式，當初日本砂在世界賽前神。夯  可是一到世界賽正賽風向已經大幅改變了。所以就看現。有的怪群支不支持開發砂對策走到完成式了。正如樓主所言,所以我還在翻現在有哪些對策生物是還活著的。XD。有大大可以解釋一下鋼鎧鴉遇到威嚇的機制嗎～ 隊友。會不會降攻 對面幾個降攻之類的 感謝。鋼鎧鴉是彈回給發動方而已，其餘都照原本的。威嚇的場合是鋼鎧彈回給威嚇那隻，鋼鎧隊友一樣吃威嚇。好的 感謝解答。不意外 在來就是anti隊伍了。現在主要的沙對策就是草鋼跟鋼鎧鳥。格鬥系大多數都被暴鯉龍壓制 這版的格鬥系幾乎都低速。然後沙暴就開始投入水晶燈火靈了==。現在沙體系就是拿暴鯉龍當M爆肥用 水晶燈火靈新聯防。草羊算這版最強控速了  再補一個能輪轉的就好。沙隊最大的問題是體質過好 只靠一兩隻單兵工作來對應很快。就會被聯訪修正反制。雪暴的靈壓已經…。至於重雨隊的部分 我不覺得禁角的影響有這麼大。大嘴鷗出現之後牛蛙使用率就掉很多了 有順風有飛招。巨沼能用命玉蟾蜍王加減 刺龍王還不如直接極巨戽斗。真的有差是速攻陣形在這次速度改完很吃虧 以及馬威影。響力大幅下滑。還是比較喜歡牛蛙君 弱點更少 使用更活。喔對 極巨化不怕馬威。馬威nerf。果然跟生存名單出來時的預測一樣 伽勒爾會是沙暴的天下。希望明年妙蛙花拿簽證有一波晴天強化 晴天玩家玩得好苦。啊QAQ