: http://www.pokemonmovie.jp/tickets/satopika/ : 官網可以看到詳細一點的資料 : 感想: : 老皮os:等級不到20就能在卡洛斯一穿三隻六百族了啦 要不是劇情需要(ry : 都不是紅球有點殘念QQ http://7net.omni7.jp/general/005105/170415pokemon http://7net.omni7.jp/detail/1400671427 目前已知買各種小智皮神送你看電影 日本711還推出限定皮卡丘玩偶 直接把皮神實體化XD 一張電影票一隻小智皮卡丘的組合 日本711限定 預定之後也只能選711取貨 之後神奇寶貝中心應該會推出各種皮神玩偶 不過這個姿勢應該是711限定了 。比較想要玩偶的說XD。請人幫買的拿到的是墊板+穿著熊TCG卡片跟不知道是什麼的。小本子。7-11不意外，上次也是布偶和電影的組合。。想借這篇問皮卡丘的電影票要去哪買啊？。去日本買。真的假的......所以又要飛日本了嗎。現在預購的是日本的電影票呀。請問這個要先預夠在去7-11取貨還是7-11有現貨可以買?。只有預購或者網站訂才行。買周邊送電影真划算。我記得在日本711直接操作也可以買 兩年前。借串問個 請問這個性能洗？招式上面有沒有哪隻帽子皮，。其招式無法在日月取得？