因為最近有全球活動所以想說去爬個樹好了 在第67層的時候 咦Σ(ﾟДﾟ) http://i.imgur.com/XVKnXSd.jpg http://i.imgur.com/O9N2nzz.jpg 而且居然還把OS打出來哈哈 http://i.imgur.com/fkmY2Cs.jpg 阿另外也可以邀請喔 http://i.imgur.com/nwTOLcX.jpg 因為打這麼多次第一次遇到 不知道是不是OP了>< 。可是他不叫喬伊了QQ。原來她不叫喬伊...。PC姊姊www。皇家對戰也有～。這還挺有趣的XD。想到動畫中的喬伊有拉帝亞斯。喬伊大概是姓吧?(亂猜。商業式微笑XDD。喬伊跟君莎我記得都是姓氏。XD。太神啦XDDDDDDDDD。http://imgur.com/lDISt2p。http://imgur.com/XhZ4laJ。卡瑪羅麗喬伊。我打超多次都沒遇到@@。因為喬伊是動畫原創啊 電玩裡面黑白版主角媽媽也當過。PC姊姊。我之前是過50後有遇到過。神。遇到過還因此摔了。OS好好笑。我快80了沒遇到QQ 還是雙打遇不到？。還有乙太的員工，然後背景音樂好像會變。我是打超級雙打遇到的 但是多人對戰我就不知道了XD。代表平常在PM中心其實是...。喬伊小姐：歡迎光臨~(死小鬼是還要來幾次，來再多次薪。水也沒比較多)。喬伊小姐：都幾歲了～自己的PM都照顧不好～（拍桌。PC小姐OS:你們這些訓練家能走到聯盟還不是多虧老娘(挖