https://game.portalpokemon.com/sword_shield_expansion/tc/news/08.html https://i.imgur.com/OcSiHdo.png 1皮卡丘（初始帽子） P1KACHUGET 於9月29日（週二）在寶可夢官方YouTube頻道中公開的寶可夢 劍盾 擴充票最新影 片內公開。 2皮卡丘（就決定是你了帽子） 1CH00SEY0U 預定於9月29日（週二）23點左右在寶可夢Facebook官方頁面公開 2~7將於YouTube官方頻道限時免費發佈精選皮卡丘劇集。密語將於動畫末尾公開 [寶可夢 台灣] https://www.youtube.com/c/PokemonTaiwan [寶可夢 香港] https://www.facebook.com/Pokemon.Official.HongKong 2皮卡丘（就決定是你了帽子） 預定於10月2日（週五）18點30分左右發佈 寶可夢 寶可夢就決定是你了 上述與9月29日23點左右公開的密語相同。 3皮卡丘（豐緣帽子） P1KAADVANCE 寶可夢超世代 皮卡丘加入火箭隊？ 預於定10月2日（週五）18點30分左右發佈 4皮卡丘（神奧帽子） V0LTTACKLEP1KA 寶可夢 鑽石/珍珠 皮卡丘雷丘通向進化之道 預定於10月9日（週五）18點30分左右發佈 5皮卡丘（合眾帽子） P1KABESTW1SH 寶可夢超級願望 合眾聯盟篇 雙打對戰皮卡丘混混鱷對蜈蚣王，蟾蜍王 預定於10月16日（週五）18點30分左右發佈 6皮卡丘（卡洛斯帽子） KAL0SP1KA 寶可夢 X/Y 皮卡丘是巨星？出道演電影 預定於10月18日（週日）7點30分左右發佈 7皮卡丘（阿羅拉帽子） ULTRAP1KA 寶可夢 太陽月亮 大量出現中皮卡丘山谷 預定於10月23日（週五）18點30分左右發佈 8皮卡丘（世界帽子） K1NP1KA1855 預定於10月30日（週五）18點30分左右在寶可夢Facebook官方頁面公開 更新豐緣帽子 更新神奧帽子 更新合眾帽子 更新卡洛斯帽子 更新阿羅拉帽子 更新世界帽子。感謝分享。推整理。推。發現招式統一是電網的 不像上次一樣有變化嗎。小智皮卡丘的種族值有800以上嗎。請問這些有有效期限嗎。好像是11/30。小智帶的有，你帶的沒有XD。小智的皮卡丘是神獸等級的。請問序號要在哪裡輸入。回樓上 在劍盾遊戲裡>主選單>神秘禮物>透過序號/密語接收。有期限嗎？想等全出完再一次拿。期限到11/30 這幾隻都可以在遊戲中回憶招式伏特攻擊。卡洛斯應該播木片夾住堅盾劍怪不給轉換型態那集啊XD。感謝更新。推。感謝更新。推推 謝更新。再次感謝更新。感謝整理。感謝XD。推推 感恩！。感謝更新！。感謝更新。感謝更新。感謝更新