大家好 我是玩究極太陽的玩家 就是我手賤抓了兩支砰頭小丑 然後發現小丑怎麼不出現了 查了一下才發現原來只能抓兩隻然後就沒了 我還想說要打小丑來練等的說 請問有讓小丑重新出現的補救方法嗎? 謝謝大家=) 請問有甚麼練等的方法可以分享嗎?謝謝 謝謝大家的意見=)。刪記錄重玩，沒其他方法。打聯盟最快，或是連鎖吉利蛋幸福蛋。去波尼曠野右上角小樹，有機率跳出吉利蛋，吉利蛋有機。渡假地XD。搭配圓慶的廚房要100更快。會呼叫幸福蛋，我是用瑪夏多去打，學點到為止跟格鬥招。渡假地被努力值佔用啦。吉利蛋連鎖好練 讓我順便多了幾隻綠綠的蛋 另外連鎖有。機會出幸福蛋 有機率帶幸運蛋可以偷 不過幸福蛋不會呼。叫這點要注意。每天可以打道館龍葵，還有總編雙打，經驗都頗多，不。要漏掉~。還有一些地方每天可以拿神奇糖果，想偷懶練等的話記。得去撿。神奇糖果哪些地方會出啊我只知道一個。有在餵飽可豆的話 咖啡廳大叔每天都會給一顆神奇糖吧。其實只要一直代理人對戰就有一堆了吧。打異獸練等的主要目的其實是為了順便刷閃啦XD。如果只是單純想練等 還是去連鎖吉利蛋快。咖啡區糖果是看餵豆總數。5星廚房買兩家 吃上去。幹嘛還要爬樹 衝浪就好啦