C_Chat 看板 1UrbP5jq ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢劍盾 DLC 中文官網 公開詳細介紹 時間: Tue Jun 2 21:38:10 2020 https://game.portalpokemon.com/sword_shield_expansion/tc/pokemon/07.html 新發現的傳說的寶可夢 雷吉艾勒奇(電) 特性:電晶體 特殊招式:雷電囚籠 雷吉鐸拉戈(龍) 特性:龍顎 特殊招式:巨龍威能 伽勒爾急凍鳥(超能力飛行) 特性:好勝 特殊招式:冰冷視線 伽勒爾閃電鳥(格鬥飛行) 特性:不服輸 特殊招式:雷鳴蹴擊 伽勒爾火焰鳥(惡飛行) 特性:怒火沖天 特殊招式:怒火中燒 https://game.portalpokemon.com/sword_shield_expansion/tc/pokemon/02.html 傳說的寶可夢武道熊師 https://game.portalpokemon.com/sword_shield_expansion/tc/pokemon/05.html 伽勒爾呆殼獸(毒超能力) 特性:速擊 https://reurl.cc/mnXNZl 鎧之孤島的新增要素 機器鶘 鎧島的武館裡擺著一台名叫機器鶘的回收利用機。只要把4個道具放進去，機器 鶘就會進行合成，吐出新的道具。 能合成的道具種類繁多，當中包括精靈球和PP提升劑等等，據說當放入某些特定 的道具組合時，還有機會合成出稀有的道具。 傳授招式 前所未有的全新招式將會在第一彈鎧之孤島以傳授招式的形式登場。 只要使用透過在鎧島的極巨團體戰等途徑獲得的鎧甲礦石，就能學會這些傳授招 式。 妒火 妒火是在本作可讓寶可夢學會的全新火屬性招式。這個招式不但能為對手所有寶可夢 帶來傷害，還能讓在該回合內能力提高的寶可夢陷入灼傷狀態。 青草滑梯 青草滑梯是在本作可讓寶可夢學會的全新草屬性招式。在青草場地的狀態下使出這個 招式，就能發動先制攻擊。 極巨湯 極巨湯是透過收集鎧島的珍貴食材所做出來的特別料理。當擁有超極巨化潛能的寶可 夢喝下極巨湯後，就會變成能夠超極巨化的特別寶可夢。 冠之雪原的新增要素 在極巨大冒險中對巢穴進行大調查 極巨大冒險是由4個訓練家，前往據說棲息著極巨化寶可夢的巢穴進行調查的玩法。 當在調查途中遇到野生的極巨化寶可夢時，4個訓練家就需要合力挑戰極巨團體戰。勝利 後將獲得捕捉該寶可夢的機會，但一旦落敗就會被彈出巢穴外面。 伽勒爾明星賽開幕 隨著在第二彈冠之雪原中冒險的進行，玩家將可以到伽勒爾地區的宮門市參加伽 勒爾明星賽。在比賽中將能夠和在寶可夢 劍盾裡登場的角色對戰，或是享受與他 們並肩作戰的樂趣。 https://game.portalpokemon.com/sword_shield_expansion/tc/wr1/01.html https://imgur.com/nm5DGOu.jpg 在第一彈的鎧之孤島中，主角將前往位於伽勒爾地區的新舞台鎧島展開冒險。 鎧島是個漂浮在海上的巨大孤島，島上有潮來潮往的沙灘，以及森林、濕地、鐘乳洞 、沙丘等伽勒爾地區其他地方所沒有的自然風景。 島上住著許多的寶可夢，牠們在大自然中過著悠然自得的生活。 此外，島上有一座寶可夢對戰的武館。主角將會向身為武館師傅的訓練家馬士德拜師 學藝，與寶可夢一起努力修行。 https://game.portalpokemon.com/sword_shield_expansion/tc/wr2/01.html https://imgur.com/taOvH5o.jpg 第二彈冠之雪原的舞台是白雪皚皚的王冠雪原。這裡是險峻雪山聳立的極寒之地 ，人們在小村落中過著互相依靠的生活。 主角將在王冠雪原被皮歐尼任命為探險隊隊長，深入漫天風雪的雪原，以及過往 只能在極巨團體戰時進入的寶可夢巢穴等各種地方進行調查。 此外，在這個王冠雪原裡，似乎還棲息著許多從未見過的傳說的寶可夢。 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1591105093.A.B74.html。火焰鳥才應該配熾熱視線吧。請正名:。超能鳥,格鬥鳥,邪惡鳥。瞪眼火屬性版本。三鳥這樣改… 還在玩的應該還是覺得沒差。其實把他當成新的PM來看就好了。也不到改阿 這三隻就新個體 就發現者最大。極巨湯 XD。像一堆根本不是菊科 也叫菊X X菊 這算常態了XDDDDD。極巨湯(X 便便鍋(O  https://i.imgur.com/AWOgt0o.jpg。呆呆獸還行XD 手被咬。這顯然不是給人吃的。火焰鳥居然不是射線XDDDD。決定呆呆獸叫性感手槍了。出了一堆格鬥剋星XD。三鳥改這樣以為三隻都有惡屬性。就捏他 生物學上亂命名的情況啊kappa。美味尾巴有毒 不能砍下來吃了。既沒火焰 也不急凍 更非閃電 直接設計三隻新的不好嗎..。.。命名新的就不能婊英國研究了啊XD。介紹都在亂凹 超好笑。https://i.imgur.com/r9nYvRQ.jpg。這個我笑到頭有點痛。流水碎岩拳!。是跟曠野一樣的小開放世界嗎？（會遇到等級差很多的怪。）。都冠軍了，等級要怎麼差很多XD Lv999嗎XD。忌火感覺是針對保險用的?。閃電鳥是不是mega嘟嘟。妒火感覺很強耶，威力夠的話應該能取代魔法火焰。有哪隻怕火的會帶弱保?。這是格鬥雞而不是火焰鳥吧。*閃電鳥。極巨母湯。不是，伽勒爾火焰鳥是伊裴爾塔爾兄弟吧。不用怕火阿，只要能灼傷就好了。回28樓 O大，我就是想說都冠軍了。應該就跟二週目一樣。，可以到處逛吧？不然再像一週目等幾低怪，破關慢慢打。到等級高怪，很奇怪…。超極巨嘟嘟+1。覺得冰+超  火+惡  電+格 還比較有趣。新區域禁止攜帶舊怪比較好吧，一開始給關東御三家跟熊開。始拓荒，然後破關後才開放。推tommy6 但是又覺得這三隻鳥沒有飛行系很微妙 哈哈哈 但是。至少有一些有趣的屬性組合。火焰鳥不是視線招真是太可惜了XDD。神獸還有地區型態，硬要消費初代寶可夢耶。XY拿三鳥墊檔，現在又出亞種.......。當作強化吧 神獸級急凍火鳥真的比一般寶可夢還弱 特性又。白板也沒專屬技 就神獸而言強化這兩隻（傘電當順便）和。馬桶家族算說得過去。三鳥這屬性?!。覺得這梗不錯啊。你不說他是火焰鳥，我還以為是Y神獸。感覺為了炒第一世代的冷飯才硬和三神鳥扯上關係。電雷吉看起來像兩個苦瓜。不擅長飛行卻是飛行系？？。就嘟嘟利啊。作天我想了想，一開始鎖舊怪，選關東御三家，破關才解。鎖舊怪，好像有點low... 不過確實有限制到等級就是。。但歷史上第一次Pokomon DLC會怎麼呈現真的好期待。。三隻新鳥 蹭個初代名就能多騙一票初代廚雲玩家的討論度。energy&dragon XD。樓上 應該是electric吧。都什麼時候了還在說等級，而且才補缺口的一半就單純只。是沒做完而已。做不完啦…   我之前說過，日三廠在HD世代（約PS3時代。）都遭到滑鐵爐，GF進入HD不會例外的。GF肯進步就很感。動了（HD貼圖建模、運算是個門檻，不要用2D、SD的標準。去看他）。只能祈禱多一點伽勒爾型態了 真得沒啥新梗。期望飛機龍可以出極巨化…不過目前情報沒有QQ。三神鳥的主屬性都改了  這命名真的沒問題?。這跟自稱無極劍聖結果突然掏出一把手槍打死敵人有啥分別。你以為我閃電鳥是電屬性  其實我是格鬥系噠。最擅長的是電爆敵人(物理)。閃電鳥：我的拳頭快過閃電。急凍鳥：我的冰凍如同超能力。火焰鳥：焚燒你就是惡的表現