https://imgur.com/txM28qe.jpg 日wiki寫通常巢穴是不是指紅光 如果是的話為什麼我這邊SL幾十場了都只有出現雙奶仙普通版 超極巨化的都沒遇到 反而還出現了幾次巴大蝶 沙羅蟒 爆殼龜的極巨化 這點明明是只出妖精的怎會出這三種非妖的 還是一定要紫光才能出超極巨的蛋糕??? 已刷出確定要紫光才會出蛋糕 想跟刷的 4782/海王星 開到中午 如果事後能給我點究極球種的蛋種會更好 任意不限 。那幾個非妖的我在刷謎擬Q也來過好幾遍妖精洞。原來紅光也有 我還紫光刷的跟87一樣。樓上也正在刷蛋糕嗎 有刷出來的話要不要互相交流。然後我查到的是紫光  https://i.imgur.com/s8q07NN.jpg。超極巨除非是現在出現率加成的，不然都是要紫光。原來如此 難怪我紅光怎樣都洗不出來。還有這本來就不好洗，我目前洗兩隻都破百次。我是已經刷完了xD。我有紅光火蜈蚣過 所以不確定。火蜈蚣這幾天還滿多人開超極巨的場。火蜈蚣也有加乘。!!!!!剛剛刷出第一場紫光就是蛋糕。想跟刷 可以加好友嗎~。我剛剛超極巨蜈蚣5星只有紅光 不過我忘了關自動存檔XD。請問還能跟嗎？。可以。已加好友，感謝原PO!。跟團+1 已加好友。有加了5人好友。已加，感謝原po。已加，好奇問有人抓到是普特還夢特。我這支是普特 想刷夢特的說 只好下次再看看。I’d 琉卡，謝謝。我也是想夢特XD，之前自刷普特。居然抓到了!超感謝~。開到一點哦 或是加到沒人。原po好友+ +。原PO抱歉，我一直沒抓到所以一直跟QQ。樓上請私訊好友ID。一直在搜尋都找不到團體戰。已私了 nockir。努力連。請問沒抓到能重進嗎。開車到一點我要先吃飯 能連進就可以繼續刷。好的 謝謝 已連入。都一球跳..。超極巨的都超難抓的 我自己猜大約是10% 大師球或重複球吧。還沒有 奶仙的圖鑑都是丟計時跟高級居多。原po結束什麼時候有空希望能給一些東西都回禮。又直接噴= =。決勝一回 希望能抓到。這場完就先收了哦 這支很愛補血打比較久。.... 還是直接噴..。嗯嗯 感謝原po。請問有缺什麼圖鑑或需要什麼嗎。結果我開了這麼多場 最後這場要收所以丟個重複球一球搞定。我可以給原po一些特殊球種的。XDD 恭喜！。如果有究極球的蛋種任意都可 沒有也沒關係囉。一直想甜蜜球丟 但怕沒中就沒用了。有哦 究極伊布 那我去嘗試生一隻夢特的。究極夢特伊布 晚上再給您？。你也可以SL阿沒中就重開機就好了。好哦。那個，洗紫洞請把網路關掉，不然你好友實況貼也會被洗..。原來是這樣抱歉 不過已經洗出來了 夢特蛋糕 先進先贏。已+。上訴機會xDD。這麼快，你運氣真是不錯呢。我等一下奶仙圖鑑丟重複球抓好了..。這次是夢特了嗎XD。是的這次是夢特的 先用複製確認過特性了。好，我抓到的話洗個洞讓你來刷。可以加嗎？。剛才.....終於有轉一下了.....。還是直接爆出來了。10%..。moon給一下好友ID。這場完我先上個廁所一下。好想用甜蜜球抓..... 但這捕獲率。結果我剛剛抓到了，謝謝，大家加油!。抓到了！。我是用甜蜜求抓 還是爆XD。請問還可以抓嗎 想換甜蜜球或夢境抓。抓到的話 發大家究極病毒夢特伊布。原po額外送一隻極巨噴。是說沒抓到SL是要重開遊戲嗎？。是。剛剛都是用重複抓的 想特殊球抓抓看 比較漂亮。好了再開。如果等等有其他人要抓我在禮讓。跟了4場都沒抓到  哭。我也是10幾場剛才才抓到。想抓就直接進 這連線機制太爛 開了房也不一定連進。看來 晚了 下場再看看。夢境球抓到 我再來回饋給大家。只是不知道極巨大化 用睡眠 夢境有沒有x4捕獲率。這隻夢特我是打算用究極球抓。！！！！。我可以給原po一些沈重球種神奇寶貝。日月版還不能船的關係 不然我有不少究級球種了。當初只有抓冰六尾。是說不是究極版的 也能上傳這代銀行嗎。究極球抓很硬啊~。反正我是房主 失敗就再開A_A。跟了十幾場，終於用重複球抓到了！感謝原PO（痛哭流涕。中。我看你跟到的廠樹應該有20場了QQ。泡泡大嗎xDD。我也一直有看到xD。要不要大家陪原po用圓柑球抓呢。我一次買了50顆重複，身上剩36.....。然後最後結束大家在孵蛋交換圓柑版的。我用夢境球抓 剛才有動一下 之前其他都直接噴。這隻麻煩在只有超極巨才有夢特 路邊野生或普通巨都沒有。原來..。車還有嗎。不介意的話 我等一下能帶一隻睡覺的試試看 能不能提升。夢境機率嗎。車一職都在開哦 沒看到就是沒看到 連線問題。不過我要先抓到我朋友這個鋁剛龍才有機會去跟qq。妹子寶可夢比較重要 我看顏值的XD。感覺的出來 這邊都把自己的女兒打扮很可愛。45種進化 9顆特殊球種來抓這隻 （誤。主要是蛋糕之前抓了一個普特的了 想先把沒有的都抓到。算是收集吧。目前能發甜蜜球的仙奶。看不見實況貼了。最後一搖爆開= =。現在剛開一房。看到了感謝。Liuba大是用什麼球種抓。剛剛2ch換到夢境球的 想換球種了。啊 抱歉 沒學到污泥炸彈 等等去學。我一直用甜蜜球。那到時候用夢境跟你們換一隻究極跟甜蜜夢特的ok嗎。當然還會給大家究極夢特伊布。我打算開到5點然後就自己用究級開公開的抓。OK，前提是要丟中..。樓主好友id是什麼。樓上私信給ID我加。已寄。已加 看來就剩你跟另一個。謝大大 希望能迅速當歐洲人xD。喔喔 滿人了。有時看不到你的房，遊戲正常發揮。我們sl派好像才會這樣。還以為是抓到了沒加進去 常常等到最後只有兩人進去打。搖兩下qq。因為之前用重複球抓 狂刷都能看到。Sl應該是開網路的那順便會分區 看運氣。我自己刷刷看好了。感謝讓我試這麼多次~。盾 打血爆蠻多但是要跑動畫 不知道這樣算起來效率高不。高= =。對了 樓主還有要哪些究極球種的神奇寶貝嗎。多龍以外都可以 多龍有了。@@他們搜不到嗎。是阿 今天開了很多場有時都會這樣只有兩個人進去打。連線很爛 還是以前的好。而且以前還能跟交換過的人 好友直接換。也能指定神奇寶貝換。抓到了感謝。好那我再開一場看看有沒有人 梅的話我要提早收車丟究極。恭喜。用別的球丟看看xD。一直抓不到 哭。換球種抓吧。看來人都還在那繼續發車。歡迎加入SL大法。在想是不是因為有中毒才那麼快抓到==。重覆球都丟不中、、。要出門了 謝謝房主QQ。88888。好。第二刷就刷到超極巨雙奶，但還是普特= =。3下跳出來 難過。M大 看不到嗎。看起來是這樣。沒搜到。我都是先交換連線>右邊實況貼選單一直刷新。努力刷中。再開一房了。有了。還有15分鐘 加油啊 彌豆子。這場玩我就開始丟究極球了哦。好喔 辛苦了 謝謝。開道我抓到為止 你還沒抓到的話可以繼續跟。Ok。究極球一樣一顆搞定 房主加成真的太猛了。房主好像一定抓到耶 我還是失敗 沒關係謝謝你 真的。辛苦了。還有 謝謝原po。恭喜畢業xDD。我最後丟計時球也中。至少外觀比重複好看xDD。究極求除了可以拿出來練之外還能孵蛋 可惜量產的沒蛋糕。對了 究極球伊布。我站內您。已回信。突然發現我缺一隻內斂的百變怪洗個性 今天有打的各位。如果有的人看能不能給我一支不限V的內斂百變怪