: 引述《hirokifuyu (宏樹ふゆ)》之銘言： : : 現在是日本的4月1日，在1997年的今天， : : 也就是二十年前在日本撥出了神奇寶貝(精靈寶可夢)的第一集動畫，故事從Ash拿到 : : 第一隻神奇寶貝 皮卡丘開始，並離開了真新鎮展開了冒險。到現在已經20年，Ash與 : : 他的同伴也一起旅行了許多的地區，捕捉神奇寶貝打倒道館首領，共將近了1000集的 : : 動畫。那麼對你而言神奇寶貝的第一集是甚麼呢？哪一集是你最喜歡 : : 的呢？你有什麼喜歡的人物跟神奇寶貝呢？ : : http://i.imgur.com/OL5AqCE.jpg : : 動畫列表 : : https://goo.gl/7NciTV : : 雪拉比網FB : : https://goo.gl/Hgtt5v : : 註明：Ash (Ash Ketchum) 在日文版叫做サトシ 也就是中文圈常講的小智 : 附帶一提今天官方這邊也有特別企劃 : http://www.tvtokyo.co.jp/anime/pokenchi/news/index.html199317 : ポケモンの家（うち）あつまる？ 寶可夢20周年動畫在東京電視台特別撥出 : 撥出時間為台灣時間下午3點~4點15分 : 屆時將會特別邀請動畫的重要人物登場 : 松本梨香、山寺宏一、山本博（ロバート）、栗原類、佐香智久、 : 夢眠ねむ成瀬瑛美（でんぱ組.inc）、春日俊彰（オードリー）、 : 小池美由、加藤清史郎憲史郎、湯山邦彦監督 : 有興趣的同好也可以看看喔 今天撥出的這次的20周年特集，有選取出動畫認為劇情編的最好的地方 可以在youtube搜尋永遠のヒロインはキミだセレナ 如果是莎莉娜控的同好，請務必不要錯過這段 真沒想到官方會特別選這麼閃的劇情做這次20周年的精選片段之一 。可能一大突破是原因之一吧。大家的反應感覺就像是小學生看到大人親密然後亂起鬨一樣