這篇文可能有點弱 但還是希望能得到解答 卡洛斯標記是XY發售之後新增的 在PM的畫面中會有一個藍色的五角形狀 代表這隻神奇寶貝是在第六世代的遊戲中捕獲或者是出生的 (第六世代目前包含XY以及ORAS) 最近從GTS上換到一隻急凍鳥 他在標記的地方並不是卡標的五角形 而是一個長得像Game Boy的圖案 想請問那個標記代表什麼意思呢? 第七世代才回鍋 很多不了解的地方 另外大約在禮拜六晚上 我會發文贈送御三家蛋餘 皆是夢特6v4遺傳 種類有火稚雞、藤藤蛇與水水獺 球種分別是夢球愛心球與月亮球 有興趣的可以先抓10~20等(公)小約克當代幣 待我下班發文(端午補班Q_Q)後就可以上傳GTS 原來是VC版 我一直以為是改獸=_=故意用個奇怪的自創標記 所以目前有的標記就只有兩種卡標與GB標囉。vc版吧。VC版傳上來的。VC上來的會有GB標。卡洛斯5角標 阿羅拉梅花標 VC標。VC版是?。四色下載版吧 3DS商店可以購買。VC標超好看的  喜歡~。三種 卡洛斯 阿羅拉 vc。那是VC紅藍綠皮卡丘版來的，我帶有那標記的PM跟GF的。森本打還有特殊對話。這個標記沒辦法自創吧，跟電腦的造字程式一樣只能自己。看其他人看不到。兩種卡標(X) 阿標 卡標 gb標 (無標)