文章封面圖 https://imgur.com/0Ocpb0B.jpg 又到了VGC官方賽的日子 2017/11/25應該會是台灣最後一次的17規比賽 很高興在這天循環賽拿下了6勝1敗的成績進到top8 https://imgur.com/LFZ8MaJ.jpg 然後依然在top cut的淘汰賽中打醬油_(:з)_ 其實原本沒有想打這篇戰報的 因為這支隊伍是個抄隊 新遊戲都發售了誰還有心情想隊伍RRR 而且以後也沒有17規了 感覺寫戰報沒什麼實益 但好像還是有人想看的樣子 所以簡單寫一下 這支由甜冷美后領軍的隊伍是由日本玩家バルドル所設計的 在日本全國大會拿下優勝 バルドル也是今年WCS取得優勝的那位日本人 我滿喜歡這支隊伍的 全隊火力取向、速度壓制 並且覺得這支隊伍設計的非常好 下面會講解一下這支隊伍的巧思在哪裡 以下Showdown格式 鳴鳴 @ Life Orb Ability: Electric Surge Level: 50 EVs: 252 SpA / 4 SpD / 252 Spe Modest Nature IVs: 0 Atk Thunderbolt Dazzling Gleam Electro Ball Protect 17規絕大多數的鳴鳴都是膽小性格 這隻鳴鳴卻是內斂 因為バルドル覺得這隊有順風又有速圍烈咬 所以沒有必要跟130速種去競速 バルドル在第三招的選擇上也考慮很久 最後選擇了電球這個招式 電球對於低速怪如卡比獸、龐岩怪、多邊2有著150的高傷害 比起十萬伏特高出許多 我自己實際使用時有被電球的火力給嚇到 順風下竟然必秒臭臭泥 大嘴鷗 @ Focus Sash Ability: Drizzle Level: 50 EVs: 252 SpA / 4 SpD / 252 Spe Timid Nature IVs: 0 Atk Scald Hurricane Tailwind Protect 很平常的大嘴鷗配法 4努力值加在特防或HP我是覺得沒什麼差 有的雙鴨隊大嘴鷗會選擇鹽水 如此哥達鴨水Z大嘴鷗鹽水可以必收掉多邊獸2 但バルドル認為這隊是採取讓對手跳入必須針對雙鴨組合的思維 真正處理多邊獸2的任務是交在格Z甜冷美后身上 哥達鴨 @ Waterium Z Ability: Swift Swim Level: 50 EVs: 252 SpA / 4 SpD / 252 Spe Timid Nature IVs: 0 Atk Hydro Pump Scald Encore Protect バルドル沒有採用具有冷凍光線的哥達鴨 他認為凍光的打擊面太狹隘 大嘴鷗的暴風就足以涵蓋 因此選擇水炮、熱水雙水招 並配了再來一次 我這次比賽也因為再來一次而贏取一場關鍵的勝利 バルドル雙鴨都選擇膽小性格而非一般常見的內斂 是因為怕有鏡像對決的出現 甜冷美后 @ Fightinium Z Ability: Queenly Majesty Level: 50 EVs: 12 HP / 236 Atk / 4 Def / 44 SpD / 212 Spe Adamant Nature Trop Kick High Jump Kick Feint Protect 17規中的冷門PM 其實我覺得這隻是有滿大潛力的 バルドル投資了非常多的速度 但是並沒有調得比大嘴鷗快 好處在於針對卡比獸跟臭臭泥之類的吃果實PM 可以透過combo攻擊不觸發果實而收掉 這是我觀察到一個不錯的巧思 烈咬陸鯊 @ Choice Scarf Ability: Rough Skin Level: 50 EVs: 236 Atk / 44 SpD / 228 Spe Adamant Nature Earthquake Rock Slide Dragon Claw Flamethrower 沒什麼好解釋的速圍烈咬 巨金怪 @ Assault Vest Ability: Clear Body Level: 50 EVs: 220 HP / 236 Atk / 4 Def / 44 SpD Adamant Nature IVs: 23 Spe Meteor Mash Zen Headbutt Hammer Arm Bullet Punch 本隊非常重要的輸出擔當 我認為同時也是本隊的缺點所在 因為有三招會miss...... 速度個體值調23的用意是讓臂錘使用一次降速後比多邊2慢 開場方法 1.甜冷美后烈咬陸鯊 主要針對counter雨隊的選出 如紙御劍、多邊2、海兔、鰭鰭 2.鳴鳴巨金怪/烈咬 3.大嘴鷗哥達鴨 這次比賽我覺得我的對手打得都滿好的 大多是抓到對手一點點小失誤血尿獲勝...... 但是兩次敗場都有值得檢討之處 1.swiss3 vs Migu 虛吾伊德、風速狗、海兔、滴珠霸、(哞哞、鐵火) 我出 大嘴鷗、巨金怪、鳴鳴、甜冷美后 Migu是NTUPM社中屬一屬二的好手 很榮幸能夠和他交手 他竟然還不到二十歲嗚嗚 雖然我有因為被燒傷Hax而輸 但坦白說賽後我覺得我這場打得非常差 因為我有對手後場有海兔還會出水招的病 (這樣應該知道以後要拿什麼PM對付我了齁(?)) 這場就隊伍相性來說我的隊伍應該是比較強勢 Migu並沒有處裡雨天中巨金怪的良好手段 我只要針對虛吾伊德避免空間開啟，贏面是非常大的 2.八強賽 vs 衝浪大師建仔 電束木、暴飛龍、蝶蝶、虛吾伊德、鐵火輝夜、多邊2 BO3被直落二 建仔使用的是非主流陣型 而打完循環賽後我在看別人打TCG沒去探聽情報XD 所以看到隊伍有點不知道他打算幹嘛 第一場我的開法是草后烈咬的防空間開法 對手是暴飛龍蝶蝶 我以為對手會龍星群打烈咬精神強念打草后 所以做了Double switch(草后位置換上巨金怪、烈咬位置換上鳴鳴) 結果他卻火噴巨金怪月砲鳴鳴 巨金怪被火噴燒傷的情況下速速被推完 第二場我就選擇把巨金怪優先開場，效果確實有好一點 不過因為第一場我並沒有取得足夠情報 沒有掌握到他的電束木比我的甜冷美后快、蝶蝶是命帶 所以依然敗下陣 雖然賽後覺得我對於建仔多邊2電樹木的陣型是偏弱勢的 但如果我是大嘴鷗巨金怪開場，鳴鳴、冷后擺後 戰局應該可以拉成五五波 比賽當下沒想到只能說當局者迷 後記 這次其實我完全沒有在線上積分及showdown作賽前練習XDD 可見得這支隊伍的實力真的是頗強 但覺得自己操作還有很多地方不是很穩定 未來賽季再繼續加(ㄑㄩˋ)油(ㄨㄢˊ)吧(ㄕㄨㄚˇ) 想了解Pokemon本傳系列的 對戰 及 VGC官方比賽 知識 請在Pokemon板上搜尋 ˍ yuucomes 的文章及 Z 對戰小教室 關鍵字 Z 祝大家遊玩愉快(ω)o z φyuucomes。有甜冷美后有推。高端群穩佔榜Orz,想研究強在哪...。這隊巧思也太多 推。推悠來。推～。看到ID先推。推。喜歡冷門寵 讚讚。推戰報。推 我也想進去top8看看。原來大大官方賽前就在打18規入門是因為比賽準備好了。在說18規前，我連土雲都還沒找到 QAQ。戰報推推～～。喜歡草后 推推推。推!。推戰報