落後一萬經濟逆轉 這你敢信? 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 現貨箱又爆炸 雙夢出清中~ 交換方案 1.1:1 神奇軟糖/銀色王冠/我未持有的圓柑夢特 2.1:5 圓柑空球/大師球/幸運蛋 另外大師球X2 換 1.圓柑空球(1:1 不收月亮球) 2.我沒有的圓柑夢特 1:5 我的FC:036202192353 ID:Louis 有興趣的版友歡迎底下留言/站內信 慢慢孵阿 我要先弄V大的 不然會被他追殺(誤 是卡單還卡箱 我卡箱都普特 又覺得送/賣普特沒啥FU的XD 好久沒F大的生意嚕~最近沒收圓柑嗎?XD OK~FC跟ID流一下唷 V大晚嚕 犀牛跟大岩蛇樓上訂走了 其他OK~ 當然可以 FC跟ID麻煩一下唷 有加過XD 我現在上~ 當然OK 樓下又新增一顆唷 要再加碼嗎XD 我會丟上GTS賣代幣阿 只是最近清比較慢 慢慢來 我的一向不急A_A 好喔~ OK~ 坑是真的蠻大的 但是色違坑也不小QQ AMO大這次晚了XDDD [1;37m推 crazy225drag : 偷偷說有些怪其實普特更有用啦 卡比會滯銷嗎 看對戰 03/04 21:34 普特雖然熱門 但是收球單都收夢特居多QAQ OK~交易中QQ 期待D大後續球種交換XD OK~ 我一開始也沒想到一入球坑深似海QAQ 我覺得這跟限量商品概念很像 XDDD 差點忘記夾球 D大ID確認一下QWQ 大師球更新公告 仍然有3顆待換~現貨區雙夢也還有唷 D大的商品我也常看到XDD 代幣就最近實在沒啥用到 清的慢銷的也慢了Q.Q 仍然沒有 老任是遺忘了嗎QAQ 新增熔岩蟲雙夢X4 愛心X1。我這邊有6隻可以交貨了(超少XD。幫推～(這邊已經完全卡死了.....。只好純推了 (?。軟糖換犀牛和大岩蛇ok嗎。糖果換 大岩蛇 獨角犀牛 咩利羊 珍珠貝 跳跳豬 大牙狸。小貓怪。可以換一隻夢特卡比嗎?。用糖果換。I'd めいこ♪ 好像有好友了～。我來換大師球惹！1速度1等級 OK嗎~。我都是一拿到普特就直接放生噎XD 因為感覺沒人要....。單子太多所以塞車了(笑。圓柑3 4 6 9 18 一顆大師球換。好的就其他5隻～裝好糖果我就上～。0533-4966-7064 Taya 用糖果換卡比!。坑太大懶得收啦 我現在都專注於孵色違了。好~雙夢自爆小卡比終於又有人領養了XD。嗨又是我xD糖果換沈重迷你龍和友友咩莉羊～。蠻熱門的XD。純推。L大我已經在廣場囉!。嗚嗚剩下的球是我自己要的(X　現在上線噢。好阿 我現在在線上~。跟別人交易完點我就好了//。收球單的你們太強大了  我太懶都想到才徵XDDD。因為夢特能生普特 普特不能反過來生夢特啊XD。所以收藏價值才會是夢>普吧w。有些夢特根本沒用啊  望向鐵啞鈴 但還是很多人拼命。徵XD。感謝交換!! 終於有夢球卡比了QQ。可4體重一半的鐵啞鈴很可愛啊QQ(所以呢。我夢球卡比屯了1個月了QAQ。くにきゅう 很饒舌的那個(X。沒看到ˇQAQ  也可以主動點我啦(X。感謝L大XD。也感謝D大XD。GTS賣代幣+1 我專挑冷門的。就怕鐵火到時方恨少啊..(?)。我最近常備半箱在等他(X。話說榛果球解禁了沒啊