首PO，不確定內容是不是該PO在這版上 印象中國小的時候，有盧過我媽買過一款類似大富翁的遊戲 價格我確定有四位數，所以當初還被罵說遊戲買這麼貴的XD 玩法記得不是很清楚了，可能有誤 一開始可以拿到初始神奇寶貝，從真新鎮出發 地圖上的格子可能是遇到野生神奇寶貝，或是一些事件 還有道具卡可以使用 神奇寶貝的卡牌是圓圓的 依照顏色有分強度 越前面的越弱，走到後面的時候都是比較高等的神奇寶貝 捕捉神奇寶貝和對戰都是使用骰子來判定 走到城鎮的時候要做指定指令 有些城鎮還可以讓你選擇不同方向前進 最後的目的地是石英高原 石英高原裡面也有小地圖要走，有可能遇到傳說神奇寶貝 獲勝條件是從四天王冠軍小茂的五張卡片裡面抽出一張 並且擊倒對手就可以了 小時候跟我弟很喜歡玩這款遊戲 但是因為年齡太小，總是把卡牌到處亂丟 最後卡牌缺失得太嚴重，我媽就直接把大地圖拿去丟了 自從開始玩了GO以後，我就突然想起這款遊戲，想回味一下 不過不知道關鍵字要查什麼，畢竟記憶已經很薄弱了 想請各位大神幫忙點醒我，謝謝 喔對對對，就是這個。這個我有耶。https://goo.gl/zBAADs  小時候也有。http://i.imgur.com/Vq9Po2h.jpg。小時候有 不過搬家後不知放哪去了。這個某次都輸 QQ。只看過沒買過。然後因為沒零用錢 甘脆和朋友自己做一個XD。我除了說明書都還留著 小時候還在說明書上亂畫XD。小時候有 但其實不太好玩XD。現在出到黑白2了，不過沒玩過。我也有XDD。小時候親戚有 我超羨慕的QQ。http://i.imgur.com/LWkyYRv.jpg。http://i.imgur.com/noAfY4R.jpg。剛剛找出來的XD。這還買得到嗎？哈哈 想玩欸。我好像只看過黑白版的 初版的現在沒看過。我也有買過！。！！居然還有出到黑白版！？