NSwitch 看板 1T1mUWGj ] 作者: speedingriot (純樸島民) 看板: NSwitch 標題: Re: [問題] 不懂這次E3寶可夢劍盾發生什麼事? 時間: Mon Jun 17 11:23:00 2019 : 因為我沒玩過系列作，有些名詞看不懂 : 如果是新玩家也會一起引爆嗎？ : 我看好多系列老玩家都爆炸了 : 有懶人包嗎？ 這幾天實在太多重複的問題，自己打個懶人包 懶人包：GF又蠢又懶還說謊 起因： https://youtu.be/TmWuf6L0Mo?t=1500 只有在劍盾圖鑑登場的寶可夢才能從Pokemon Home傳送到劍盾 理由是寶可夢數量太多來不及建模跟平衡 來不及建模建模是由Creatures負責，GF的工作只有提供原稿跟監修 https://cgworld.jp/feature/201707cgw227GGpokemon.html https://cgworld.jp/feature/images/interview/201707cgw227GGpokemon/A01a.jpg 而且究極日月就已經有807隻的模組 https://www.youtube.com/watch?v=j7xEXEePXxE 3DS跟NS的模組比較幾乎沒有差異，連動作都一致 數量太多了很難平衡比賽早就有一套規則，可以只針對最新版本的寶可夢調整 https://www.gcores.com/articles/106928 為了更好的品質戰鬥動畫一樣爛 https://sora.komica.org/42/src/1560654320551.webm 這是20年前的N64寶可夢競技場(非GF製作)出招動畫，水箭龜從砲管發砲 https://youtu.be/9JLEk1Jr40?t=1050 這是究極日月的出招動畫，水箭龜用臉發砲 https://youtu.be/TmWuf6L0Mo?t=250 這是劍盾的出招動畫 https://sora.komica.org/42/src/1560532080223.jpg 原帖： https://jump2.bdimg.com/p/6162425791?pn=1 程式之前還被人解包，程式碼爛到掉渣 這可以解釋為什麼3DS的本傳不只不能全程開3D，還常常LAG 人手不足賺一大堆錢不請人 https://tinyurl.com/yyyojj45 GF在2019年2月時有員工227名 http://www.gamefreak.co.jp/company/about.html 去年4月還只有143名 https://www.monolithsoft.co.jp/company/ 任天堂子公司之一的石碑社2019年4月有員工209名 https://zh.wikipedia.org/wiki/Monolith_Soft 去年5月123名 https://www.4gamer.net/games/368/G036837/20190416018/index_3.html 石碑社目前最高銷量的遊戲XB2銷量還沒破200萬(3月底時173萬) https://www.nintendo.co.jp/ir/finance/software/3ds.html 3DS寶可夢本傳除了究極日月其他都破1400萬 為什麼一家每片都上看千萬的公司員工人數跟百萬等級的公司差不多? 難道任天堂不用負責嗎?GF是獨立公司，任天堂只負責遊戲發行 https://tinyurl.com/ya4t82u4 The Pokemon Company由GF/任天堂/Creatures三方持股 所以寶可夢遊戲由任天堂獨佔發行 http://www.gamefreak.co.jp/list/ 但是GF可以在非任天堂平台發行其他遊戲，表示GF是獨立於任天堂的 任天堂有持股才能介入公司運作，如果能介入也就不會讓GF在非任天堂平台發行遊戲 結論：GF又蠢又懶還說謊，不想花心力把遊戲做好，只想躺著賺小孩錢 有遺漏或錯誤歡迎補充指正 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1560741792.A.42D.html 補充遊戲開發所需人力的數據 http://dougin1809.hatenablog.jp/entry/xeno_x_2_development_system 石碑社的XB三部作含外包的人數總共是237(XB)、472(XBX)、589(XB2) 百萬等級的遊戲都要這麼多人力了，千萬等級投入三倍人力應該不為過吧? https://youtu.be/k0m3zPVmEzk?t=500 LGPE的水箭龜是從鼻孔發砲 加附註了 跟老任反應應該還是有差，畢竟是掛發行 煩到老任受不了他們就會去找GF了 這次會燒這麼大的理由是增田在訪談補了一句 不會透過更新跟DLC的方式補全國圖鑑 (出處忘了在哪，有人記得的話麻煩提供謝謝) speedingriot :轉錄至看板 C_Chat 06/17 22:05 我自己轉了，謝提醒。別人年貨是用8000~1.X億美金 幾千個人在燒賺幾千萬銷售。GF年貨是用兩百多個人 加上C社一百多人也都算好了。就只想享受成果 不願意付出等值成本。沒到幾千人吧 大概在500～1000上下 除非把非核心的宣傳在。地化這些都算上去。另外別人的年貨通路費跟其他的都要上繳。PM的通路費跟通路權限遠遠比別人的便宜多了....。我覺得還是賽璐璐模好看 轉成3D打光 說不出的怪。UBI現在養的相關開發者應該6XXX的樣子(印象中)。你說服我了。劍與盾我都退訂，專心玩老任本家遊戲就好。。不過實際碰到單作品應該是一千上下沒錯。我是說一個遊戲的開發人員啦。對阿 我有說單作品應該是跟你說的差不多XD。我看這篇比較驚訝的是。老任的自己做的3D寶可夢 水箭龜會從火箭桶發泡！！！。我只能說粉絲的要求簡單到不行(人力問題)還能搞砸 太強。。其實那些是任跟tpc共同持有的子公司Genius Sonority做的。當年人數才30人左右。LGPE的超級水箭龜也可以打水砲。我覺得應該把那個水箭龜(1998)跟水箭龜(2018)標出來。水箭龜(X) 火箭龜(O)。印象中去皮去伊的水箭龜還是用嘴巴噴吧??。我記得LGPE還是從臉上發泡阿。蹲下來 砲管對準                          然後用嘴巴噴。讓火在燒一陣子吧 要燒到老任的時候應該就會有動作ㄌ。這些都要微調的話...可能能上的只剩百來隻。老任沒GF的控制權吧 要讓老任有動作很難ORZ。是說 我還真沒看過雲端服務這麼爛的。給老任接的話 每隻寶可夢的招式都會有專屬模組吧XD。砲管只是輔助。4個平台可以傳 只有1個可以載。至少不會出現影分身莉莉艾的笑話了xd。所以才說你他媽的到底改了三小動畫品質 嘴巴一張開就要虎。爛 跟賣菜狼有什麼差別。平台部分 因為pm遊戲的習慣 新的不能回傳給舊的評台。(pmgo先不論 因為我不確定gf對他的定位xd)。不用那個能載的平台的話等於讓自己資料變成空氣。這如果是我最愛的機戰 我應該已經罵城智障了.....。銀行是面向5~7世代(3ds用) 去皮去伊比較特殊 玩家基本。日本不好說 但我是覺得歐美會發狂告起來。歸類再7~8世代之間  但是不能跟7世代互傳。我查了一下 是HAL做的 GC才是GS社做的。所以說pm老玩家的容忍度很高啊 你看這麼難用的評台當時。肯定不是套一套就能夠用 極巨化跟曠野地圖行走都能才用。沒燒xddd。聰哥是不是超級賽亞人阿。唬爛真得很有用 很少人會真得找這些資料反駁他們的謊言。就說了，你的寶可夢好好的待在「家」裡呢。家(x) 監獄(o)。這次沒被選上，下次總選舉時努力一點 (X)。400m的莉莉艾我笑了。pm賣這麼好 你要任天堂負責個屁 我是老闆沒有重重獎賞就。不錯了。都沒在地區圖鑑了，當然不會出現在曠野地圖啊。PM這招牌大到倒不了了，到時銷量應該還是驚人啦XD。看到懶人包我想到男子漢的歌詞正常嗎。感覺就像科幻小說一樣，現在站在你眼前的不是上一個莉莉艾。老任應該不會 砸鍋 下次再弄好而已 看看銀河聯邦..。極巨化的話...如果限制不在地區圖鑑不能極巨化？。先和香港人一樣有一百萬人站出來反PM再說。老任應該有不能做甚麼 就像前面說的 並不是老任主導。還是要靠玩家自己。到最後變的跟爆雪那樣就好笑了(窘)。老任雖然握有營銷權 但也不能說不賣就不賣 畢竟已經定。本來玩家也沒在要求戰鬥動畫，頂多嘴一下不會因此抵制不買。好銷售時成了。真的 畫質 戰鬥表現 已經說到爛了...gf品質(苦笑)。對 沒要求到我根本不記得64這麼厲害。反正真的不想玩就先別買吧 switch接下來那麼大作。也不缺這兩片 ww。我的印象寶可夢就是只會從臉跟嘴巴發砲阿。要像BZ那樣斷自己手腳再搞砸一切我覺得有難度拉。跟賣菜狼不一樣的是他們真的發大財啊(攤手，過兩天有空。我也去退訂，不想讓他們躺賺。  感謝樓主整理。。然後還會有人挺說拉動作很辛苦....拉屎也很辛苦R。GF要真的不行打個電話請老任調勞改營來就行了。我是沒有想入手的打算了 除非後續有補強更新之類ww。也要GF會打電話啊 這次GF不是說不靠老任幫忙來作劍盾www。皮衣到時候可能也整組賣掉吧 放著沒完也是浪費。GF會找老任支援早在好幾年前就找了，不會等到現在火。燒山才找。他這種態度可以賣 1000 萬，就不用更好的態度啦。GF早就拒絕老任支援了。我臭臉開店可以大排長龍，我幹嘛笑臉迎人? www。他們賺的錢和投入的成本根本不成比例。重點是它們不是只有遊戲賺錢 各種周邊活動都抽成的。這次爆發剛好而已 他們已經爽太久了。可惡 聽你們這樣一講 我也好想進GF工作。玩家們寵他們太過頭了。算是以前忍耐的一次爆發xd。感覺就是天堂 低競爭超級高報酬 反觀勞改營。光黃色老鼠就幫它們賺多少。聽網路消息說gf給的薪水不怎?漂亮喔xdd。沒錯 讓GF社倒 老粉覺醒了不會再買PM的帳了。code隨便寫搞不好還會被稱讚寫很棒。倒了就沒得玩了 到沒必要 但是一定得給教訓。沒得玩就算了啊又不缺遊戲。是說要倒也倒不了 重點是要讓它們警覺。很難倒啦 pm其他持股的會有動作  吧(?。是說 Creatures其實老任有持股 如果藉口是模組做不完。老任其實也有責任  如果這照篇在那邊清算的話。要怎麼警覺? 我怕這片還是賣 1000 萬。覺醒的太晚了吧= =。其他系列早就上太空了。讓他們發現其實不屌網路也是可以的。只能靠玩家了 (攤手   當然情事已如此 很難做到。護航姍姍來遲。就像你拿一根針去刺恐龍 它們不會痛的。給這種公司最大的逞罰就是不要買他的東西。本作很難啦 畢竟他們會想辦法拉新玩家 可是後續呢xd。順帶一提 PM遊戲應該是三方拆帳吧 GF社應該只拿1/3。如果他還只是一隻小爬蟲 那就有效 如今已經是大恐龍。這能告什麼？笑死了。只有銷量暴死才有可能帶出改革。我記得有一篇文說GF的員工薪水換算成我們這裡只有22K，。公司發大財底下是用血汗勞工堆出來的。什麼責任？完全掌握開發權的是GF，給多少錢建模難道。還要做功德把其他GF沒發包的全做完嗎？什麼鳥邏輯。CDPR也是有名的血汗勞工啊 這時候講薪水喔XDD。鳥邏輯? 啊現在就完全推給GF社了啊 如果要扯Creatures的。那不就是比較不買帳的老玩家跟撈到的新玩家哪個多。我覺得相當不樂觀，感覺新玩家多。話 狀況就不一樣了 難道建模沒建完(如果照這篇講的)那。其實倒不一定 因為老玩家部會全部都拒買。本作是這樣 我指的是後續作品 以GF的狀況他們畫質。本來就跟老任有關係(雖然你我都知道建模大多早就做完了)。以皮衣來說 我相信大部分都還是有老玩家支持購買。那些會突飛猛進嗎(攤手) 跟風來的會不會後續作再喊好香?。就是另一個問題了。但是買了有沒有享受著玩 另一回事。就做完了C社推給他們幹嘛 導入又不是他們工作。如果發包建模的是全部而不是這次限定的數量當然有責。任，問題是GF社就是打定主意只做地區限定數量，沒給。做全部的錢，是要擔什麼鬼責任。啊誰知道? 就像有人推測的搞不好極巨化重新建模啊(疑。我還是買阿甘，他這樣做我不喜歡，但我還是想玩新的寵阿。就像剛剛講的 C社老任也有持股 GF社推給C社是說謊的。乾 GF 就是我寵壞的啦自己承認。老任沒資格講話嗎?。本來覺得還好，結果看到這篇，人就一整個火起來。劍盾再怎麼被噴還是賣千萬吧。所以才會做成這副德行。順帶一提 推文說讓GF社倒會沒PM玩的 也是想太多了 到時。候再發包給其他公司就好 抵制個幾年 換來全新PM 值得吧。任天堂表示我也是挺想要負責的啦。真的給老任做也許就不會出這麼多BUG了吧xdd。推，這次要抵制劍盾不買，真三八也是痛一次讓光榮學乖的。。認識噗浪上還有人呼籲不要拒買的 說如果寶可夢衰退以後就。玩不到。護航太多種了我都覺得5x5賓果不夠用了。劍盾我根本..無法拒絕。等等那些跟風輕度玩家又要跑出來說不爽不要買了啦==。事實擺在眼前 還在那邊少一半PM我沒差 遊戲公司最愛這種。我能理解有些粉會覺得PM衰退就慘了的想法。畢竟PM對很多老粉來說是生活的一部份 這次跳過 下次習慣。沒PM了就算全員到齊也未必會買了。不過那也是GF社自找的啊(攤。已退訂，大作很多，我看看寶可夢電影過過乾癮就好了。！。推這篇正解 上一篇一堆沒搞清楚就在推上周護航被打。臉的內容很頭痛。謝謝詳細的解說，原來皮伊戰鬥動畫陽春不是為了懷舊啊。噴火龍，翅膀攻擊！         然後他給我甩尾巴。就我所知GC競技場的對戰就靠切鏡頭了 陽春這麼久了酸這。個快搞不懂是在講GF社 寶可夢公司還是粉絲了...(遠目。淚推，巴哈已退訂..。不在意 大亂鬥跟機戰有進有出習慣了。GF技術力真的跟屎一樣 都2019還有這麼不長進的公司...。原本已經預期模組偷懶+動畫兼用, 結果你居然直接砍光..。暴鯉龍極巨化登場穿地板，卡蒂狗憑空出招穿幫，樹木貼。圖堪比二十年前薩爾達，這叫有品質...。還有其他奇奇怪怪的UI bug...年底前會修完？。400m級的極巨莉莉艾即將登場！！！！。樓上 那她身上各種方塊和馬賽克會超明顯 不好ㄅ。好IP>>>>>>>>不可跨越的牆>>>>>>好遊戲。推推推 佔著IP不走 技術爛又說謊 可憐了寶可夢。推用心XD。佔著IP不走這種話 哈哈哈笑死。問題是Pokemon Company是GF共同持有 除非老任說服他們。空領錢 授權給其他公司做本傳 不然就只能等GF自己覺醒.。..。這作就這樣了 現在要改也來不及。就延期而已，mp4都敢了。5X5不夠可以改成護航成就(？。我可能還是香 但至少不會衝首發了 二手一定掉很快。應該跟gt賽車一樣，有標準車跟精緻車，至於比賽只要官方有。正面參賽列表，非正式的不平衡就讓他不平衡。做出這種戰鬥畫面卻說是為了要提升品質才減少圖鑑實在是。很難說服人。增田問題,做不出來不是可以拿來砍怪的藉口,不要騙不懂的。推整理 辛苦了。淚推! 這種屎技術力還可以躺著賺~  拒買!!!。這篇整理得很好！。推！。GF就是這樣 在座的也養了他好幾年了 要抵制也不會是。今年開始 之前一個中文就能真香了。哪作覺得真臭我就不會買 究極日月我就沒買 對戰為主。的玩家還不是買得很爽 不同的臭還是會有人覺得香的。今天只是你覺得臭而已 搞不好新玩家看畫面就壓過你。本來要買雙版本同捆包的 看到砍怪直接打消念頭。USUM也被嘴爆了吧...只是這次劍盾再探下限。所以才說寶可夢粉絲很好哄啊 有全pm基本的系統不要改就好。都這樣居然還可以惹怒粉絲 增有你的。推整理。究極日月好歹也有新增東西 =.=。究極日月除了廣告吹噓成好像有黑白12的差異外真的不差。加的東西不下綠寶石白金。我的問題是...如果日月可以完整的做成究極日月,為什麼一。開始不把日月做好做完整,這很不任天堂呀。第一次玩到度藍就是究極日月。任天堂(X) GF(O)。因為本來就不是任天堂。USUM大家覺得真香的原因，有很大部分是有很多神獸可以抓。不然照這種劇情沒大變化，劇情深度變淺的作品，怎麼可能會。香...。結果劍盾比USUM 更誇張，沒全國圖鑑就算，舊pm 還傳不進去。至於護航說劍盾又還沒發售怎麼知道香不香的 我只能說依照。我們被GF當北七20年的經驗 這間公司一直都是會端出比你預。期低的公司 連簡單的預期都沒有(全pm上傳) 其他地方最好。能做得好。讓火再燒吧 連分版本orDLC補完 這招都不會 欠罵。而且全PM已經是特色了  也是別家寵物遊戲沒有的。沒錯 連安撫說DLC或patch上都不會 就已經很扯啦 八成其他地。方也出包 如果真的想玩至少別衝首發先讓別人踩雷。是說可以借轉C洽嗎。這整理蠻厲害的 消息出來後到現在 第一次讓我不想買==。其實應該也能轉pm 目前看到整理最清楚的一篇。看完這篇，除非有後續補完，不然不想買了。「又蠢又懶還說謊」怎麼有辦法七個字就精闢濃縮完整個事件。哈哈哈哈佩服佩服。「又蠢又懶還說謊」XD。唉 看後續 看著辦。任天堂最好調查一下有沒有背信的可能。這次大概等二手了，不想當首發死士QQ。增田沒有說死"以後不會透過網路更新"吧?。記得原本是說不會，後來改掉的樣子。https://reurl.cc/GR59A。推整理。竟..竟然 不過這樣改掉代表他們有在意炎上 應該算好事吧。https://images.plurk.com/2q0IvktydKB0AaJ3diQH2p.jpg。2018訪談XDD。不到一年增了快100人多少還是有點危機感吧。但之後管理上應該會是個難題...。增田以前都這樣講了 應該也不是故意的吧。我是覺得我願意等久一點讓他們做好 只要他們肯。這是去年在講劍頓阿XDDD。不算以前吧 只是那時候劍盾還沒未命名XD。反正我意思是說他曾經講過這樣的話 沒道理突然態度大變。所以一定是有原因才下這決定吧 不過這都無所謂 現在就是。狀況已經如此了 那我會希望可以讓他們改變決定 看是要延。期還是DLC都行。厲害點就是一點一點慢慢置換原本的說詞，再慢慢釋出"可能。唉 QQQQ。""或許""考慮"追加內容補完圖鑑之類的情報，然後焦點就被。模糊掉了，老玩家如我就會捏著鼻子喊真香。寶可夢粉絲太。好操弄了。反正現在就只能靜觀其變了(當然如果語言能力有到的話。去國外論壇或官推那些維持溫度也好(?。人家就聰明在放火之後立刻急速裝蒜啊，火沒有新燃材是很。難持續延燒的(這次要撐五個月喔)。只要他慢慢用一些模棱。兩可的概念慢慢模糊你原先憤怒的焦點，到最後人們會忘記。他又蠢偷懶還說謊的種種事實。。只能希望不會變成這樣了。如果真的是爛code，五個月是沒得救了，所以他其實沒有。裝蒜以外的選項..但是如果公開謝罪延期一年，官八成會。被直接拔掉吧。好像也是 不過等發售後萬一還是沒有補進去 他們下一作。的銷售量感覺會很有趣...。應該還是會賣很好。。應該看到時候銷售量如何?  要是真打到見骨 讓GF知道老玩家。的重要  自然就後續更新補完全國圖鑑了吧。複習一下：XY未完成的永恆之花和Z神、ORAS的對戰開拓區、。究極日月空洞的劇情和角色、LGPE的"151+2"品質（即使是為。了品質也不會放棄配布呢ww）從XY開始我總是把GF當作充滿對。寶可夢熱愛的程式低能團隊，即使一直推出半成品還是堆滿。姨母笑地把不該拿出來賣大錢的差勁料裡吃下去，這次劍盾我。才驚覺GF對寶可夢早就沒有愛了，一個有愛的團隊怎麼會一直。推出這麼糟糕的作品來糟蹋這個IP的生命？一次練功兩次練功。一般不是應該拿不重要的作品來練功嗎？其實寶可夢對GF就是。家庭作業和搖錢樹而已吧，我早該在ORAS就醒覺的...。樓上的血淚真是中肯...。哎 gf在hgss後到底發生什麼事情了。bw跟bw2很不錯啊。讓玩家感覺到下坡真的是從XY開始，但因為是第一版。所以當時還讓玩家對可能會出的加強版抱持希望。想不到甚麼都沒有，之後版本就是各種系統面上的閹割。這次終於割到玩家的痛處了。靠么啊…這篇看著看著就哭了。其實GF 早就有做一些Drill Dozer/HarmoKnight/Giga Wrecker。之類夾在寶可夢換代之間 畫面水平也界在之間的小作品在練功。也沒所謂哪作不是練功 程式不只是吃天賦也是得持續從做中學。代碼常是沿用 試著維護改善 到過時了就重寫 過程要例子的話。可參考卡普空的MT Framework 這個日廠頗知名的成功遊戲引擎。GF和許多日廠的問題 就在於引擎(其概念是組件集合)發展不足。也有相對錢花了的失敗例子 像是SE的夜光引擎...。因此日廠已出現不用自製 改用像是美國來的虛幻等商業引擎了。例子有勇者鬥惡龍XI/八方旅人/耀西的手工世界 效果良又省事。最好玩大概真的是hgss bw2。糾正一點：練功只是粉絲濾鏡的美化說法，幹你GF進入3DS時。代後一點功力都沒長進，以前不說是給你面子，現在你還真覺。得自己一直推出的是品質之作啊，果然人謊話和奉承聽多了就。會膨脹。有吧 那個身形比SM/USUM較微妙XY/ORAS好些 但也就那樣...。金字招牌太好賺，端坨泥土玩家也買單，粗製濫造算好聽了。說到沒有愛 他們還說過徵才"不收喜歡這個IP的人"不是嗎。樓上給個出處連結吧 想看是在說啥鬼話。不然幾年前2014年進GF員工訪談 是說喜歡寶可夢和馬力歐系列。樓樓上的原文是「現在的寶可夢滿足不了的人」嗎？。http://0rz.tw/TlwUV。Q：将来ポケモンを一緒に作りたい。どういう人材が今。のポケモンには必要ですか？　A：今のポケモンに満足。していない人。。那句話翻譯為"對當前的寶可夢不滿足的人"或許較容易理解吧?。對對，這樣比較通順XD。這麼說大家都能去GF上班啦