結束，鑒於蠻多人沒抓到， 今晚或明天晚上會續開。 SW422999197381，GID:yui 了請留言sw名，不留不 抓到就不要再上車囉，並自刪好友 密碼為11111111 結束時修改內文、標題。 。4890 0926 0307 TWO ，感謝。SW-0182-1944-9806 感謝大大。Samew 感謝開車。SW YiSheng 5526-6398-9685。Iota/赫辛 感謝開車！。omnihil 感謝。webber/webber 感謝開車。Allan/江原 已申請 謝謝。pokey /綠吸龜 已申請好友。four/小李 感謝。leeyuan 已申請 感謝開車。seanlatias/sean 已申請  感謝!!。Joshua/Lillie 謝謝大大每次開車。SW-3712-6601-5037。popotan  以申請。WYY/智瑟 已申請 感謝大大開車!。060201756336 Edward 謝謝。Ecqus/艾克斯 謝謝！。Pan/純情小歡歡 感謝大大開車！。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝。Inch 感謝大大。HS 已申請。已抓已刪 謝謝大大!。Dragon/WeiYa  感謝大大。歐文浩史 已申請 謝謝大大。mark/小肥阿喵。Torch 感謝開車～。感謝開車已抓已刪。allenbh/遊戲ID：Joker? 已申請，感謝!。以抓已刪 感謝。已抓到 好友已刪 謝謝大大！。chin,感謝。感謝大大，已刪。bluewind/blue 已申請 感謝發車。Yen A Dog/已申請，感謝！。KAO.J.Y 感謝大大。Dennis 謝謝。chien 謝謝。5774 9906 4291 Dark 已申請。上不了車QQ 感謝大大已刪 下次再試。感謝大大終於上車抓到了，已刪好友謝謝～。Ringer 已申請 感謝。Evolit已申請 感謝開車。Papernight已加 感謝。1224-6618-5998。感謝大大！。6951-7626-7101/中間那條褲管。已加好友，感謝大大開車。。Kawhi/Kawhi 感謝。sWagRFa_Tw 已申請 感謝！。SW-6010-0057-5823 BruceUSA 感謝大大。已申請，BIMON，感謝。MarkLi  5151-4022-6842。Picnic 感謝大大。Lavi 感謝大大！。mystery 已申感謝大大。上不了車，已刪好友，感謝分享!。Hewitt已申請。大家動作好快...。SW-0472-0754-8126 感謝。有沒有人可以教學一下怎麼刷動態比較快啊......。已抓到感謝大大。已收服，感恩。已抓 感謝大大。リョウ   謝謝大大！。Winson已申請，謝謝。擠進去沒抓到我要吐血。koyasu/子安 謝謝。DTR，已申請。BJMY/BJMY已申請感謝。Tonyboy/Hua 感謝。Bella/趙少康 感謝。Gungnir/Beyond已加，謝謝。已抓到，謝謝~~。Dai 已經申請了。migo，已申請~謝謝。已抓到並刪好友，感謝車長～。Villager_A 申請了 感謝。6567-8622-8692 感謝。好難擠QQ。linmh /  萊恩。好難進去QQ。Sean/Sean 已申請，感謝。SW名：Tim 已加 感謝。Chris15099/ Chris 感謝大大。已抓已刪，感恩。感謝開車。yunshiang/祥 已加 感謝開車。xzkora /球兒 已申請 感謝。抓到已刪，感謝開車。終於擠進去了！感謝發車 已刪好友。還是擠不進去 哈哈。終於抓到了 爆了好幾次 謝謝大大。剛剛留錯,正確SW ID是いけ,持續擠車當中，感謝大大耐心。開車。。上車一次, 不過爆球了,已放棄, 刪好友了。抓到已刪，感謝~~。根本連假塞車感XD。N/N   感謝。擠不進去放棄，謝謝大大～。也太難擠了吧QQ。大大有沒有考慮明天也開.....。Johnny已申請，感謝！。終於抓到了 已刪 謝謝！。已捉已刪，謝謝您！。妮婭 已申請 謝謝！。擠不進去，先刪了，謝謝大大，希望還能搭車～。連假真的要聽話 不要出來亂擠 已抓已刪。Pikachu 已申請！謝謝大大。Owen 已申請 謝謝大大。抓到已刪！ 謝謝大大。抓到已刪好友，謝謝大大耐心開車到凌晨，感激不盡。。victor 已申請！謝謝大大！。Platyun/JiunEn 感謝。抓到已刪 感謝車主開車開這麼久 辛苦了。david謝謝大大。sw:david抱歉希望趕得上。感謝大大!victor 抓到已刪除，謝謝大大好心！。辛苦了，昨天都抓不到希望今天能成功！。辛苦大大了。justinban 已加，希望今天可以上車。謝謝板主～。Bai/雨樹 已申請 謝謝大大。已先申請 兩個ID都是ゼロ 謝謝。Silvermare 已加 謝謝大大。已申請 ID fish /Nezuko 感謝大大。已申請 ID:いずみ 感恩大大。已申請 JACKJPN。已先申請 pumpkin 感謝。已申請 pcp3307