[時間] 2017/3/28 13:00 ~ 2017/4/11 8:59 [目標] 孵20萬顆蛋 [報酬] 200FC(失敗) / 2000FC(成功) 有登入pgl者 400FC(失敗) / 4000FC(成功) [追加報酬] 活動內個人有孵3顆蛋以上 : 5顆神奇糖果 (不論成功或失敗) [成功追加報酬] 達成雙倍目標孵40萬顆蛋 : 甜蜜球1 追加報酬部分要有登入pgl者才能拿到 來源 https://goo.gl/6rt50t 日版的話記得要註冊日本的。這目標看不起人吧 起碼500萬顆。甜蜜球！該上惹。又有球可以拿囉！。老任低估了，任務不是太難就是太簡單。借問 為什麼我pgl總是註冊不過。這次一定秒滿。感覺有機會1000萬顆。什麼是pgl. 該如此註冊。把編輯記錄休掉一些啦，處女座覺得好煩躁喔。躺著過囉。Pok幦on Global Link 版上印象有教學文。報名躺著領Fc~XD。Pokemon。20萬也太瞧不起孵蛋廢人了吧？ 來個1000萬都有可能ㄌ。官方也太小看孵蛋廢人了吧XD。如果每一個40萬能發一顆甜蜜球 不知道會衝到多天際XD。這根本74廢人啊!!  至少也要來個一億顆。等這任務很久了 堆了28箱蛋還沒孵出XD。看到目標還以為少打1個0。區區40w是看不起人？。我覺得設10000000萬都會隨便輕送破0.0。是看不起人嗎。瞧不起孵蛋玩家哦。抓怪任務目標訂1億 孵蛋目標訂20萬    黑人問號.jpg。注冊可以看巴哈教學文。我以為會訂一億顆當目標。請問個人戰績會影響到什麼個人獎勵嗎。個人戰績敷兩顆蛋以下只有fc獎勵 其他沒有。我也以為是1億  害我失望了。某種意義上推文好Mwwww。下班應該可以孵個1000顆XD。已經達成超過六成了XDD。下午兩點就12萬了 根本沒難度阿XDDDDD。我不廢都能共線一千顆了。你現在當我們孵蛋廢人真的都是廢人4不4阿?!。嘖嘖 太小看人了。樓下廢人貢獻了8700顆蛋。這活動能用溫泉嗎?。日月生蛋這麼簡單...感覺一定爆炸。活動開始還沒兩天 已經到達目標三倍了。剛看已經87萬了XD。歧視孵蛋廢人+1，我昨天晚上六點看就有三十萬啦！。光日本就賣了三百多萬片！老任瞧不起人啊！。才剛出院正要報名就已經到一百五十萬了 老任太小看廢人。了哈哈哈哈哈。改開排名戰了 對應不同獎品像手遊那樣(x。XD。15/Blue/C 夢特火雉雞感謝。XDDDDDDDD。設置不同難度給予不同獎勵應該更好，不會太難都沒達。成讓人失望，也能回饋玩家達成高難度的成就。最後幾小時連上看一下 1394萬。最終結果是目標73倍