https://i.imgur.com/pS0fxL1.png 嘗試亂數第一發，最近跟朋友都在開野團散播快樂散播愛ww 想來板上求車票有限度發車（？） ==== 基於對鳥型PM的愛好，所以首次亂數就想先刷出鋼鴉 雖然已經有色違但還是想要超極巨版本的 這邊想讓想要色違大鳥鳥但苦無籌碼的板友有機會上車 條件是 請在推文裡表示對鳥型/飛行系的愛好 不限定劍盾，前代版本也OK 不管是色違家門鳥全餐、實體PM周邊，或是帶著飛行大隊打積分都可以 對我展現鳥PM的好吧 今天晚了所以不打算開車XD 會再另外站內信告知telegram的群組及我的FC碼 可以先去安裝telegram好好用der 求色違車票的部分 主要想求盾版限定超極巨 豐蜜龍 / 低調顫弦蠑螈 跟 夢特小仙奶 然後希望是公的 公的 公的（講三遍很重要）（當然小仙奶只能是女森啦） 希望是除了UB外的互相保抓>< 意者站內 以上 謝謝你看到這邊 希望會有人想參(=ω=) 啊忘記了我改一下XDD 想要自己親名耶>< 我當時跟朋友車抓普通超極巨鋼鳥也是瘋狂爆球（遠目） M比雕真的帥 好哇好哇XDD 當然算啊可以曬我色違就更讚了XDD 我倒是電汪全隊最高ww 沒有問題啊但我喜歡鳥（？ 勇士雄鷹真的帥氣，藍色色違配月亮球好好看的 懂大王燕是我家門鳥初戀 天啊怎麼不SLQQ 我以前也好喜歡學飛翔XDD 實用兼戰術 鋼鴉顏值真D高 我還在色違坑中還沒時間摸積分XDD 週日有事所以要等回家再來一一站內各位惹 所以說都沒有人要曬色違或是秀戰術閃我一臉嗎我很期待的 PM七大不可思議 毅力給推 希望追加車票烈箭鷹能上車QQ 辛苦了超懂那種遙遙無期的感覺 讚啦我就想看大家曬色違XDDD 鋼鴉真的很帥 可愛過（ㄟ 齁齁齁齁好可愛>////< 雖然自己家也有一隻但看別人的寶寶還是好可愛 這邊晚點會開始整理名單晚上開始寄信 預計會開一個禮拜的車吧XDD。活動洞沒蜂蜜龍了，你來晚惹QAQ。您好 請問可以用已抓到的普特低調蠑螈(黑暗球)換嗎？。沒用telegram但希望可以上車 （1天爆40場鋼鳥的路過。想要帥氣的飛行門票。我看到小智障放生大比鳥的時候爆哭。小時候看動畫很愛小智的比鵰，G6 M比鵰又愛上了~。好w 如果有穴再站內您。曾經在xy為了金色mega大比鳥 敷了一堆蛋算嗎  忘了。有沒有30箱XD。我的鋼鍇鴉在破劇情的時候等級比我的草主高10等。飛行系裏面最喜歡隨風球錯惹嗎QAQ。為了勇士雄鷹選白2  劍盾還是帶他打爆彩豆。樓上握手，異色隨風球美翻惹。鋼鎧鴉跟摔角鷹人帶我飛很久 感動。寶石版最愛大王燕 至今仍然覺得沒有其他鳥比他帥…。一直上收費車一直爆球，快沒柑果球能用了……。看小智放生大比鳥哭哭+1 後來看到摔角鷹人勵志學飛（滑行。？）又愛上飛行系。當年黃版金銀水晶版的年代，我也很愛飛行系，還記得只要。是飛行系都一定會讓牠學會飛翔！又能飛地圖又能二段打！。看到鋼鎧鴉釋出的影片 就決定要拿來通關！ 帥炸。鋼鎧鴉在我心中是最帥的家門鳥><打積分一定帶出場！。蹭個車票！前幾代最愛用嘟嘟利開飛天，小時候都在想他怎。麼飛...。我… 我… 我對鳥類沒興趣QQ 家門鳥只玩過姆克鷹自殺。小時候一定要在常盤抓比比鳥 No波波。求車票qq。上代日月很喜歡夢特色違烈箭鷹。飛行Z+勇鳥單打一穿二 很舒服XD。如果來到伽勒爾搞不好可以極巨化一穿三。我也是鋼鎧鴉愛好者，想生夢特生不到QQ 求車票圓夢。https://i.imgur.com/219tNEI  多生的都用魔法交換送出了。推文打錯，是想生色違OTZ。http://i.imgur.com/kfBtXM9.jpg。色違來啦  還被關在第七代www。還可以報名嗎QQ  鋼鎧鳥動搖了比雕在我心中的地位啊啊。我家養了一隻可愛的八哥算嗎 XD。https://i.imgur.com/VyC5NPg.jpg。超喜歡鋼鴉，看預告的時候就決定要帶他跑第一輪通關了QQ。就算被埋進棺材裡，我也要用腐朽的喉嚨喊出，七夕青鳥。天下第一！！！！DLC兩百隻真的希望能給可愛的小青鳥。發簽證，那可是七夕青鳥耶GF！英國應該也能有的吧！？。http://i.imgur.com/ZYrf04F.jpg。月亮球夢特小鷹來啦。補推，抱歉沒注意，希望能上車﴿