藏飽栗鼠 防三角120/95/75 坦度十足 龜速20在空間隊非常好用 物攻95也算高 特性吃果實時多恢復1/3HP 外加特有招式 馬上吃果實防禦升兩階 還有蓄力 憤怒門牙 返拳等實用招式 就可惜這代學習機沒有猛毒 不然感覺可以在對戰中又坦又盧洨 。很像中年色大叔XD。這隻長得很嘲諷 我自己是不想用XDDD。很不喜歡他。長得太醜了 不想用。太醜。https://i.imgur.com/WcxMyuz.jpg。說不定小智會收服他。猛毒  那種一次性的招式機也沒有嗎?。這隻看起來超嘲諷。肥宅鼠  給他一台手機大概會變成憤世爆氣鼠。刷百變怪刷到很杜蘭松鼠。影響力不太夠 門牙會希望先打出來 但他綁死空間。要腹鼓推隊或蓄力開磨也沒卡比強。搖樹常掉下來，讓人很不爽。這種配置要看有沒有"回收利用"這招，有才可能上場。不然。可能就是個下位卡比獸。。搖下來真的各種肥之松鼠 伽勒爾地區根本生態失衡。到處都是松鼠和鋼鎧鴉 沒天敵啊。他腹鼓唯一優勢就可以改吃文柚果。看SD的話他好像學不到recycle 只能腹鼓硬推。原來很強嗎？醜到懶得抓欸哈哈。我被野生的就盧洨到煩死  雖然是為了抓。松鼠掉下來前會有明顯搖晃阿，不要一直搖。搖樹要停下來看搖晃程度，搖很快就該收手了。沒recycle那就真的下位卡比了。。這之贏卡比的點就能補滿血 然後有門牙。卡比也能用木子配睡覺就是了。返拳、憤怒門牙，防三角長這樣你說這是家門鼠!?。卡比一直沒有slack off 偷懶 很可惜。肥宅鼠 和 掘地兔一樣討厭。至少動畫掘掘兔是暖男。有門牙很老鼠啊 三防倒是真的神奇。太醜了，淘汰。還好動畫裡掘掘兔也懂得不進化，不然醜退一群人。抓了直接丟電腦。這隻會醜嗎？我覺得有一股親近感欸