最近剛破一週目 開始再抓守護神 是看巴哈文章有推薦性格和覺醒屬性 像是卡噗 嗚嗚 推薦擔小覺醒冰 用凱西同步 50%中擔小 再來覺醒冰又要10%機率 真的很難刷 查版上覺醒的討論好像很少... 看英國大賽 好像沒看到用覺醒 想問覺醒很重要嗎？ 。想知道+1。增加打點 打4倍弱點的敵人。或是兩倍 也可以確一的。我是會挑拉，誰曉得META會怎麼變化，有備無患。是鳴鳴不是嗚嗚。借文問一下，若像挑個醒冰，之後用王冠會改變嗎？。哈鳥，卡璞嗚嗚。不會。皇冠不會改變既有的覺醒屬性。感謝上面兩位大大。覺醒單純就補足一些PM的打點太少的問題。覺醒就是拿來陰人的 因為什麼屬性都可能有 對手會比較難。防備。除非有特殊戰術 不然廚獸還是硬道理。雖然看屬性能猜到啦XD。鳴鳴抓一次就膽小醒冰，蝶蝶刷了三天還沒刷到QQ。會推薦醒冰是因為廚鯊跟肥龍。這兩隻走在路上都會踢到。可以看一下板上廚鯊交易文的比例就知道。不過鳴鳴感覺醒地比較好用，磁怪和避雷針刺蝟都四倍。請問有網站是可以參考PM要什麼性格跟技能的嗎?。刷了好久 都刷到出5v了 結果還是沒。我鳴鳴要洗醒冰 結果先洗到醒地 花27顆紀念球。我的鳴鳴醒冰，不過沒想像中好用。啊現在都有皇冠了 不刷覺醒不然刷啥XD。醒地打UFO也可以。醒岩也很棒啊 防不勝防。覺醒打單打用的吧 雙打用覺醒抓癢嗎。覺醒是聯防的最後一道防線才會考慮的  補隊伍的弱點。為何雙打不用覺醒...雖然我不會單打XD。醒岩老實說有時間再刷 醒力屬性機率不一樣的 醒岩超級低。神奧守護神必須針對啊。另外醒冰算是比較好洗到的 打點又多 所以比較多人刷。雷島神醒冰火力很多隻確不掉+打龍用妖閃光足夠。嗚嗚不是超難刷嗎 要一直重打庫庫1耶。是鳴鳴 通關時打死他 之後還可以遇。你抓完醒格不對 讀檔重來就好 幹嘛打博士??