我剛剛發現這個問題 覺得相當困擾 繁中版本 在箱子內篩選PM的地方篩選寶可夢 為什麼莫魯貝可排在10劃最後一位? 為了證明我不是在洗文 我經過了多方考究 1. 教育部重編國語辭典修訂版 裡面是寫十一劃的 https://reurl.cc/5gm8oy 2. 有香港的朋友表示 他們的辭典裡面確實是十劃 是因為草字頭橫槓相連 不過艾路雷朵 艾=6 芳香精 芳=8 這樣好像說不過去??? 3. 相同一個筆劃順序內 應該是依照部首筆劃排列的 這點我簡單的驗證了3/4/5劃的內容順序 認為應該是這樣的 十劃的倒數第二個字是鬼 倒數第三個字是高 這兩個字本身就是部首 沒有部首以外的筆劃 所以排在最後面 所以莫到底為什麼在那個位置?????? 這個問題已經困擾我半個多小時了 我非常困擾 (?) 有沒有哪位廣大神通的朋友可以幫忙解惑? 。前四話 可能被寫成一橫兩豎吧。你去問gf阿==。去推特問增田阿。漢字跟中文字相似度過高直接用…？。這種東西找過幾次之後就會知道不用跟他認真。很多字都有類似問題。就日本人中文程度奇爛無比啊。SWITCH還一堆字打不出來勒。可能以為那個草字頭 是黏在一起的 所以少一劃。然後黏在一起後 可能不是草字頭所以又不是草部？。感覺真的是日文轉中文的問題XD。我查有些莫的寫法 是上面連在一起 所以變十劃。我把我的御三家命名為「雞腿」 結果打ㄐㄧ沒有雞可以選。最後只好打「母雞」再刪掉母才成功命名-.-。感覺switch的中文輸入相關問題還很多