轉自FB社團寶可夢卡牌（PTCG）中文版專區 https://m.facebook.com/groups/1211842519017940?view=permalinkid=129489549404597 5 以下轉貼內文(卡表連結補充縮網站)： [第二彈預組卡表補完計畫] https://drive.google.com/file/d/18GRLh_I9Frv2H5_e4cmDirRYEl6QDzA/view?usp=drive _open (縮網址： http://bit.ly/35XRAjk) 大家好，我把卡表完成了，歡迎大家轉發，以下是說明及注意事項： 本表為彙整PTCG中文玩家社群提供之資料整理而成提供所有PTCG中文玩家交流學習使用。 其中紅色卡片是僅能於本次預組取得之卡片橘色卡片則是第一彈已有之復刻卡片。 歡迎轉載分享以提供更多玩家使用但禁止用於任何商業用途。 本表使用之圖片皆來自神奇寶貝百科圖片版權皆屬於原版權持有者。 感謝所有在製表過程中提供協助的人們不論是提供卡片及照片資訊或是轉發預組卡表補完 計畫的連結出去都對製成此表有相當大的助益。 相比於官方對於預組卡表一事置之不理的態度 此表無疑是玩家們對於卡片遊戲熱忱的展現。 希望以此能提醒官方在這樣的小細節上能重視玩家的權益而不是忽視玩家的需求。 最後本表匆匆完成可能尚有缺漏若有錯誤還請聯絡製表人BlueDaze( [email protected] l.com)。 不曉得板上有多少PTCG玩家，想說可以分享出去，所以在板上貼這篇：) 。感謝熱情玩家。推！。推 好厲害。推。推個。推推 厲害了。感謝     辛苦了