如題 剛剛開箱ㄌ 大家選哪一個ㄋ 我覺得火系顏質比較高耶 但是草看起來也很可愛 水系感覺對戰通關比較好用 。下一篇晚餐選飯還是麵。今天吃飯飯。不是該選皮卡丘嗎。選剋勁敵的。微妙。火斑喵。火斑喵還比兔子可愛一點。菊草葉。妙蛙種子。秒選洨鋸餓。藍色（水）綠色（草）紅色…。火稚雞。剛選木木梟 給你參考。我全都要。還沒選就被博士強迫給皮卡丘了...怎麼辦。火稚雞。我也是耶 被強塞一隻伊布。雲火龍。我全都要。選比較下飯的。沒有選亞古獸的嗎。我選火球鼠。今年有新作嗎？想重玩究極日月或入手伊布。木守宮。選小火龍啊 噴火龍那麼帥。水蛤蜊。樓上上丹帝。木木梟。小火猴。木木梟 笨鳥。性別在哪開始刷  還是固定都公的。7:1不好刷。所以有母的?  刷爆他！。敲嬰敲起來。敲嬰害我笑了w。大家文。睡過頭結果都被選走 要我下次請早:(。話說 這次還真的路上講講話就有人強塞你伊布皮卡丘。鬧鐘被我當成精靈球摔到地上壞掉結果睡過頭ㄌ 只拿到。皮卡丘。草系最可愛了哈哈。為什麼你們都可以跟博士拿啊？我跑去道館，結果館主叫。兒子帶我去抓拉魯拉斯= =後來爸爸還擋在電氣道館門口。要抓我回家= =。擋電氣道館的明明就是你叔叔。你爸一直都在叫兒子跟你抓怪的館主那城市好嗎。原來4叔叔 點陣圖都長一樣R。氣噗噗捏。我選草的 爛死。隨便，聽說木木梟沒被砍，繼續用木木梟。亞古獸