日月用連鎖只能穩定連出4V百變， 我抓了不下十隻仍沒有6V， 百變又無法孵蛋而出， 想問有什麼方法能較容易取得6V百變。 感謝 我思故我在 迪卡兒 。6V 99.9%是改的。穩定4V剩下兩項我猜有鎖 還沒看到有人抓過。亂數百變怪的量也很大 樓上的數據有什麼依據？。一樓。拿一隻鐵火 然後設定91-100放GTS。五世代亂數。銀行開放前可以說是改的 開放後有亂數就只能看產地判。斷了。說6v百變怪很多是改的沒意見 但說99.9% 這至少表示改的。有亂數的1000倍？。G6連鎖的到吧，雖然我只連鎖到5V過。基本上無卡標阿標就是亂數量產了。一樓這麼說之我難過。連鎖沒有鎖另外兩項阿，刷十幾隻差不多就會看到5V了。如果只要6V，就不要考慮連鎖了..。連了50幾隻沒看過5V QQ。因爲之前我都沒看到有人說有刷到XD。另外，如果只是要湊各性格百變怪的話，VC可能比較快。凱西比較快吧差在一個保證3V。我為我說的話道歉。連鎖要6V太難了吧 亂數比較可能。才十隻。G7連鎖要中6V，期望值要抓30箱以上喔..。凱西怎麼了...?。同步吧。喔..同步抓沒有V的百變怪嗎 也是啦。有亂數是什麼意思?。回到正題,5V可以靠毅力連鎖,6V可以舊世代亂數傳上來。有人贈送的時候努力卡位，GTS換換看有沒有謎百變怪。說實在雖然日月連鎖多1V, 但是百變怪4.5.6V對孵蛋的影響非。常巨大..。拿一隻ub或島神丟GTS設91-100百變怪最快沒錯啦…。感謝大家的踴躍發言，但因為我剛回鍋，不是很理解上。述的亂數，跟舊世代亂數是什麼意思，可以麻煩說明一。下嗎，感謝。一樓？。簡單來說就是經過計算可以抓到指定個體的PM。GTS交換91-100級的百變怪為什麼會比較容易換到6V的。呢？。舊的世代操作比較容易。pcyu16 跟亂數孵蛋一樣？那我就理解了，感謝。如果有卡標阿標還6v，這機率就真的很低…。GTS換到的就神秘力量的產物啦。GTS有機會換到暗黑產物 像我就有一個。有標的6V 99%改獸其實沒錯...。這麼取得不易的東西 你會隨便放給人換? 有的還色違。不好意思，弱弱的在問一下…卡標是指色違嗎…google沒。找到。隨便丟隻百變怪在GTS設要91-100百變怪（？。卡洛斯標記。在第六世代出生、抓到的會有五角形的卡洛斯標記。了解，說到卡洛斯就想到小騷狐，嘻嘻。卡標=>卡洛斯標記 阿標=>阿羅拉標記。也就是產地在G6/G7。在第七世代則會有十字形的阿羅拉 阿標。可是一樓沒說有沒有標。然後回原po 其實一切都是運氣 可以等大戶贈送 XD。前幾天應該很多人 包括我 拿到很多好種馬。可以自己拿籌碼開文徵亂數百變怪。----大致上理解了，在這邊感謝各位的協助-----。剛好我也有這些問題XD 賺到了。如果您入殿堂了 你最大的籌碼應該是幫抓圓柑球種島神/UB。保證換得到。連鎖機制好像只是把最高四項加到V，所以連鎖6V機率應。該跟隨便抓的6V差不多...。連鎖30次有1/1024機率。刷一次大約40分鐘。你大概要打683小時再加上遇的時間。粗略估計大約1000小時 加油