C_Chat 看板 1Tox2u86 ] 作者: ZMTL (夜風/瀟湘 VR板已經開板) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢劍盾 偷跑抱怨 (轉載) 時間: Wed Nov 13 15:28:53 2019 原圖： https://imgur.com/VQmKTQF Reddit原串： https://www.reddit.com/r/pokemon/comments/dv7k81/ 其他資料來源： https://www.reddit.com/r/pokemon/comments/dv438w/ 譯文： https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=1647sn=490760subbsn=24bPage=0 節錄一些還不是那麼廣為人知的，又有點重要的遊戲內容。 4.即使以pm的標準來看，內容也很淺薄，估計15小時能通關。 9.不能跳過的過場太多，和日月一樣。 10.強制經驗共享和瞬間治療讓遊戲變得過於簡單。 11.對戰塔比前代還差，沒有超單超雙，沒有三打，沒有boss。 13.野外明雷不顯示是否閃。 16.沒GTS。 20.很多時候沒有背景音，比如封面神戰？ 哈？ 21.封面神和初始禦三家都鎖閃。 哈？ 23.曠野地帶15分鐘就能探索完。 24.飛行和其他類似的動作沒有動畫，即使前作有。 25.城市基本是空的，基本沒有讓你想再來一次的東西。 29.代替HM的不是騎乘精靈而是自行車，沒那種你和精靈一起冒險的感覺。 30.曠野地帶的精靈和環境沒有任何有意義的互動，搞的整個曠野地帶很空曠。 35.沒有跟隨，即使lgpe有，日月也有跟隨動畫文件。 36.地圖過小，只有10條道路和曠野地帶。 ... 突然覺得好像就算不刪圖鑑，這些問題也是有點讓人難以接受了。 沒GTS是什麼鬼，對戰塔能比以前還爛是什麼鬼， 神獸戰還會沒音樂在搞笑嗎，明雷看不出野閃根本開玩笑， 然後那個地圖大小... 看起來有夠不樂觀。 有些輕玩家說砍PM砍招無感OK，那這些呢？我很好奇。 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1573630136.A.206.html 我只看到英文圖片，還是有reddit連結我找一下。 已補上。 說個笑話，砍PM提升品質。 我覺得用了LGPE優點之一的明雷， 然後聽說LGPE明雷可以看色違在劍盾被改到看不出來超好笑。。你轉那篇英文的比較好吧？又有附資料來源。時間都拿來煮咖哩了。神獸戰沒BGM也太雷。神獸戰沒bgm是什麼到底在幹什麼啊GF喔齁齁齁齁齁。沒GTS有點瞎= =。對了 也有其他人指出神獸戰沒BGM 所以就這點來說。好像是可信的。可撥 什麼都沒有。看來是吃定百萬死士會含淚買。沒GTS還可以說以後可能開放畢竟home也還沒上，可是曠。野地帶和那麼小的地圖擺明了就是開發時間太少造成的。吧。千萬死士才對 才百萬我會很高興。花錢和時間做LGPE 沒錢沒時間做本傳了？不離不棄的本傳。玩家有夠可憐==。沒GTS會不會是因為偷跑的緣故？。其實我覺得lpge的畫面風格才是最適合劍盾的...。拆包的也說沒GTS 你信了嗎。硬搞一堆巨大化跟曠野城市場景 根本沒衡量自己開發能力。臭死= =。https://www.reddit.com/r/pokemon/comments/dv438w/co。mplete_list_of_all_problems_known_so_far_in/。這篇幾乎都有整理資料來源。這次是否有連鎖？。連鎖應該還是有保留拉。Gts好像要整合進home。我比較好奇這次有多少人買 以及買的人玩過的評價。想到XY的迪安希跟兄妹 我到現在還是無法原諒GF。home沒有情報吧，只是沒有GTS所以覺得會併去home而已。感覺好令人失望 還那麼貴。15小時通關 xy都沒這麼短吧。硬把你的頭壓到糞裡    逼你說真香還要吃完。嗎的迪安希mega死都不給XY X你的GF。沒有超單和超雙?...三小啦。這垃圾遊戲真的沒救了 整個團隊砍掉重練吧。XY其實更短 但是他撐時長的動畫也比較少。哈哈哈哈哈就說要觀望吧。HGSS沒挑個性 沒刻意速衝 16小時打到red。不給GF痛一次 以為他們自己做什麼都能大賣喔。睡覺的人是叫不醒的 畫面那麼精美 那麼多新的超帥寶可夢 多。麽熱血道館戰音樂 氣勢磅礴的極巨化。。我是印象加上動畫 XY應該沒有很長 格鬥道館互動記得。是最久的。神獸戰沒BGM？這太誇張了吧。喔對 xy沒啥過場動畫吧 日月剛開始就超久的。睡覺的人當然叫的醒，不過某些裝睡的就沒辦法了。等等初始御三家跟神獸不是本來就鎖色違嗎？。買go的要開道歉大會了嗎。封面獸戰BGM看哈哈討論好像是說有兩戰，第一戰打另一。版封面獸沒有BGM，第二戰打自己版本的就有了。那這樣還是超蝦阿。一開始在迷霧森林打沒裝備的神獸好像是沒BGM啦。聽起來是真的爛 好奇評分網站會怎麼打分。簡單講就沒心啊！。神獸是一直都有鎖沒錯 御三家是鎖夢特配布用，哪有鎖閃。神獸也是五代才開始鎖啦。真的厲害了。GTS應該正式發售才會開放吧，可能要更新之類的。沒有GTS怒噓。我還以為吶喊隊和骷髏隊一樣是來搞笑的 背後還有一個真。黑手 原來沒有喔。有真黑手阿。真黑手是個毫不意外的人選就是了。等等 沒超單超雙 那有什麼= =。有阿噴阿 香不香。所以是很ez的意思嗎。有PM歷代最騷黑肉 夠香了吧。任天堂幫我省荷包。垃圾公司 舒服。沒有超雙單究竟是？？？。感謝，已取消預購。剩初階單雙啊 開啟超單超雙的前置。所以之後想要連網跟人交換也要花錢買home才能？。你還有奇蹟交換跟FC指定好友交換的樣子，但GTS還是最方便。要看騷黑肉我去推特看不就好了==。如果全部都為真 我想不到除了打VGC規以外的購買理由。而且讓人好奇過去整年GF真的有放半個人力在寶可夢?。GF乾脆把寶可夢重啟，以後都只用151出續作。然後都主。打懷舊風格，戰鬥全用金銀版時代的白色背景點陣風格。然後每一代只要人設都賣女角，把寶可夢當煉金術師。經營就能賣了。。鍊精系列明明遊戲性沒很差==。譯文的連結好像沒了。鍊金好玩啊，戰鬥都很硬。譯文就下面那篇。撐了好久，剛剛終於退訂了。。閹割對戰塔88888888 我最想玩的就是PvE。譯文放在巴哈偷跑情報區被刪掉了，和諧萬歲！。好希望回歸黑白的用心QQ。回歸像素遊戲就有可能：）。糟糕 真的想PASS惹...。沒GTS，交換樂趣大減！。巴哈你放抱怨就不會被刪啦 那邊版主比較死腦筋。https://i.imgur.com/tyBvbSP.jpg。初階單雙超廢欸...那我還玩戰鬥塔幹嘛。明雷不顯示色違是在搞笑嗎？。最新訪談說明雷是看LGPE風向才做的 所以是超級趕工。下次砍掉明雷 拜託= = 暗雷才有驚喜感。如果要弄個這麼半成品的作品 那我還寧可以晚一年出= =。你可以但是賣週邊的廠商不可以。請問以前有本傳作品被罵這麼慘的嗎??。基本上加強版或多或少都有被罵過。然後以前被說半成品大概是XY開始 不過基本上真香的聲。音都遠超抱怨的。這次真香是不是被蓋過了?。https://i.imgur.com/YGhSZH0.png。那也就網路而已，問不知情的大概還是 寶可夢?買!。不過XY音樂滿好聽的 (腦粉)。不是，這次是直接把真香的要素拔掉，想香都很難。我也覺得XY音樂好聽，故事也算很有深度。XY的AZ線蠻不錯的，不但是尋找救贖的故事。同時也說。明只要有毅力，總有一天(3000年)能刷到色違。色違w。就說再買就幫凶了 我ㄧ點都不覺得這樣講有什麼問題。AZ的花仙還是一直只存在在數據沒有開放過？。我記得是不是有配布過?。不過不重要了 牠怕冷。但XY也是故事沒說完的fu。XY動畫畫得很好 超香。沒GTS，真的假的……。XY很明顯留了一堆伏筆吧。xy可以在新主機重製或外傳該有多好。XY就挖坑不跳的經典示範啊 Z神的靈壓。說真的不是很能接受難度被調到超低 等級太好升一點都。不好玩 而且一直砍以前農的要素 會不會越砍到最後約無。腦啊？乾脆一鍵升等劇情自動跑完自動戰鬥算了。AZ花葉蒂記得一直到7代都還有數據。老任的ip都有易學難精的深入鑽研要素 gf硬要給他拿掉。就是了。該不會變成歷代最敷衍吧?我到現在都還會玩金銀哀。目前簡化的都是過程性的東西吧，鑽研要素主力剩對戰。場就很夠了。沒GTS就不買了。快來回鍋心金魂銀 點陣遛寵超可愛。結果一半的內容 都是假的 為了黑而黑 =  =。我看完整輪walkthrough/gameplay覺得沒有假啊，有些。很主觀是真的但絕對不構成為黑而黑。按B可以取消進化 明雷可以看閃 神獸戰有BGM。燒傷到死是盜版BUG 隨便都列舉一堆 還在那邊全是真的。只能說寶黑就寶黑 事實在眼前也當沒看到。在另一篇澄清了，無意黑寶可夢，我純粹看完後認為有。些缺點是真的，但沒有一一對照全部細項，還是感謝樓上。詳細指出哪些部分是造謠。在另一篇澄清? 那一篇?。而且內容有誤，這篇本身就要修正了吧。明雷明明看不到閃= =。遊戲已出了所以我懶得爭，我也的確沒審視每個細項，只。看了幾個我知道的缺失，所以我在其中一個回文的推文。裡表示了我沒有仔細看，澄清只是這個意思而已。他提的那幾個我本來就不在意，我在意的是轉身、爬梯。時停、運鏡突兀、視角不自由、二連擊的白癡動作、戰。鬥畫面空白等等這些