ID : Ian / Ian 免密碼 好友加到22:45 確認好友後開車 開車後停止加好友 數值: 劍版活動坑 4星 4v0s 5星 5v0s 我的好友都知道我會開野團色違車 應該有人會搶 唯一要求: 加入後請快速按ready. 祝各位抓好抓滿 。Alton/Alton 謝謝大大。Chris15099/Chris 感謝大大。Sean/Sean 謝謝。wenkwei/科科 謝謝。gerrard 小破 感謝開車。Evolit/田中太郎 已申請。Dennis/丹尼斯 已申請 謝謝。HeroicCat/萊姆 感謝大大。KID。達達。感謝大大。就在等大大發車^_^。Shun-An/尚恩  謝謝～。Richard/Leo 感謝開車。流浪宅宅/Haruto 已申請。Garfield/阿凱 已申請。Archer/Archer 非常感謝大大！。Pedro/Ron 感謝開車。Roddick/Rubio謝謝您。JNLee/J   已申請  謝謝。hoho chung/阿綸，感謝。coollin/sukiya 謝謝。剛剛有上車一次結果好像被刪好友了QQ。樓上沒喔  隔天才會刪好友。好奇怪..好吧 謝謝喔 雖然剛剛有上到一次鋁鋼龍。大大的車真的太難上了還是我的網路太爛QQ。可以問上面的 達達 常常看到他。我從45分蹲到現場一場都連不上。請問大大要收車了嗎 我真的連了一整個小時都沒連成功。過。大大發車速度滿快的，基本上就真的是拼手速，可能網路速。度也有差。不過我雖然有上到車，也滿常卡車的耶，不知道是什麼問題。？。唉鋁鋼龍又沒上到有點心態崩了。https://i.imgur.com/vNXmNC4.jpg 像這樣。我放棄了一場都跟不上XD。謝謝大大開車。感謝大大開車。感謝大大開車