如題，皆遺傳 噴火 地裂 哈欠 蠻力 友友球4V0S錯項 煤炭龜 換 一隻5V爽朗UB或圓柑遺傳夢特鐵頭逆鱗等四遺傳對項圓陸鯊 友友球4V0S錯項 煤炭龜 換 UB或圓柑5V我沒有的夢特蛋種 (有2隻) 我有的夢特： 伊布 六尾 廚鯊 卡拉卡拉 電胖刺蝟 百合根娃娃 心鱗寶 狃拉 寶貝龍 黏黏寶 卡蒂狗 臭泥 凱西 利歐路 卡比獸 迷你冰 蚊香蝌蚪 偽螳草 乘龍 穿山鼠 皮寶寶 醜醜魚 鯉魚王 好壞星 迷你龍 鐵啞鈴 童偶熊 夜盜火蜥 小磁怪 意者請推文不要站內信好了謝謝@@~ 如果太多人的話請見諒速度慢QQ FC:070570670180 ID:Leep 謝謝大家~ L大不好意思我剛剛網路也有點問題QQ 喔喔w大有興趣嗎?XD 好喔沒關係謝謝您XD 阿L大剛好趁隙而入(咦 w大等我一下不好意思QQ W大我敲了兩次沒反應QQ 再麻煩您敲我了謝謝~ D大我看一下XD t大不好意思我有了QQ 不過好心人t大如果需要的話我也可以直接給您3V0S的~ j大也是老相識了我們直接站內信比較快XD t大我加囉 在線上等您 a大您好，不好意思我忘記站內信跟您說了Orz 兩隻都有興趣XD~ 臭泥好了~ a大我好像加過您有印象XD 您是要3V0S的嗎? 奇怪最近廣場都怪怪的囧 剛剛t大也沒看到我QQ 感謝交換~ 好喔再麻煩s大您給我FC和ID了謝謝您~ s大我上了不好意思久等了@@ s大對不起我現在才看到XDDDDDDDDD 感謝您沒錯XDDD 好喔~ 再麻煩D大給我您的FC和ID了 不好意思剛剛不在QQ D大我也再了可以直接敲我謝謝您~ 謝謝您真的是不好意思讓您久等了Orz 沒關係看得懂就好XD。喵。我剛好還有一隻5V爽朗夢特鯊XD。邀請了，雖然親名不是我的不過一樣5V遺傳鐵頭逆鱗。對友友球4v0s錯項有興趣，請問你想要換什麼xD。啊啊抱歉我的網路也怪怪的。慢慢看xDDD 不急。愛心夢特5v呆呆獸換友友4v0s煤炭龜 可以嗎？。買宵夜希望回來還有 有全幽靈屬性月亮球XD。感謝XD。1478-8102-7038/sun。月亮臭泥跟愛心皮邱有興趣?。喔喔  好喔 0190 1617 5539 Misuba  等等上限。沒看到你耶。我都可以沒差。以在廣場0.0。等級球4V0S獨劍鞘要換嗎~。有遺傳廣防。FC：0791-5901-7907 ID：サウレナ。我在廣場囉~。你要冷靜還是勇敢？。先給冷靜好了XD。麻煩確認一下有沒有送錯喔~。請問速度球雞母蟲有需要嗎?。不會0.0  0318-8406-9100 ID:セレナ。我在廣告囉。廣場才對 打錯惹XD。請問甜蜜球固執甜竹竹可以換嗎 夢特3-4V 遲鈍4-5V