玩完覺得覺得通關過程實在有太多想吐槽的地方，剛好SWITTCH可以開新帳號重玩 還可以順便抓簡中百變怪 邊玩著邊吐槽(或稱讚)一下...原諒我周圍沒有朋友可以聊這些內容，讓我抒發一下 開場： 走出家們第一個路人在喃喃自語著甚麼？ 走在路上就能跟人交換對戰blahblah... 玩家出門第一個對話的路人，乘載著整片遊戲的第一個劇情以外的情報 竟然是沒頭沒腦地自言自語這種不著邊際的東西 難道GF覺得這是新玩家剛拿上遊戲時第一個會重視的事情？？ 第一個NPC就完全毀了這片遊戲初期提供的沉浸感，有夠失敗的文案 第一戰： 御三家不再是由博士贈送，而且被選剩下的那一隻有做出落寞失望的表情 再由溫柔強大的冠軍收養並安慰，這部分的演出很棒我超喜歡這一代的處理方式 想想赫普的第一隻怪是毛辮羊 再連結到後面提到洛茲送給彼特的第一隻怪，表示沒有新手必送御三家的傳統 這一代總算解決了我長久以來的疑惑(其他人的御三家去哪了?) 總之第一戰的很多細節都處理得很棒，我超喜歡 出發去冒險： 索妮亞好香<3 可是對話選項裡竟然出現了同情她的選項？ 拜託她到目前為止有表現出倒楣或蠢笨的樣子嗎？完全沒有啊 你們這兩個初出茅廬連徽章都沒有的小屁孩憑甚麼同情人家啊= = 這文案失敗欺負我老婆索妮亞，失敗中的失敗 一群羊擋住交通也是PM世界的優良傳統了，這倒是不想吐槽 道館挑戰開始： 這一代的道館挑戰竟然是設定為一年一次？還要集體出發？還要有推薦函？ 那平時道館館主不是完全沒有生意了？而且還綁定了挑戰順序？ 這根本是倒退了十幾年的思維吧... 以往的道館都沒有強制順序，雖然遊戲裡會用各種手段讓玩家必須照順序打 但從來沒有如此粗暴地說就是必須這樣打 二十年來動畫裡的設定都是離哪個道館近就從哪個道館開始打 這才是PM世界觀裡的自由探索啊搞了一個自稱自由探索的曠野 卻把核心的道館挑戰裡所有的自由元素全部挪去，變成千篇一律的挑戰公式 太爛了，這文案這劇情真TMD爛 還有那個競技場裡萬人呼喊的場景，這根本只是一群館主出來打個招呼而已 挑戰者也都是一個徽章都沒有的菜鳥，一場戰鬥都沒有打 這樣的空洞開幕式，竟然值得一整個大巨蛋的觀眾在那邊吶喊？ 這群人到底是多閒啊...... 不過露璃娜出場的那一個飛吻整個把我給征服了...真香 第一道館： 道館挑戰弄成有一點點像運動會的感覺，一瞬間有在玩足球遊戲的錯覺 我很喜歡，第一道館我給滿分 第二道館： 洛茲被秘書催著說著很趕時間很趕時間，還在餐廳優閒地等我們打完道館? 打完道館還看到他們在餐廳裡，講得好像打道館就是一瞬間的功夫 然後開始聊天了...在餐廳裡說沒兩句話，連食物都沒有看到就又被催著離開了... 阿你到底是急還是閒啊？我怎麼完全看不懂你現在的步調？ 第三道館： 在道館裡抓野怪，這樣的挑戰很有趣啊，我喜歡這思維 打完第三道館就是前三道館一起來歡送踏上曠野 等一等，所以你們前三道館打完才是離開新手村的概念嗎 這把地區的強度和平衡也設計得太死板太懸殊了吧，你們前三個道館就是擺明著我們就是比後面的道館還弱，所以只要是生在北部地區的人就一定比南部人強? 這完全打破了過去20年來所謂的依徽章數量調整難度的道館傳統 我等著看動畫裡要怎麼填這個坑 補一個吐槽點，第三道館打完，水火草的館主一起來送行的時候 竟然只有卡蕪一個人忍著羞恥感大聲喊加油XDDD 我說另外兩位年輕人在幹嘛啦，你們真好意思讓一位中年大叔獨自丟臉XDDD 先這樣好了...我知道後面的道館就是崩壞的開始，一間比一間還混的趕工痕跡 先把能褒能貶的前三道館給抒發一下... 。第一個路人是歷代傳統…。日月的第一個路人是一對母子，說話沒這麼無腦不著邊際。前四道館破完以後才是神作的開端。XY的第一個路人小朋友會先提到希望有寶可夢。那個自言自語說可以連線的大叔算是第二個路人了。不一定是第一個啦，但是開場都有個科學的力量真偉大。被選剩的被冠軍收養這真的還不錯。好吧  看到ORAS的第一個路人也在讚嘆科學力量，果然是。傳統...。科學力量君記得每一代都有啊XD。科學力量是傳統啊 我第一次跑看到那個大叔就猜他要講這。個 這幾乎是定番了。忘記是四色還是金銀，在研究所前會有路人說科學的力量真偉。大，是在致敬這個XD。科學力量真的經典。沒被選上的：。http://i.imgur.com/rKsn1AB.jpg