你好 想請問一下 現在S/L大法還能刷的出紫柱嗎？ 我昨天大概下午按接受礦野活動之後 巢穴出現有信使鳥之後 我要回去刷百變怪的紫柱發 現刷不出來了 但之前我紫光出現雖然也不是很高 但也不致於刷了快3小時都出不來啊？ 想問網友有沒有跟我一樣的情形 接受礦野資訊後反而沒辦法出紫柱了 我有去看YouTube 發現有些人留言被改了 不知道是不是真的 請求各位給個答案 如果真的改了 還有其他方法刷的出來嗎？ 。我不知道有沒有被改，不過真的改了的話，就一根一根紅柱。打到它出紫柱為止囉？。我也都是把紅柱打掉打到出紫。昨天晚上有刷成功給你參考。我昨天晚上9-11點刷還正常 給你參考。打到出紫柱不到知道要多少許願石咧。我好像是半夜1點刷開始不行。同一個洞一天只能一次許願紫。改時間。有改嗎？我今天下午三四點刷百變怪一切正常內～。我丟三次，前兩次紅柱第三次紫柱，之後換日期刷五星都正常。喲。丟柱子是用SL法，沒有打掉再投。我是到處丟石刷紫柱，刷出紫光後改時間沒問題，沒接。收曠野新聞。剛剛還能刷。今天刷了N條柱。剛刷出來了，還沒改。之前超極巨卡比的時候我也有感覺紫光柱比較難出，但我不。知道是不是我臉黑的問題。你要注意不是每個紫光都是超極巨化的洞，非超極巨的。隔日會消失。超極巨就還在