睡不著，簡單聊一下還記得的東西 大家應該比較關心特別的內容 明雷遇敵，捕捉畫面跟GO一樣，可以餵果子之類的 能力值顯示是CP、六圍都有 戰鬥系統跟原版差不多 可以呼叫2P，感覺跟開easy mode差不多，連對戰都能2打1 有新增一些互動任務 騎乘系統很潮展示有騎大岩蛇，真的超大 道館賽旁邊有觀眾，不要丟臉繞過前面的不打好嗎(X 努力值疑似和GO的糖果系統結合？看起來是吃某種東西努力值 大概這樣，不確定還有沒有什麼忘記沒補充的 GO的怪傳回來會進go park，可以捕捉在遊戲中使用 // 目前看來除了只有151、取消野戰外 大致都還不錯，有興趣可以去翻紀錄~ 感謝BenShiuan大推文補充連結 你水管影片： https://youtu.be/Fzh99yoNOXI 前幾週情報剛出來滿多人有這個疑慮的 歡迎買實體片測試（X 感謝，已補充進內文。比預告讓人驚艷一些 ，看起來很不錯，二打一那邊有笑出。來 可惜只有151。https://i.imgur.com/YypOC2u.jpg。ns板板友截圖的大岩蛇，真的很大XD。基本上不用擔心努力值的問題 以前是打相對的怪練努。力值 現在看起來是抓相對的怪換成努力果。不過只有151可能會想練的人不會太多XDD。個人覺得不要當成GO的加強版 而是沒有野戰的復刻黃。不過也有點感覺得出來這是為了明天的正傳鋪路。有加很多功能都還蠻有趣的 像是騎乘大隻物種。還有野怪會移動 這雖然是小地方其實蠻有趣的。還有2P會各種飛天遁地也很北七。至於很多人看到CP就覺得很爛 不得不說這真的是被GO。害的 這邊CP就當作懶人計算的總體數值就好了。因為以前只有等級 但其他隱藏數值不會顯示。CP就是不知啥公式把等級 努力 種族 個體計算的結果。另外GO park的部分以目前來看感覺是會壓等級。可能是想要避免利用雙平台刻意刷強怪的情況吧。個人覺得當成動物園展示區就好。在打館主的時候有看到2P像超人一樣飛出去 可能打這。種有頭銜的訓練家只准一打一。個體被取消了嗎@@。個體看不出來但應該沒取消 至少努力值都有了 沒道理。把個體值弄掉。本來就沒說他是go的加強版啊。我只想知道有沒有辦法最簡單按個按鍵的普攻丟球XD。https://youtu.be/Fzh99yoNOXI。抓怪練等感覺超悶的，感覺像是常盤森林劍神變成抓滿綠毛。蟲劍神。要改拿常盤森林賽揚獎。抓怪拿經驗跟打怪拿經驗事實上差不多（？從殺蟲證道。變成殺怪證道。*抓蟲。目前看起來真的不錯 沒有野怪也不用像以前一樣練等。補充一下，夢幻只有買寶可球才能獲得，不能從GO傳。照樣有經驗值賺。該不會要課金一直買球了吧...。好像有人說抓怪會噴球？不過我那段沒看到不確定。快龍打天下。抓怪拿經驗跟打怪拿經驗最大的區別會在這個重複的過程中。會比較累或沒差，會比較無趣或比較有趣。從GO傳到NS上的 不限定單一手機 這有點開放啊！。可以把go的iv低三鳥丟上去了XD。還是要練等 只是打怪練等變抓怪練等。有看到噴球。抓怪練等還好 反正最後都是直接戰四天王。不過練努力值不會要抓一堆吧...。個體不可能取消阿XD 連GO都有個體了好嗎XDD。這遊戲也有以後也會跟本傳一樣有配布嗎。有啊 夢幻就是配布吧?。喜歡明雷閃怪的快感(?。如果寶貝球joycon內的夢幻有機率異色...。任：再買一個，我都想好了。個體感覺不像本傳可查 要用CP跟6項回推的樣子……。這樣練等跟練努力值 超燒球不知球會不會難取得。目前看影片裡面呈現的 打贏訓練家除了得到錢還會得到球。另外"放生"似乎變成"交給博士"了(聽起來比較不狠心XD)。然後博士會給你糖果 用這個糖果來練努力吧。交給博士宰殺(X。交給大木的大鉗蟹……。另外他有提到這種努力練法是LGPE獨特的 其他本篇不會有。給博士做成糖果 (咦？。地上有發光的怪不知道是怎樣 故意繞過不撞。旋轉球看起來是沒有? 還是觸控限定?。真的欸 目前看起來缺點只剩下沒野戰和151了。說真的其他的系統沒有被取消給本傳玩家打了一劑強心。針 是可以入手的訊息。幹 想騎大岩蛇XD。想看我的大岩蛇嗎？。這遊戲畫面比預告吸引人，考慮入手中。。發紅/藍光代表經驗高/低，資料源我要找一下。看到巴哈有留言說紅藍光好像只是尺寸大小差別。看一堆野生寶可夢在常盤森林裡面遊蕩真的好舒壓 XDDDD。期待去狩獵區。看我花式閃波波。真實上演被一群大針蜂追殺。想問有孵蛋嗎？這個好像也說過被取消。影片裡的選單有不可思議禮物啊 還是有配布吧。騎大岩蛇去草叢……這不會太殘忍了嗎。G1本來就沒有孵蛋(?)　有沒有可能要等公布吧。看到野生寶可夢遊蕩舒壓+1。抓怪噴的好像是果實?球不知道有沒有其他取得方法。時機畫面看到一堆野生怪很舒服 玩過可能會回不去以前。看不見怪的時候了。>實機。有色違嗎。丟丟球練等+蒐集努力值不錯 比aaaa關技能特效有趣多了。明雷遇敵感覺挺好的 希望下代能保留。巡護員就是明雷了方式還不錯 Let's GO倘若色違直接地圖顯示。讓玩家可以看到 就自行追上去抓的話 那就更好了說。抓到的PM可以換糖果練努力值（抹臉）。現在usum都丟渡假地超懶人。可以帶999顆球也太多XD。對我來說沒有野怪戰鬥是大優點。現在的SM/USUM早就每一種球都可以帶999顆在身上了不是嗎...。變成只能抓或逃搞不好球更容易取得 不怕你用只怕你用不完XD