看大家好像比較少在討論 不過今年VGC senior組的日籍選手的托戈德瑪爾的操作相當精彩 https://youtu.be/D5aLWtndRSA 影片時間27:35~29:00 首先托戈德瑪爾在滅歌剩下一回合的時候安可了熾焰咆哮虎的保護 成功了限制了熾焰咆哮虎的行動 就在大家以為因為滅歌時間快到了托戈德瑪爾要被換下場的時候 這位選手使用麻麻刺刺瞄準了行動被限制的熾焰咆哮虎 果不其然對面選手因為滅歌時間和被安可行動受限換上了殘血的耿鬼 導致耿鬼被托戈德瑪爾收掉 然後固拉多用了斷崖之劍打在了托戈德瑪爾身上 因為這隻托戈德瑪爾特性是結實攜帶逃脫按鍵 成功脫離場上逃過了被滅歌的命運 這兩回合托戈德瑪爾關鍵的操作，讓這位日本選手贏得了最後的勝利 不過我有一點想釐清一下： 其實托戈德瑪爾的逃脫按鍵在第一回合就已經被對面知道了 為何對面固拉多會選擇用斷崖之劍攻擊？ 是因為特性是結實的托戈德瑪爾在比賽比較少見嗎？ 還是只是單純沒想到？ . 這場托戈德瑪爾的操作讓人想起14年冠軍的帕奇利茲 可惜了這只是senior組的比賽，關注度沒那麼高 不然我真的覺得這場比賽的精彩度是三組決賽中最高的 。是結實特性吧 根性記得是毅力的俗稱...。當初見到托戈德瑪爾的操作驚呼精彩，太棒了。。sorry 有點忘記特性的中文。因為還不知道是結實吧，那真的很精彩。隊伍細節好像沒公開 通常都會預設特性是避雷針 不過那。邊沒跳特性也沒差 因為他只是要一個free switching 就。算直接死掉也不會影響結果。其實到這邊我覺得戰況還不是太明朗，真的分出勝負我覺。得是固拉多被大地之力收掉的時候，托戈德瑪爾沒死換下。去多一個比熾焰咆哮虎快的擊掌奇襲，牽制效果大很多。沒吧 安可出去整體情勢就倒向2P了 1P設了個滅歌的局 結。果什麼都沒拿到 還被白嫖耿鬼9成血量 怎麼看都是2P大優。我自己是覺得這優勢還沒大到翻不了盤。我再想應該是賭p2會雙換吧 畢竟兩隻都滅歌最後一回合了。但是對P2來說 這回合托戈死不死影響都不太大。但是觸發結實跟逃脫按鈕可以給p1更大的壓力。真是精彩的對決！。覺得對手會雙換打最大輸出，也可能不知道對手是結實。總之看到火貓被牽制就是很過癮 現在看到它就頭痛哈哈。那邊2p雙換的話 1p打大地槍局面還是不會劣勢喔 主要還是托。哥特性是結實 讓2P確保勝利 今年的比賽都很好看。安可一出感覺對方就亂了。正常看到托戈會預期是避雷針 看配置裝命帶。這場我記得沒探過特性 只知道是逃脫按鍵 那就要看臨。場反應了。本來想說最近蓋歐卡或其他電招都不常出現 避雷針會少點。SENIOR這場真的好看多了XD  MASTER的2P日奈克被剋死，。直落二一點都不意外......。Master第一戰被1P雙保成功也蠻有趣的拉。斷崖一定要點啊，剩下的是吼、保護、火焰OR龍爪都沒用。啊，對方不論煥或不換都能搶血。哦哦 瞭解 沒注意固拉多其它配招。2P隊伍只有鰭鰭一隻弱電，結實的優勢比避雷針大得多。。固拉多配吼好用嗎？。固拉多配吼叫可以當滅歌跟跳舞後的X對策。固拉多配吼好用(X)  固拉多剩一招不知道配啥那就配吼吧(O)。劍舞 替身 大地力 跺腳 龍爪 吼叫都有看過 看想打哪。種對局。大地力走特攻或雙刀跟上面說的情況又不太一樣