標題下的比較長看能不能多拉點人氣(X 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區 主要收:圓柑夢特球種 競賽.狩獵球(雙夢只收關都臭臭泥) 單性別 無性別只收夢特 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 1:2 暫不收/訂圓柑御三家 希望能以現貨區跟雙夢為主 我的FC: 036202192353 ID:Louis P.S.: 預約大量圓柑夢特交貨時間會比較久 請見諒>< 表單有忽然變很簡陋的是因為還沒完工 (新增重量球) 新增速度球泥驢仔還不快來下訂單 忘記補充抱歉 夢球部分 黃色暫時不收 不好意思>< 蝦咪居然看不懂哪邊哪邊 狩獵球我可以很神速的變出太陽跟月亮岩喔 我現在拖3單大的 處理1張中 H大你的中型當然要快處理起來XD 你每次都要叫我轉特XD 表單哪邊有問題要先跟我講 咩咩普特而已~我可以先拿狩獵小班交貨 然後把狩獵咩咩放在預約裡面XD CH大我知道你狩獵球有別的籌碼XD QAQ D大我沒標到 大顎蟻有了 再換一隻(X 居然 N大我也OK了~ 我也是 OK~馬上來 好阿XD 不過要等我轉特性嘿 OK~最近換卡狩獵喔=口= 也謝N大~ =___=傷心耶 飛天螳螂狩獵感覺很搭 乾蝦乾蝦 這樣可以繼續把訂單往後裝死(誤 太猛了XDDD OK 我在線上 圓慶系統極爛=_= 繼續趕工壺壺XD OK 大舌貝是夢特嗎 您想點哪兩隻呢? 好阿~我還以為C大沒要點了QAQ 也可以拿夢特來叫我轉夢特(X OK~FC跟ID先留吧~明天在站內約時間 感謝XD 你看看我球單現貨區然後往下拉 應該有一排是你的XDDD OK的 CH大看要不要再加點(? 收~都收晃晃斑甜蜜我有了~其他看H大要點哪幾隻XD C大等我一下~看要不要普特互換阿(? 或者2換1 XD。有雙夢醜醜魚沙河馬落雷獸。還有伊布 除了落雷獸都有現貨。有狩獵尖牙籠現貨 l大有狩獵球現貨嗎？你的表單我看太。懂XD。是不太懂XD。有雙夢關渡臭尼。Lou你居然完成我的單了 想說還要等一兩天說 我回家在站內。你 ～。阿哈!!! H大要加碼哪知 前面5知我完成了!!!。月亮夢特袋獸換雙夢朝.北鼻。N大收到~馬上處理!!!。我想要狩獵夢特咩利羊XD。應該是我用手機所以沒有看得很清楚啦XD 你咩利羊不是。夢特嗎？還是我看錯了orz。我狩獵球尖牙籠的籌碼被拿走了w。L大我完成囉。我就知道!!!我才剛拿完蛋 N大你就生好了QWQ。夢特狩獵大顎蟻(收集癖做的)換狩獵壺壺?。這就是沒有銀行的優勢哈哈......嗚嗚嗚嗚嗚嗚。我我..還在孵XDD。大大我在廣場了 有看到就點我吧。狩獵蔓藤怪換狩獵壺壺？。看你  我自己有壺壺夢特 現在只怕不能傳 舊寶石狩獵現在。都被卡。謝謝大大。我跟R大要 芭瓢蟲/飛天螳螂 都被卡.....。好啊 那等下跟你換 感謝。我狩獵榛果球昨天就被擋了。現在發現小時候朋友傳給我的幾隻都是狩獵球。我朋友真是先知。l大現在方便換嗎？感謝。沒看到你了耶。誘餌夢特鯉魚王收嗎。已持有不收 不好意思QQ。那等級球大舌貝&鬼斯。狩獵普特榛果球換競賽普特三蜜蜂?。我在看哪些換到後可以轉成夢特w。雙夢幼基拉斯和速度雞母蟲。夢特大舌貝要配種明天交換方便嗎。FC:2939-1017-7571 JustWei。OK~。L大 記得我的單嗎XDDDD。V大看來是要再加訂了(抖。再一個狩獵夢特鉗尾蠍換夢球怨影娃娃 但要一段時間。V大沒有要加東西喔!!!我期待(驚嚇了)一下Q。想說上一單先完成再下好了~~。也對啦 我看到了一套絕不會卡到現貨區的好東西。整套天秤偶 XDDD。XD 想要嗎 我的大單快孵完了 快可以開訂了XD。先筆記起來  我手上4單完成就來比對球單XD。先卡 等級小約克 重量圓陸鯊 重量紫隕星 速度圓陸鯊 誘餌。拉普拉斯 誘餌波可比 友友醜醜魚 甜蜜紅海牛 甜蜜毒薔薇。甜蜜愛心魚 狩獵拉普拉斯 狩獵利歐路 狩獵圓陸鯊 狩獵刺。球仙人掌。另外還有友友夢特甜竹竹 因為這隻不能轉 看lou大收不收。圓柑 我還沒轉夢特 所以還請lou大 讓我慢慢敷哈哈 加上雙。夢關都臭臭泥 以上應該15+1隻。抱歉 凌晨我站內怪怪的只好推文。再卡一隻甜蜜晃晃班。狩獵夢特鉗尾蠍用好了  我一堆狩獵普特好懶得轉夢特