手機排版，若有觀看不順先行抱歉。 以下大量暴雷，有顧慮的朋友小心慎入。 先說人權XD。寶可夢粉絲非高手，每一版本都有全通，各代主機都有的超粉。 如果朋友問我一句話評斷劍盾，我會說：一下子吃大便，一下子又吃牛排，但牛排好吃 歸好吃，總是飄著大便的味道。 以下就幾點分類跟大家分享心得。 一、新寶可夢 香，很香的香。新寶可夢的設計在我心中評價很高。以往各代的新寶可夢，比如各代鳥 、各代石，或許是傳承，多少有點重複感。但這版本的新寶可夢有做出獨特感，充滿記憶 點。顫弦蠑螈的毒電搭配加上獨特新招。妖精屬性的多樣化。多龍準神幽靈加龍的特別。 劍盾模式的小火馬喵喵大蔥鴨根本就是新的寶可夢而不是2P色。 至少在新寶可夢這一點，可以充分感受到，我來到新的世代了，這樣的感受。 二、極巨化 一邊吃大便一邊覺得香的代表。 超極巨化真的很酷，有的型態凸顯寶可夢本身特色，有的型態凸顯地區特色，有的 型態充滿創意，比起mega的變帥，超極巨外更多的是可愛與會心一笑。 但，但是。普通的極巨化，根本就是浪費時間沒有新意的系統...。極巨化之後只有依 照屬性不同的單一招式，如果說是第一次搞那情有可原，但強化變換招式，明明日月的Z 招式就有了，不應該在劍盾反爾退步。 三、主線劇情 報告各位，整趟吃屎。 這已經不是子供不子供的問題了寶可夢的主線各版本不一，有的版本探討主角們的成 長與進步（日月），有的版本藉由主線勾起小朋友的環境議題（比如寶石），有的版本探 討過度執著的可怕（XY)，乾請問這版本想表達什麼？ 所有的問題，冠軍說，你不用管，我來解決，你去推主線，一而再再而三，那你不如不 要說。然後最後冠軍還搞砸呵呵。 最讓我生氣就是有一段，說要去衝總公司，衝上去之後，冠軍：沒事了我請你們吃飯 。？？？？這段到底是哪個低能編出來的，單純想要show電梯階段嗎？ 劇情不一樣要傳授什麼大道理，但你至少至少，也塑造一個我們一步一步，努力打到世 界邪惡的王道劇情吧，但完全沒有。 不合邏輯的進程與對話，滿滿的尷尬，後面四個道館直接一個無縫接軌，走到哪裡打到哪 裡。妖精道館搞得像路邊進去的忍者對戰。這不是第八世代應該要端出來的東西。老實說 這比砍怪還扯。 四、角色塑造 又要一邊吃大便一邊聞香了。 這其實跟上面幾點是呼應的，出現劇情的npc角色外型塑造。有特色有記憶點，個 性鮮明，配合地區特點與聯盟卡，展現十分華麗的設定。 但，但是 根本沒有劇情支撐啊？所以，是我沒玩到嗎，到底為什麼，惡屬性的館主堅持不要用 極巨化？這已經可以做很大篇幅了吧。而且，不是才剛做完日月古茲馬嗎？？ 宿敵：我不是不能接受這種夥伴式宿敵，樂天，中間遇到挫折，接著跟主角一起成長 （我覺得主角本身我是沒什麼成長啦）。 但，但是 乾這不是日月才剛用過嗎？至少隔代呀，你這般宿敵用個博士的親戚這種超 級炒冷飯，我還可以說你致敬情懷咧... 喔不過，智障宿敵季後賽最後被打敗的動作與心境轉換，我給一百分。 五、曠野地帶 技術力不談，這就是之後要努力，不多說。 但屏除技術力，我很喜歡。 以前有狩獵區，日月有UB洞，網路世代的遊戲方式。以上三個都美麗結合，就是曠野地帶 了 跟朋友同樂，一起找寶可夢，一起推五星。很香。 在曠野的草原閒晃，偶爾被跳出來的寶可夢gank，嚇了一大跳，很香。 極巨化可以拿到各種招式，副本式的掉落有新意。 但，但是我真的不懂給經驗糖果的意義是什麼？這大概是我玩所有的版本，中後段完全 沒有停下來刻意練等的版本，而且這版的主線已經是相對短很多，也沒有大型迷宮跟暗 雷了 寶可夢遊戲的主線樂趣，某部分在於提高自己的隊伍等級與屬性多樣進而打到館主的樂趣 。但你糖果這樣給，我就不懂，我哪裡有難度。為什麼要剝奪這種樂趣呢？ 也因為這樣我會建議，一週目請各位克制自己在曠野地帶的時間XDD 六、總結小心得 劇情糞到爆炸，新寶可夢可愛帥氣到爆。 遊戲節奏很順暢，但寶可夢的樂趣在於不順暢。 地區特色的凸顯很優秀，但也顯得有空間卻不發揮的劇情很可惡。 如果砍怪為了品質，那極巨大化的寶可夢是否可以多一點？不然不是很可惜嗎？ 如果你是老粉絲，你不會覺得不能玩，因為主線進程是你早已習慣的那個樣子，而且會變 得很順很簡單。但也因為你是粉絲，會清楚知道被閹割了多少。氣的是，明明大家都知道 可以更好，為什麼要給出這樣的東西呢？ 如果你是新入坑，你可以很簡單的進入正傳的軌道，可以快速的進入狀況，看著各種寶可 夢進化的新奇感。 但或許這版本也很難成為新玩家心中的堡壘，那個強大的IP。可能就只是一個遊戲而已。 因為沒有經歷過，努力而突破的快樂。 黑暗洞穴摸黑走出去。惡意的推石頭冰洞穴，這我一輩子都會記得 最後，因為我是粉絲，我可以接受為了改變的損失，說句政治不正確的。如果砍怪是為了 新的世代或是更大的目標，我也能接受。就如鋼鐵人的死亡。 但相對的，對於偷懶與閹割，也會顯得更為傷心。對，是傷心。 我還是會努力的玩，新的寶可夢們是無罪的，我會一樣去認識你們但真心盼望，game f reak，能夠經過這次劍盾的教訓，重新振作。 妹控愛逞強？ 三百多個寶可夢還夠玩啦XDD 你們這是老手向的考量呀XD我表達的意思是，新手會少了練等破關這個折磨的快樂。如果 改成一週目之後再給，是否更好呢 11/20 10:39 不用麟片了，寶可夢中心可以回憶招式 您是說每次煮咖哩都擔心我的joycon的事情嗎哈哈哈 不過如果在一切齊全的情況下，利用煮飯機制來去帶寶可夢食物這主題，會很棒耶， 但只有咖哩就.... 報告，切身的感覺。 我喜歡吃牛排 但GF逼迫我在廁所吃嗚嗚 就......事已至此，總要往前看嘛玩遊戲總是要找尋讓自己快樂的理由哈哈 真的，而且故意不看消息釋出，進化會有驚奇 如果只有咖哩，的確可有可無哈哈 嗯...往往記憶深刻來自於某些刻苦啦。 對於可以控制吃與不吃的人，沒有追求記憶深刻的必要，都是老手。 需要入坑體驗的新手，有糖果基本應該是會吃爆啦。 真的我也考慮好久，而且。我找火系也找很久哈哈哈 沒事沒事，願意加入就是好事情，選擇您喜歡的玩法就行，遊戲沒有一定。 入坑不嫌晚歡迎 別想太多我沒有這麼多惡意哈哈哈。我以為惡館主不用極巨化是因為不想搬家?。其實玩完之後砍怪真的變成眾多問題的其中之一了。糖果我認為有差啦 這版回憶又不能學後面的。要練新的去打塔打對戰  就會想灌糖了。糖果超讚的好嗎 通關不要吃就好 補圖鑒的怪超方便。極巨化我自己認為是對戰面的平衡 但懶得想美術。不吃道具 有3回合限制給雙方操作 美術爛就沒得護了。阿呆熊你開始孵蛋了嗎 要不要來分工A_A。所以我個人感想是他曠野放那邊 好壞影響都很大。因為一周目最香的點實際上就是曠野  但一進二周目就覺。得姆咪了。明年才會搞吧==  還在WOW蹲飛船耶嘿。傻眼耶 上次不是說要退WOW 我刷到5V百變 可是缺特攻。想說找你幫孵特攻寶 嘻嘻。這代回憶又改回去了喔?。退了8版  加入經典版 耶嘿。只能回憶前面的這樣?。居然回去玩經典版 誇張。你怎麼沒有聊聊煮飯的事情 XD。一邊吃牛排一邊聞到大便臭真的再貼切不過的形容。什麼叫做三百多個寶可夢還夠玩，有些玩家喜歡的、想。用的就是那些被砍的寶可夢啊，數量多少根本不是問題。還有我也非常喜歡這一代的神奇寶貝設計，真的有種到。新地區的感覺。感覺煮飯機制可有可無 (?)。我不太懂糖果送太多的缺點 你可以不要吃不是嗎 還是糖果。拿到會強迫灌食你的寶可夢？ 我打一堆也都沒吃 想玩練等。地獄就不要吃啊。非常同意這篇，這代最讓我興奮的是各種新奇寶可夢，。每隻我都想練，在第一道館前就花了五小時在組隊，最。後身上帶的五隻新的，表現都讓我很滿意。。呃 劍盾是我玩的第一款寶可夢本傳 我就沒吃 什麼叫新手。就會把糖果吃爆= =。你的發言很像那種苦過來的老手 希望新手也一起苦的感想。火系有炎兔兒就不用煩惱了XD，玩另一版我一定選。還有打工練等這種設定  雖然練很多冷門怪，但是有人用這個。洗等級  真的覺得做壞掉了