各位玩家晚安，阿羅啦 繼上次的倫敦International大賽，精彩的賽況讓人驚豔 也能更了解日月版發售以來這全新的環境 相信有觀看直播的玩家都已經按耐不住了吧XD 今天要告訴大家一個好消息 台北地區的2017年賽季即將在今年的最後一天開幕 也就是12/31 (六)舉辦17規的Premier Challenge 比賽地點在台北地下街1號廣場，比賽採用WCS2017的規則 遊戲版本限定Pokemon 日/月，詳細可參考比賽網址內 另外這邊特別跟各位提醒一下，比賽的規則需提前自行做下載 下載的規則為 2017 World Championships Rules 稍後會附上下載教學影片，還請各位密切留意 那麼讓我們在2016的最後一天與自己的夥伴一同奮戰，邁向嶄新的一年吧 比賽網址： http://pmtwpc.web.fc2.com/ 線上報名： https://docs.google.com/ /16xUujhTEG_11a3QGwjzjYE/viewform 活動信箱： [email protected] 比賽隊伍表下載： http://pmtwpc.web.fc2.com/Documents/registration_form.docx 比賽前一天都還可以報喔 瑞士制大概五六點會結束吧，可以打完瑞士制先離開 如果有進八強就...自己抉擇要不要留下來囉XD。大家一起在阿羅拉跨年(?。報名時間是到什麼時候啊?。要去看日出 忍痛放棄Q^Q。已經報名 去被虐也好。可以看阿羅拉的日出阿(X。這時間...。乾 這天已經約好要去跨年惹