不小心換到這個 http://i.imgur.com/HkDaiiX.jpg 想當然爾，朋友群一至說絕對是改獸 但是在現實社會上 有錢人的想法根本不是你我可以理解 所以是不是我剛好遇到高富帥丟出多餘的火主，也很難說 再談到，怎麼知道他是改獸？千篇一律有人會把這種東西丟出來嘛？ 再強調一次，有錢人的想法就算十萬元現金在地上，他也不會去撿，因為他忙著賺1億... 所以無法用證據證明這是改獸，那何來改獸之說？ 再者，如果改獸有罰責，理應可以嚇阻這樣的歪風，偏偏沒有，我用這隻上積分打了一整 天，不見我的主機被鎖，沒有罰責何來違規之說？ 最後，我如果不說這是奇蹟來的，這年頭為了寶可夢用雙主機比比皆是(就說有錢人想法 你不懂)，就算看到對戰使用名字不是我的，何來鄙視之嫌？ 綜合以上，改獸於情沒辦法證明我用奇蹟交換，於理沒辦法用程式碼查出，於法我還繼續 打我的積分對戰 結論...改獸沒有錯(原文) 結論...這隻不是改獸(已修正) 謝謝pony147369大勘誤 請說明這哪裡不對？沒有罰責本來就是沒有違規，規這個東西本來就是為了秩序而生，今 天秩序不需要去規範他，就表示可以做，請告訴我這邏輯哪裡有錯？ 這個說法不對，您這是有罪推定，一個人沒辦法證明最自己無罪就去坐牢，這不合理，所 以各個文明國家已不用這種推定很久了，至少有一世紀，包括台灣。 我們認真討論嘛，哪裡詞強了？哪裡理曲？我們一起找找 為什麼扭曲？RO不就是官方默許外掛合法，所以當年拼了命的買月卡掛，別告訴我最後倒 了，那是玩家抵制，寶可夢不也一樣，這麼多改獸出現你我身邊也不見抵制，更沒倒的可 能性，所以其實大家骨子理是不是都認為改獸並不是罪大惡極 對的，你手法高明，沒辦法讓人證明你有殺人，你就是沒有殺人。無罪推定本來就是如此。 錯，您搞錯我的論述了，是我無法證明你酒駕你就沒有酒駕。不是沒被抓 這是啥？ 沒辦法證明你殺人=你沒有殺人=你沒錯，不等於殺人沒錯 一起找找哪裡奇怪，我也覺得怪怪的，可是又好像是對的 是的，情況是這樣，殺人在刑法271條有明文規定，所以殺人有罪，實際上執法殺人者也 有服刑，但是寶可夢有沒有規定不能使用改獸我不知道，17規也規範的不夠詳細，但改獸 不能舉證，導致實際執法無做為，一個毫無約束力的狀況，不就是合法？ 哪裡不是無罪推定？沒辦法證明我是改獸，我就不是改獸 這就是有罪推定=.= 我用奇蹟交換是旁門左道？這樣更不合理了。 原來有，更好那都有明文規定了還不抓，一堆邊開實況邊發改獸比比皆是，這不就是默 許嘛？ 舉個現實的例子給我吧，不用再那邊嘴，沒有約束力的事情，你去做然後被抓去關，這種 事大慨大陸才有吧... 哪裡不一樣？方便告訴我嘛？我也是一面在想一面在修正的 哪裡逗不起來？ 不然勒？你告訴我啊，你除了烙兄弟去奏他還能怎樣？但這是私法，就跟我現在被噓到XX 一樣。反正我也沒關係，我是認真來找可以推翻我的邏輯的人。 因為抓不到，像我交換來的那隻，數值都在合理範圍，也沒有怪怪的技能，可是大家認 定上是改獸，那不就是改獸沒錯？ 我懂了，沒錯我寫錯了，結論應該是無從證明這是改獸不是改獸合理 是啊，我回頭看你一開始就在表達這件事了，是我眼濁看不出來，哈哈哈 聖誕快樂 可以唷 等等，雞排找錯錢，您到底能那他怎麼樣？我還是不懂，你除了唾棄他，你有辦法用正當 管道拿回你的錢？他沒有開發票，所以不能幫你盤點現金，所以這種時候你上警局告他， 沒證據是要怎麼告？ 我實在很懶得再說了，今天你手法很高明，貪污抓不到，不是無罪是什麼？ but not guilty 如果錢有沒有討回來不重要，是的他的行為是錯的，但是他還是可以再幹一次一樣的事情，也不會怎樣，不是嘛？有法不執法，跟無法可管不是一樣可惡？。沒有罰則=沒有違規，這邏輯。不是不罰 是你也沒法證明他是改獸 沒證據就是無罪啊。不是改獸沒有錯 而是沒法100%正確判斷是不是改獸 改獸。一定是錯的。要不要用是個人自由 只是這說法有點強詞奪理。法律是最低限度的道德 沒規範之後剩下的就是你的問題囉。應該說GF還心懷慈悲，不想因為一部份改獸去扼殺多數辛苦孵。蛋的人，所以沒有從嚴認定，但把官方沒有罰則當作官方認同。規範是最低標準 犯了一定錯 但沒犯規不代表你沒錯。這邏輯也太扭曲。廠廠 你自己爽就好 不用幫自己使用改獸找一堆理由。以法律來說也不是完美也一堆漏洞 但不是沒規範到=合理。不然幹嘛還要修法 規範也是一樣道理。那你明知改的是違法的還用 也不合理阿 所以犯罪沒被。抓就能一直犯嗎 應該不是吧。奇文共賞。曲理點在你的結論吧 “改獸根本沒有錯”。犯規沒被抓不代表你沒錯 但就看你的標準是不是真的那。麼低。改獸這東西從根本來源就是錯誤的吧!?。我同意你說的無罪推定，沒辦法證明改獸的就當作它合法。但不等於沒有錯好嗎。這樣講好了，沒被懲罰=沒違規？。改獸改到超過能力範圍是會ban機的。只是因為你的火主素質都在範圍內。基於有可能做到所以不能拿你怎樣。回到無罪推定，沒辦法證明你殺人就不能指控你殺人，這句話。可不可以導出殺人沒錯只要不被發現就好？。「改獸」一定是錯的，只是沒證據無法證明那隻是改獸而已。你的邏輯等於我酒駕沒被抓=我無罪。大家是一個虛數，不要把所有你以外的人畫成一個價值觀，有。做實驗因為知道正確的範圍而改造資料讓其符合，教授就算。不知道、知情的人大概也沒什麼好評價。比起這些…個體如何?。所以犯規沒被抓覺得有沒有錯 就看你的道德標準到哪.。人可以當改獸不存在（例如我），但有人討厭到GTS換來的一。廠廠。律當成改獸丟棄。玩遊戲是你自己的事嘛，但既然是「改」獸。我可以把一切交換到且邏輯上存在的PM當成合法，不代表我贊同。改獸。。代表這不是遊戲正常途徑取得的，也就是你在GF制訂的規則外。喔。你明明說的是改獸沒有錯，也就是違規沒被抓就沒錯。我想大家都沒搞錯你的論述，你不就在說「改獸沒錯」？。呃 你覺得作弊是的嗎? 覺得不對的話....。老師如果沒抓到你作弊，這樣作弊還是對的嗎?。規則外的東西沒被抓叫僥倖，不代表可以正氣凜然的當自己是。如果只是在說無罪推定，那就是我說的啊，沒辦法證明就當他是。怎麼上面突然多好多推文w。合法獸，但改獸還是有錯。。正統。我想這已經不是遊戲範疇的事，而是公民與道德教過的。基本概念才對。。所以沒辦法證明你殺人＝殺人沒錯？ 回答這句就好。。找架吵而已啦 那麼認真幹嘛 你覺得沒錯就改啊 反正就是這。裡大多數的人看不起你而已啦 你沒錯 你只是沒道德而已。邏輯超奇怪。但你不是說改獸沒錯嗎？。沒辦法證明你改獸=不是改獸，不等於改獸沒錯啊XD。這一看就87%釣魚文，連無罪推定都搞不懂就想來討論。pm板最近越來越多廢文欸。你文章裡寫說沒有罰則何來違規之說 卻在推文回說你的論述。是無罪推論 阿你不就是在說改獸沒錯 是哪裡無罪推論。基本上上面的大大都說了吧！還要一起找找？。那下結論說改獸沒錯是在?。哇，開學了小朋友不用上學嗎，在這裡耍可悲。改獸根本沒有錯的這個結論就有問題，所以看到是合理範圍的。東西當然沒有違規，剩下的是每個人的標準和觀感問題。但是。改獸這件事情本身毫無疑問是有問題的。。神邏輯 一下說等於 一下說不等於。一半對一半不對 你的前提不是對的 後面當然怎麼推論。沒辦法證明你收到的是改獸=你收到的不是改獸=你沒問題。都是合理 但是我覺得你有一點說的沒錯 不特別去講。誰知道那是改獸?。不等於改獸沒問題 這是你剛剛回應殺人的改獸版本。你開心就好。罰則乃規範的「最低標準」。自己看一下自己在說什麼好不好。那反過來 你沒辦法證明你收到的不是改獸=你收到的是改獸。=你有罪。你想用就用，何必上來尋找別人認同？。這就是你的邏輯。因為他沒被他朋友認同吧。我不贊同你，但是捍衛你發言的權利。先不論改獸是否有責罰，玩個遊戲都要這樣旁門左道，還。有什麼好說的。你的"情理"很牽強，於情大家會唾棄你，於理牠就不是正。常遊戲方式得到的，你只有於法過關而已。噗，被抓到邏輯瑕疵開始硬凹了，最好官方沒說不能修改遊戲。就像上面說的 法律是最低限度的道德 你沒被抓不代表。你沒有錯。前排出售雞排珍奶爆米花可樂板凳，恕不剪切。一份雞排加辣 但是我要綠茶QQ。阿不就是朋友不同意 想來這得到鄉民認同 好拿去打臉朋。友 結果沒想到被噓爆XDD。我要可樂加一份薯條。毫無約束力的狀況就是合法XDDDD 快笑死我了。雞排半糖珍奶要辣 謝謝。居然按到推 噓回來。我覺得你的邏輯有很大的問題 因為你的內文跟推文的論述。不一樣 再重新修改一下好嗎 加油。很簡單嘛！PGL ID給大家 一起寄信去檢舉 看你會不會被。鎖 這樣不就得了。就你推論跟結論對不起來阿。寫啥鬼。好的，一片雞排35$，您買兩片所以結論是500$。官方有規範不能修改遊戲 雖然沒有約束力 但不代表是合法。好嗎。靠 我回家後發現那個賣雞排的找錯錢 他說我沒證據 所以。他沒錯。鑽法律漏洞還這麼理直氣壯 我也是醉了。不能證明他是改獸所以他不是改獸 這ok 但爲何可以結。論改獸沒錯。你想用就用想殺人就殺人 會不會被抓被判刑是另一回事。你只能結論他是正常的。但是使用改獸跟殺人會被輿論譴責是肯定的。我想判斷是否改獸 跟 改獸是否正確 是兩件獨立的事情。有。再補個噓。打人屬傷害罪，而我們噓你只是剛好。找不到證據說這是改獸 跟 改獸無罪是兩回事 大哥。上面一堆人推翻你的邏輯你都沒看到喔？。哪來大家認定上是改獸？。推翻你邏輯XDD 這就好像跟一個國小生解釋recursion一樣。我認輸。數值都在合理範圍，也沒有怪怪的技能，我就認為是正常產生r。你的那個大家到底是哪個大家XD。這問題不就昨天才討論過嗎？至少有一派人不認為那是改獸。但認為改獸有錯啊XD。我們沒說你那隻是改的啊，是你"朋友"說的。我們現在要說的點是你說改獸沒錯這個。最後兩片雞排，打折版友價!只要888$。簡單來說，修改別人作品 你說沒違法？告訴乃論而已。結論有問題 改獸無罪與你論點是兩回事。你說改獸沒錯? 那你在官方面前大方方改給他看。你再跟我說你的結論對不對。好啦至少你知道你錯在哪 聖誕節快到你也讓這篇文喜氣。洋洋。聖誕節快樂~。所以要讓他紅到XX?。如果100等+色違+個體是6V那99%是改獸~。發廢文很好玩?。你把自己帶入雞排找錯錢的情竟就知道有沒有錯了嘛  有這。麼難嗎....。噓你扯ro外掛無罪 每次解任務都沒怪打。有罰則可以嚇阻歪風 這邏輯就錯啦 有法律人還不是照樣犯罪。二者 違規不一定違法 當然不一定有罰則。玩井字遊戲 說好一人一回合只能畫一次 但你畫了兩次 違法？。前提錯誤。照你說法改獸非罪，何來無罪推定適用？。PM版怪人越來越多 你拿到自己爽就好了 拿出來就是欠噓。僥倖心態還大言不慚。還蠻好笑的。你那隻是不是改獸我不知道 不過改獸就是違反遊戲規章。查了一下原來是徵G7 6VDitto 這樣好像也不意外惹。一大早的哪裡有賣雞排呀？。跟上補噓。幫扣血。貪污幾乎都沒被抓到，所以沒甚麼約束力，所以貪污無罪。？。紅的喜氣。Murder is murder, it's always wrong.。單純只是沒良心而已，心理扭曲什麼的當然無所謂，我說。我賣雞排。重點不是有沒有把錢找回來 而是有沒有錯....。無罪不能告不代表沒有錯 到底有沒有這麼難懂啊。火球術。eee329756大說的這個你不懂就不用討論了(完結。這邏輯我也是醉了。你的結論我不曉得對不對 我結論：不是沒有被罰 你就沒有錯。幫你補血 畢竟真小人>偽君子。你要說你收到 你無辜 哭哭喔 那大家可以給你拍拍。可是你收到沾沾自喜還拿出來現 或者根本你改出來的。如果你屬於這種狀況 絕大部分板眾就是不齒了。其實我不懂為什麼遊戲要跟現實比較啦。只是改獸還是不合理。忘記噓。上面某樓是不是搞錯真小人的定義啦？他想洗白改獸，這還是。沒有不合法只是因為舉證困難。偽君子，只是手腳被看破的偽君子而已。大家一開始就在告訴你的事 最後才看出來 還想來嘴？。推錯，抱歉，補個噓QQ。偽君子應該是嘴上說改獸不應該 但拿到改獸百變怪卻用的。很開心。那真小人應該是我用改獸就是爽，不在乎是不是違規←但這位。明顯很在乎，還要來凹定義問題，攀不上真小人。你爽用就用阿，反正合法換來的對戰用神獸也不是自己挑。的，重點是拿別人提供的神器你能不能打上排名才重要吧。哈哈哈哈哈哈哈哈。你就只是太閒了在耍廚而已。乾又跟87 未看先噓。鬧夠了吧。等板主洗地啦。OK，你昨天闖紅燈警察沒看到沒被抓，照你說法是無罪。那今天闖紅燈被抓了，闖紅燈又變有罪了。難道你要跟他說：我昨天闖了沒被抓，所以闖紅燈無罪？。奇怪說貪污手法高明就是無罪，你那麼相信法律作為一。個有沒有犯罪的基準，林世益貪污那些錢就讓大家不齒。了；更何況這個社會中有一些都更惡法，強制拆大埔張。藥房，政府官員說依法行政，但你就會知道剝奪別人居。住權就是錯的。法律也有些漏洞，是要修補的，我真的。蠻訝異有人會相信法律到這種地步。邏輯真差。邏輯有誤 合理範圍內的改獸是他不能沒證據就定罪。但你跑出來大聲說這批都是我改出來的喔 那就是有罪啊。什麼時候本版開放改獸了?。遊戲規章是有寫不能破解及修改遊戲的，你要破解要改。自己低調改就好了 站出來還要求別人覺得你正確就真的。是白目了。殺人沒關係，不要被抓就好，邏輯真棒。智慧財產權有沒有聽過？。換到就低調當種公就好了  PO文只是被幹譙而已。尬廣跟上。奇文共噴XDDD。恩?還沒XX?樓下跟上。邏輯差還理直氣壯。玩盜版也沒罰則所以玩盜版沒有錯，反正數據內容都一樣。其實改獸還真有可能被抓...沒抓你運氣好而已...。發文討噓。原po感覺年紀很小。不能這樣講 某個專貼女角踩油門的人一把年紀了還不是那副。德性。邏輯真差。沒抓到不代表你就是合法 這有很難懂嗎？。聖誕快樂。大腦是個好東西，希望人人都有。硬凹的邏輯。看不懂 給箭頭。哈哈哈。紅色喜氣。ok。開放中文版就是會有這種人 唉。從一開始跟大家辯的方向就錯了  沒被發現=\=合法。還有推文看到一堆雞排害我餓了。廠廠。奇文共賞。等你帶著這隻去打正式比賽成功之後再來這發廢文。還沒XX回來補一個。大家真客氣。XX。我潛水這麼久第一次看到被噓成快XX耶...。其實他掰到後面就是故意選擇性回應去找縫隙塞歪理。快XX了 加油www。好久沒看到XX。為邁向XX多盡點心力。XX。2。XX路上有你有我。XX。頭一次看到被噓到XX。在PM版。奇文共賞。第一次在PM版看到XX 神串留名!! (?。補噓QQ。廠廠的人 廠廠的邏輯。感謝這種人，讓我們的生活越來越不便。鬼島教育大成功。版主該掃地囉。有罪的事不會因為沒被抓就表示那是無罪吧。Pm板居然可以看到ㄨㄨ文。雖然應該噓不醒你但還是試試看。被m了 qq。你爽就好，不用到要別人也認同你。。啊你不就是想要來討拍求認同，告訴你沒可能啦，你還是。自己用爽就好。聖誕快樂～紅的喜氣，而且居然還沒桶。邏輯爛要有自知，不要硬拗。進去泡澡囉~。噓改獸。XDDD