巴哈有巴友看了這篇文章進行實測 最後得到的結論是無法 因為在對戰塔紀錄隊伍這個部分，實際上是除了電腦內的寶可夢外 剩下的訊息通通都會紀錄 也就是說，無法透過複製大法一次拿其只能二選一的東西...... 目前進度只到綠蔭鎮 對戰帳篷打不贏因此卡關中 謎：不記得一定要打贏對戰帳篷啊？ XD 前陣子我有發綠寶石版可以複製寶可夢和道具 基於GBC金銀版拿齊城都御三家也是靠這個方法 原本是推測說，綠寶石版也可以透過這個方法拿齊城都御三家 結果......延伸性好像不只這樣？ 拉帝亞斯、拉帝歐斯 綠寶石版只能在二周目開始時選擇其中一項捕捉 但是透過此法記錄隊伍訊息（中間捕捉過程都不要報告） 嗯......不透過配信，綠寶石版單機雙水都Get （原想說等到全破後再來截圖PO文，但是因為延伸要素太多了所以......） 定點神獸不限抓一隻？ 一樣抓完後不存檔，到對戰開拓區記錄隊伍訊息 就會出現眼前有神獸，隊伍裏也有相同神獸 最後是覺得本篇為止最恐怖的要素 一次性教學，在教學前存檔 教學後僅記錄隊伍訊息後關機...... 連同BP教學，在達到BP需求門檻後等同可以免費且無限次數的教學 這......綠寶石版的複製大法也太恐怖了吧？Σ( ) 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 1Nvi47LS 原理是對戰塔多人連線對戰的櫃檯（Google結果為最靠近電腦的櫃檯） 可以只存檔隊伍訊息其餘部分不存檔 （和金銀版因為存檔時間拖太長被強行中斷的不一樣） 因為要到對戰開拓區才能使用，所以綠寶石版的複製大法限制為二周目以後的要素 （所以無法靠此法拿齊豐緣御三家） 補充： 至於我在文中講述拿齊城都御三家，其實是這樣的： 綠寶石版完成豐緣圖鑑後，回去找小田卷博士可以選擇城都御三家的其中一隻。 由於在第三世代本傳只有這個方法可以取得城都御三家，使得想拿齊三隻是相當嚴苛的 透過複製大法，在選擇城都御三家後不存檔到對戰塔記錄隊伍訊息 即可在只完成一次豐緣圖鑑下直接拿齊城都御三家 OS：為什麼歷代能一次拿齊城都御三家的版本通通都要透過bug？ XD。綠寶石教學招，用BP換的可重復學，其他路人教的都只能學一次。所以綠寶石學替身很麻煩！。想請問金銀版如何拿齊御三家 我只知道可以複製。馬上來試試。我只知道第二世代的可以用複製 第三世代還不曉得。四代也有複製物品 招式機大師球想用就用w。一樣是二代那種bug嗎……？。領御三家之前紀錄，領到後抓一隻雜魚，用複製BUG。電腦裡面就多了一隻御三家，御三家身上可以放球，這樣。可以不用管劇情要到補捉教學那邊就可以再複製一次。但是只有最後一次不用複製的那個選擇可以登錄圖鑑。。只能進化之後再生蛋了，神獸也可以這樣玩。黃版:。阿沒看到上面是說城都...抱歉XD。日月