大家好，小弟是日版入手兩個禮拜不到的菜逼八 有些問題想請教 目前手上有： 夢特圓陸鯊(公)一隻 普特爽朗圓陸鯊(母)一隻 有逆麟的迷你龍(公)一隻 目標是想生出 夢特爽朗圓陸鯊(會逆麟) 請問步驟是不是 1.逆麟迷你龍(公)爽朗圓陸鯊(母不變石) 生出 爽朗逆麟圓陸鯊(公) 2.用夢特圓陸鯊(公)百變怪 生出 夢特圓陸鯊(母) 3.用爽朗逆麟圓陸鯊(公)加不變石夢特圓陸鯊 生出 爽朗夢特會逆麟的圓陸鯊 4.用3.生出的圓陸鯊跟百變怪洗出5V對項 以上步驟有誤請大力指正，感謝 Matt \ Greiner mmpercussion。是。然後步驟4記得綁個紅線這樣。Bingo!。了解，感謝樓上們。陸鯊之前奇蹟交換超級多，而且都有V對個性四遺傳。XD太晚入坑可惜。順便貼球種遺傳，相信您會用得到的。https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=1647&snA=941。15。https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=1647&snA=941。15。樓。https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=1647&snA=941。15。一直失敗....。樓上要縮網址。我記得我好像有多5v-c+s有逆鱗的，如果你很在意要爽朗的。話，可以找爽朗百變怪綁個性再生，有需要可以站內我。哇 感謝樓上大大，可是我沒有什麼籌碼可以給你耶。抱歉QQ。3497-4372-0854/Qni 先加 然後給我一下妳的fc 等等直接給。你。1178-2534-5360/BCWOLVE 九點半左右才能加 感謝！。找到一張5v錯項母夢特ub球的 等你上線給你