去年年底把XY的倉庫pokemon都上傳到了銀行 今天想到已經可以傳日月的 就更新了銀行 選了中文 進去發現不太對勁 我之前上傳的全部不見了... 幾百隻啊啊啊 還有6V百變怪QQ 有人遇過跟我一樣的狀況嗎? 有QQ 應該沒有到期耶 我昨天用的時候 並沒有要我再續費 說還有170天 有XD 只要沒要我再花錢 應該就是不用續費吧? 好QQ 板友們大家多注意喔QQ。幫哭哭。不可能吧 我也是選中文啊...。真的啊QQ 我Y的倉庫裡面已經空了 只剩下身上的一隻火隼。會不會選錯箱子。你上傳後有存檔嗎…？。你是剛好到期又很衰被清除嗎。期限到會被清除嗎？。有選群組嗎？。若一切正常 那應該是到期後被清除。過期會被清 而且多久會清無法確定。有怪放銀行還不定期續約，心臟滿大顆的。。原來到期後會清掉 太恐怖了吧。過期前幾天會寄通知信喔 我是好運沒被清。官方有說長時間不續費，將會在一段時間後清除內容。。一段時間到底是多長就沒細談。。之後就算重新付費怪還是無法恢復。。所以不想一直花錢就只能在過期前把怪都放到某個遊戲內。。可是去年年底離現在也才3個月。大概真的沒續費。我把銀行當中繼站而已，怪都放卡帶裡。第一次聽到銀行過期怪真的被清掉。嚇得我趕緊上去看 到期七天還能下載下來QQ 嚇死。之前聽到的是過期一個多月都還在 只是沒聽到被清的。之前有版友過期放很久沒被清啊？頂多能領不能存。細項規則官方做了算，連說都不說。。別人發生的自己不一定會碰到，自己的情況別人也不一定。會經歷。。好可怕……我還是把銀行的都領出來好了……。會不會你是存在另一台NNID的帳號裡?。如果你只有申請一個銀行 當我沒說 ww。要直接寫信問客服了吧。我記得六代剛出我買過一年銀行...然後一直到去年中才。續約，續約完銀行的資料完全沒有任何變化，讓我以為他。們其實不會清...原來真的會清除資料？