究極之日的神獸終於快被我抓差不多了 目前剩下未抓的神獸，除了需要攜帶特定寶可夢才能遇到的那五隻的其中三隻外 （水君及酋雷姆已經拿下） 僅剩四島神和基格爾德 由於基格爾德可以透過16號道路的機器拆解再重組 用這招可以洗掉球種，所以我打算對它直接丟大師球 （不要問為什麼紅白控會丟大師球，丟紅白球自虐那是果不是因 XD） 之後來到16號道路可以再取得一隻10%型態和40個細胞 問題： 有鄉民研究過氣場破壞和群聚變形這兩種哪一個比較好用嗎？ 從字面上來粗估的話，感覺氣場破壞太針對，但群聚變形據說不太強大 就算決定要用群聚變形，要使用10%還是50%也是個問題......0.0a 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 OK，就決定使用固執群聚變形 這樣的話基態要挑10%的還是50%的？。神戰的話破壞相對很強 不過輪不到他。我看還是先把細胞傳回太陽版保存好了 XD。用物攻型來考慮吧 千箭齊發很威猛，但是物攻貧弱，被威。嚇到一次大概就廢了，可以跳龍舞強化。綜合來看可能走100% HP高耐久為出發。不過話說回來 A神真的開放可能輪不到用他。10%可以群聚變形?。不是只要變100就分不開了嗎。群聚變形可以選擇基態要維持在10%還是50%，特性都一樣。。P.S.後來使用黑暗球抓，因為一球入魂感覺不好玩 XD。都很爛，它的特性不是他爛的主因，如果種族值分佈好點，。我是覺得氣場破壞比較強。島神跟UB我也是用紅白球抓喔