漫漫長路上，有你有我 我的籌碼： 1.UB4V 夢特內斂醜醜魚 5 2.UB3V 夢特內斂醜醜魚 4 3.UB4V 夢特淘氣小拳石 4 4.UB3V 夢特隨機小拳石 6 5.UB4V 夢特迷你龍 2 (固執、勇敢) 6.UB3V 夢特隨機迷你龍 1 7.UB4V 夢特隨機寶貝龍 2 8.UB3V 夢特隨機寶貝龍 2 9.UB4V 夢特隨機吼吼鯨 2 10.UB3V 夢特隨機吼吼鯨 8 11.UB2V 夢特隨機吼吼鯨 4 12.UB3V 夢特隨機蚊香蝌蚪 2 13.UB2V 夢特隨機蚊香蝌蚪 1 14.UB4V 暖暖豬 3 15.UB 搬運小匠 5 16.UB 普特 拉普拉斯 4 FC:255248002760/リリー 目前缺少的UB夢特列表： http://goo.gl/Owdj5n 交換方式以UB4V夢特or 5V普特換UB4V夢特or 5V普特 UB3V夢特換UB3V夢特，UB2V 換任意UB夢特(不限V數) 島嶼掃瞄換島嶼掃瞄(可換任V UB夢特) 請以:FC/姓名/想用什麼換/換哪個項目的方式回覆 謝謝。 UB夢特即可 好壞星有了 S大要換哪幾樣? D大 可以看這個 http://goo.gl/Owdj5n 膽小蟲有了 QQ 剛有人包了 如果你換了 我可以多收 S大 換8 10 13可以嗎 QQ done 沒有收等級球 QQ 你在換給我 XDDDDD done 這個已經有了 好的 可以交易的時候可以站內信我 (如果我不在的話) 我在廣場了 done 現在可以換 請給我你的FC跟ID done 我看錯了 XDD 可以 好的，剛剛爬文有看到H大有月亮球燭光靈 這個也可以 圖圖犬我要孵一下 等等我。 OK 如果我沒看到 麻煩站內信給我 done 路途太遙遠 我只把目標放在有UB夢特了 XDDDD。我有忘了v數的 彩皮魚 小隕星 溜溜糖球  需要嗎。1521-2695-8972/ub5v普特飛天螳螂/夢特4v醜醜魚。不知大大缺不缺好壞星?。1478-8102-7038/ sun/ub4v膽小蟲/ub4v夢特吼吼鯨。晚點可交換 ID Snow 之前加過Fc。百足蜈蚣 海豹球 智揮猩可以換7 9 12嗎。我不知道可不可以這樣換QQ 求指點。那ub夢特5v皮丘換夢特4v小拳石。是說飛天螳螂可以嗎?。ub夢特黏黏寶呢?。道具都1換1嗎。為什麼跳過我XD。我打我有的好了，臭泥 膽小蟲 弱丁魚 鬼斯 穿山鼠。所以我的可以換嗎？。0834-4583-8660/アイン/三努力值道具換蝌蚪吼鯨乘龍~。阿...所以努力值不缺了？。好吧那確定完再跟我說QQ。已敲~。等級球無尾熊可以醜魚嗎?。好～4656-9686-3831/Chris。大大....我是要寶貝龍QQ。這個是迷你龍XD。花療環需要嗎。想換醜醜魚 寶貝龍 吼吼鯨。謝謝大大囉～。小隕星4v 另外兩隻3v現在可換。4v想換醜醜魚 寶貝龍 吼吼鯨 3v。三隻 現在都有 我斷句沒斷好XD。看你的狀態顯示正在交換。夢特 ub 托歌 + 氣勢披帶 換 吼吼 寶貝 醜醜ub夢特 沒V 可。以的話站內我 謝謝。182237795839 ID:swift。UB夢特3V甜竹竹UB夢特3V泥泥鰍換UB夢特隨意V吼鯨醜魚 可以。嗎。FC:2062-9892-2463 ID:LawGD 給我十分鐘生一下。喔喔想說你文內要求ub夢特，那月亮球燭火靈方便換個夢特。圖圖犬嗎隨意v隨意球種。好我也還在孵抱歉@@3點半左右交換可以嗎。好 剛甜竹竹占了點時間 我燭火靈用好就馬上加你 SOR。4356-3992-7823/YUI/UB夢特固執4v袋龍/4v固執迷你龍。阿我早上跟你換過了哈哈哈，看你要不要4v的。請問能用UB藤藤蛇換UB寶貝龍嗎?。夢特寶貝龍。5V 普特ub球 可換夢特蚊香蝌蚪嗎。忘了說是墨海馬