大家好，我是WiLLS 不知道各位版友下週的比賽準備好了嗎 因為不能去所以乾脆把本來這次比賽要用的隊伍分享出來給各位版友參考 卡璞。哞哞青草種子/青草製造者 177200135x11595 尖石攻擊 木槌 木角 守住 隊伍的核心，青草場地下的木屬威力加成配上130的物攻種族讓他成為超噁心的輸出 不俗的雙防種族值更讓他成為對手眼中麻煩的存在(不過弱點需要隊友cover) 再配上偏中速的速度，島神搶場地基本上是很難搶輸的 木角吸下去只有爽快可以形容 需要大量輸出的時候也可以用木槌讓對方馬上升天 尖石攻擊則是作為處理殘血嘎拉嘎拉的手段，不過要注意，使用這招的時候要有自己在 賭博的自覺，我遇過好幾次因為沒打中翻盤了 大嘴鷗@水Z/降雨 167x13511511785 暴風 順風 水炮 廣域防守 純天氣手(?)，幾乎都是放在後備上來轉換送死(?) 看對方感覺一副要岩崩暴風雪的樣子就開個廣防或是抓住對方的空擋開順風幫助隊伍 再不然就是一發水Z重創對手 這時候就必須說，Z招式真的是很有趣的東西，有時候看到那個隊伍你根本猜不到Z結晶 到底是放在誰的手上，大嘴鷗雖然特攻普普通通，但是在看到煩人的殘血3DII要自我再 生的時候放個水Z送它下地獄這種感覺真的是超爽der 再加上大家都能用，也讓隊伍的戰術更有變化性 暴風很少用，其實可以換保護，雖然說雨天必中所以傷害還是很高很爽啦 風速狗@文柚果/威嚇 196x126120117115 大聲咆哮 燃盡 鬼火 守住 純補助型狗狗 隊伍的補助核心，咆哮能穿過替身更是不少替身流PM的痛處(遇過替身暴飛龍到死替身都 沒被破過XD)在這大特攻時代也能廢掉不少PM的威力，鬼火更不用說，搭配燃盡在遇到不 好處理的鋼系PM時可以給予重創，平時也能利用這招讓火屬性消失，讓自己更難被打倒 自爆磁怪@巧克果/磁力 177x13620011080 放電 加農光砲 打雷 守住 龜流鐵火輝夜的剋星島神殺手，自身的存在也能讓暴鯉龍不敢隨便在你面前亂跳舞 弱點在當今很熱門，所以在丟出來的時候要多注意一下 九尾@氣勢披帶/降雪 154x95133120170 暴風雪 冰凍之風 極光幕 守住 輔助向的九尾，搭配氣勢披帶讓他在遇到速圍烈咬放鐵頭的時候可以暴風雪反殺 極光幕能夠讓你弱點多多的隊伍變得更難以打倒 凍風老實說很少用，大部分時間是拿來尾刀的 黏美龍@突擊背心/食草 165x134162170100 十萬伏特 污泥炸彈 噴射火焰 龍之波動 大特攻時代加上一些草系(或是草系技能)開始抬頭之下的受益者 堪稱17規meta下的最強萬精油，現今meta下面不少熱門的PM都很容易被婊到 不管是先發給予壓力或是後發收頭都有著不錯的能力 要注意的是 雖然不少PM剋屬打下去傷害並不算特別高(ex:命玉鳴鳴魔法光下去大概1/3) 也別忘了物攻永遠是他的死穴，撥雪穿山王是可以輕鬆確一的 然後也請大家記得，不要對黏龍使用磨菇孢子，千萬不要 在打積分的時候有遇到連1700以上的玩家都忘記這件事....... 在積分場打滾了一個禮拜的心得 1.這個隊伍對於以蝶蝶鳴鳴作為主軸的隊伍具有良好的壓制力，對於煤炭龜為中心的晴 天隊也能輕鬆處理(感謝黏龍的carry) 2.隊伍的弱點，如果大嘴鷗掛了會很難處理嘎拉嘎拉，3DII跟偏坦的臭臭泥不好打，要 很仔細去應付 3.至少要威嚇降一階配上青草種子的加防禦效果才能讓卡璞哞哞正面接住烈咬陸鯊的毒刺 這點要特別注意一下 因為自己不能參加所以發文希望能夠讓剛接觸對戰的有個basic可以參考 也希望台灣的VGC環境可以更熱絡 另外也希望各位版有可以給一些對於這個隊伍的參考讓我改進XD 畢竟有討論才會有進步 另外也提醒各位想要參加比賽的版友，要記得下載2017的WCS規則 https://youtu.be/e1Z_Yyhv9bg 還有建議先把隊伍表填寫好參加比賽當天才不會手忙腳亂的 祝福大家可以拿到自己期望的成績 作者 popoliii(婊子的男人) 看板 PlayStation 標題 [問題] GTA5 請教我搶戰車 ._./ 時間 Wed Apr 15 12:11:16 2015 推 OROCHI97: 找女藝人帶你進去 看策略吧，我聽過有些人會放龍Z 這時CA就是個好選擇了 對 BA 主要是讓他物防能夠多撐一點 看狀況，我會選哞哞黏龍開場，看到智揮猩不分三七二十一木槌打爛他 後備肯定會放大嘴鷗 最後一位看對方隊伍組成再決定 很常選風速狗 1Nwejh69 可以看看a大的教學喔 主要還是要考慮續戰力啦，被打後哞哞用木角吸回來的血線也是很重要的 1OMIdB4n 感謝幫忙回答 缺 超缺QQ 我雪隊還沒開始組orz 構思後備隊員想了很久。推!!。推! 我也有練一隻食草黏美龍 性格+C-A不好嗎?。推。推分享隊伍。之前有發對項食草好像沒人要QQ。黏龍性格冷靜更好在空間發揮。推。推  我的隊伍被食草黏龍錶過XD  真的不要對它使用草招XD。看到那句1700以上的玩家都會忘記真是戳到痛處。不是空間隊的話呢? 原PO的應該是+B-A。順帶問一下原PO 遇上煤炭+裙兒時你的開場跟後備是?。推!。黏龍+哞哞 然後哞哞換上大嘴鷗/九尾?。推。了解~ 感謝!!。推個。THX  那真的跟我當時遇到的隊伍相當接近。請問如果換大嘴鷗蓋天氣，裙兒小姐當回合一樣兩倍速嗎？。推，很棒的隊伍，不能參賽實在太可惜，希望下次能來。另外哞哞沒那麼軟啦，一般烈咬毒刺是已經只有半亂了。所以威嚇或青草種子有一個發動就確耐了，除非有增傷道具。謝謝，原來是不會影響。請問一下 什麼比賽（？。推個 受益良多QQ。搞不好是因為你放海鷗讓對面以為你的黏美龍特性是濕潤。身軀吧XD。#1Nwejh69 這篇 麻痺現在是減半不是1/4了 註明一下。對戰新手推個  順便問問那六個數字分別代表什麼意思?。樓上，是樓主的寵練過努力值後50等的數值喔。HP,攻,防,特攻,特防,速 x的部分是該寵用不到的數值。原來如此 只是想說怎麼不是常見的那種給個性&多少A S。之類的寫法 感謝解答。忘了問你還缺不缺夢特穿山鼠XDD