各位大大好~ 近來剛學會用怎麼用GTS交換精靈， 可沒想到很難有找到御三家換御三家的 小弟玩太陽版選球球海獅 有抓到了一隻百變怪 孵蛋孵出Lv1的球球海獅 有大大們是選火炎喵或是木木梟的嗎？ 我用球球海獅交換，純蒐集圖鑑~ 意者站內信~ 手機排版請見諒~ Sent from JPTT on my Samsung SMJ700F. 。GTS可以自己放上去換 只要開價不太扯不難換。你丟上去就會有人跟你換了。不過如果是中文 要手機打日文才能搜尋。御三家應該很多人生一堆 版上徵求一下應該會有人送你。當初好幾箱都送掉了。太晚玩了，好可惜QQ。到時候開夢特還會一堆人生的。很急嗎？我還有多  明天可以給你  需要的話再站內我吧。自己孵丟GTS很好換 真心不騙。奇跡拿到機率也很高。GTS超好換...當年第6世代換齊全部都不是問題了...。你才換兩隻耶...。GTS一堆人再換，而且籌碼都不高。那些等級指定91以上的倒是不知道想怎樣…。木棉球等級1指定換鐵火lv91+ 又不是色違真的有人換嗎。…。他可能想把自己的鐵火從太陽版傳到月亮版 XD。我前幾天就在做這件事。原來如此xdd。如果是圓柑球種就有可能會有人換。原po可以直接自己掛一隻 指定換御三家 沒得選記得先。掃QR 很多人掛的需求都很怪 不好換到。GTS御三家換御三家都秒換 沒有換不到問題。我跟你換 晚上我生送你就好要嗎。奇蹟超級多。你要的話我直接給你...路邊隨便抓再來跟我換。我也可以送你，5V的哦不過要等我下班晚上九點