各位板友們好 首先自我介紹一下 我是希巴 前天叫Giratina 目前在台大PM社擔任對戰教學的工作 因為我想鬼龍選出率應該不會太高 還是當個暱稱以免沒存在感 其實最沒存在感的是龍捲雲 早知道該叫個什麼風雲再起的... http://metagross376.blog.fc2.com/blogentry3.html 上面是我開的fc2有關這次比賽戰報的組隊細節和對戰的文章都在裡面 裡面有一些個人看法可以提供參考 不過因為是研究生 所以更新得有點慢 補充對騎拉帝納的心得 本來我認為騎拉帝納有可能有被低估 此外 經過150場左右的練習 其實我認為騎拉帝納也不算被低估的傳說 它只是得到它該有的評價 物攻流的需要2回合才打一次 特攻流想龜冥想 前者就不提了 後者若是帶白金玉則不夠硬 若是出坦的話則輸出一次冥想不夠可能要兩次 然而這樣難以對抗挑撥 安可 圖犬黑洞 叉字蝠黑霧等招式 就算真的坦出來了 在16規只有15分鐘的對戰限制下 也很有可能被以隻數TOD含恨輸掉對戰 所以這是難以彌補的問題 就對戰而言 或許許多人喜愛非主流的PM 對我來說 除非只是玩歡樂的並不是要在比賽中取勝 否則想用非主流贏對戰 那得先把主流玩好 固蓋 蓋烈 固X 三大軸心以外 還有烈X 固Y 固烈 固帝 等組合都是主流常見的打法 必須要對這些套路有一定的熟悉度才能想出良好的對應方法 才能用智商壓制或是找出被低估的組合打敗主流軍團 用非主流在各地贏比賽的高端玩家們主流隊伍也都玩得很好就是證明 最後順便幫社團打個廣告 這次非常開心社團包括我有5個人進入前16(雖然只是PC賽) 而且大家上實況桌的場數很多也表現得相當好2 3 5 7都有我們的人 有新進社員migu 跟我進入八強 而migu在瑞士輪最後一場輸給我後能即時調整 在bo3的八強以後打出比我好的成績直接為社團拿下首冠也是讓我感到相當光榮 各位板友如果有空也歡迎來訪社課 隨時歡迎交流 有任何意見可以到粉絲頁 https://www.facebook.com/NTUpokemon/?fref=ts 留言我們會參考大家的意見改進 此外 年底社團可能會辦個比賽歡迎大家來玩(17規) 題外話後來點了一下出場傳說 我覺得應該是台大蓋歐卡社 不是台大蓋烈社^_^ 那大家我們就12月開始的17規見囉 。年底的是16規還17規啊?。推~。幫補血。很可惜在學校的時候沒這個社團。待了好多年 結果畢業後才有這社團 已哭QAQ。接下來就17規了喔。校友的話有空也歡迎來參與社團活動的。有不少校友都有回來 歡迎有空回來坐坐。推推。竟然是用強攻型的騎拉帝納，滿有意思的。校友推。回國想加入!!!。同為Giratina的愛好者推。看完文章覺得樓主跟我好像  首先16規我用的最好的隊。伍剛好是鬼龍蓋軸  然後之前打vgc社戰剛好也是打到亞。軍。推。等日月出了想去看看。我是火柴蹦蹦蹦（實況桌第二場）如果我雷丘馬威瑪狃拉。我那場應該就贏了 殘念～。推。沒辦法 因為雷丘一般跑輸瑪狃拉 所以馬威瑪狃拉。常常會白白馬威 所以通常不敢馬威比自己快的馬威手。火柴你大概是被抓到這個心態了。推，很棒的鬼龍隊伍，也恭喜你進八強耶!!!。同校推～煙酒生可加嗎｜ω・)。研究生可喔 歡迎大家來。其實Migu之前應該有進過兩次台南場PC的8強。推同校。應該沒機會進社團了QQ。已經離校或是高年級的只要想來都可以喔。非本校學生可以參與嗎QQ。非本校生可以來喔。請問社課資訊都會公布在粉絲專頁嗎？。推推。每週社課更新都會在粉絲頁 謝謝