: 發現去年有人問過，今年同問。 : 想請問有哪邊可以觀看正版動畫嗎？ : 希望是日文發音的 : 感謝 : 引述《xupd9vmp (我可能不會愛棒球)》之銘言： : : 各位訓練師好 : : 之前X Y上市時有短暫回鍋一陣子 : : 破完一周目之後就沒有再玩 : : 追根究柢主要還是對於新世代的神奇寶貝沒有感情 : : 不像當年四色版可以透過動畫認識神奇寶貝 : : 所以現在想重新回味動畫 : : 打算從第1集開始慢慢追 : : 但是GOOGLE過後卻發現2014年群英社結束代理的新聞 : : 想請問各位訓練大師 : : 現在有甚麼正版線上觀賞的管道嗎？ : : 謝謝 現在如果想看正版動畫，只能從momo或者MOD吧 而且曼迪在PM影音商品都沒打算推廣樣子 看看他們官網只剩下劇場版DVD 2017劇場版DVD到現在也還沒出 真的比群英社還要糟糕 以前至少還有群英社可以購買正版DVD來觀看收藏 現在你只能固定時間去收看電視，但是配音也不是大家都喜歡 配音我是不介意，但是那播出時段我也無法每星期準時看 所以還是很希望有正版DVD可以購買來看，而且也沒有廣告 雖然網路上每個禮拜都可以下載盜版的 但是我還是希望有正常管道可以繼續支持動畫 這對於台灣PM影音才是長久之計阿 只可惜換這代理商實在令人失望 。港任快做事(?。曼迪只想賣周邊 動畫 有機會出個DVD合輯就謝天謝地了。動畫版權是另外賣的吧 這個應該跟港任沒關係...。動漫版權牽涉到東京電視台/小學館那邊 不是任天堂的業務...。還有 其實日本當地自2013年(約BW中期)就TV動畫只出租不賣了。park3.wakwak.com/~pokepale/list/31_10_dvdlist.htm。日本方面其實一直來幾乎TV都是只租不賣哦，去amazon.jp。搜尋就會知道。2010年至少還有 https://www.amazon.co.jp/dp/B003SJZS0C。2013年後...連食玩選集DVD都沒賣了 雖然賣的收錄都不太完整