肥宅我最近剛開始玩神奇寶貝 因為以前的認知就只停留在卡通的部分 所以這次透過LGPE才知道有個性這回事 這幾天在版上看到很多該不該刷個性 某某某適合甚麼個性之類的 但是後來我又覺得一隻一隻問好像也不是辦法 而且也可能會有想練的招式的差別 所以想請教要怎樣判斷哪一隻適合怎樣的個性 看技能判斷特攻技能強或是普攻技能厲害 然後決定要什麼個性這邊我可以理解 但是有一些適合加防禦減速度 或是加特防 加速度等等 這一類比較不能從技能判斷的素質 要怎樣知道適合什麼個性呢 另外還想請教一些關於狀態的技能 例如說麻痺 中毒 加攻 加防等等的 這類型技能在寶可夢重要嗎 目前為止我都是選傷害 或傷害狀態的居多 雖然遇到狀態技能會覺得很麻煩 但是我還是主觀覺得先尻爆對面比較要緊 所以不太放純狀態的技能 想請問大家這類技能在寶可夢裡面 到底值不值得花一個欄位來學習 那在請問一下，一般的原則是讓種族部分強的更強嗎 靠邀，我一開始發也覺得很像男女版的文章XDDDD 長知識了，我還以為只是扣血跟不能動，原來對其他方面也有影響。個性是建立在種族值上做取捨，去百科查特定PM的種族值。後心裡自然會有個調整方向。我覺得你可以先試著相處看看。先相處看看XDD。減速這種選擇是建立在"欺騙空間"這個場地技能，不過這。片好像可以無視空間的存在?。讓強項再強化是比較簡易的思考方向，如果雙攻相近的話。就會從可學習的招式做取捨，雙防的話就要依假想敵取捨。初學者先把個性拿去加攻擊跟速度就好。耐久這種沒有對戰經驗 練了也玩不起來。可以直接去pgl看大家都選什麼性格技能。哈哈哈哈，先相處看看XD。LGPE沒有空間吧?。個性加成選擇種族值較高的項目可以得到最大的加成(另外。要選加攻擊還特攻則取決於你的寶可夢招式偏物理還特殊)。另外一般情況下不會選擇減少雙防的個性，因為會讓你耐久。抗打能力變差(有物理特殊雙修的需求才考慮，但那已經偏。對戰向了)  加速度的性格對於通關遊戲來說非必要(也是偏。對戰向)。陀螺球也是4代才出現的 基本上不用考慮減速@@。單純通關的話 頂多考慮你打算讓他學哪些技能 再根據這。些技能是物攻或特攻去選性格 不雙刀就內斂/固執這樣。因為通關沒有鎖等級 除非挑種族值低速的不然靠等級就。能搶到先手權。說穿了很簡單 就像努力值 你想彌補弱點 還是讓強的更強。沒有一定。<-懶人覺得不加不減也不錯xd。不加不減是很糟糕的。異常狀態和能力階級強化，對通關遊戲也非必須  但在真人。對戰中是非常重要的要素。麻痺狀態速度會減半還外加有機。率無法行動，對高速寶可夢很致命。燒傷狀態攻擊力會減半。，物理攻擊型的寶可夢吃到燒傷絕大多數情況就等於是失去。輸出能力了。而燒傷中毒的每回合的扣血是按百分比的，所。以對防禦型的坦克寶可夢算有效的削弱手段。單純通關遊戲。不需要刻意使用狀態類的技能，且有不少技能本身就有一定。機率使對手陷入異常狀態。這也是為什麼初始伊布會被說做。壞的理由，因為牠的專屬技能不僅威力高而且附加狀態的機。率是100%。你不單輸出的同時還讓對方陷入各種不利狀態+。賦予我方有利狀態，攻防一體無所不能。。LGPE的麻痺是減半喔@@? 我以為是-75%。樓上抱歉我需要在查證  我是以七世代的資料去講的。我只是一直不知道很多改過的是用1代的設定還是7代的XD。七世代改成50%降速了，不能動機率也降低。雖然還沒測，不過目前的戰鬥機制和七代差不多，有改應該會。有消息。這個我知道啊 我的問題是LGPE到底是用哪一版的設定@@。像日光束和神鳥改200。不適合 自然就會分了 (離題誤。LGPE的話幹嘛管 反正只能好友對戰= =。很多人都要同居一段時間才發現個性不適合。LGPE都簡化對戰了，我自己是覺得就不用特別花時間去。研究它機制了啦，等明年第八代實在……。Let's go 隨便 跟本沒差 又不能打 很多人在那邊補v刷個。性我覺得好浪費時間。照破解資料來看  LGPE就是拿USUM的系統disable掉攜帶道具。跟特性。所以公式大方向應該沒改 只有幾招招式數值改了。去阿羅拉爬個樹  摔下來幾次就能領悟了。沒有驚喜要素，已封印，只剩讓GO上傳的功能...   QQ。直接分手。分。看標題還以為走錯板XDDDD