: https://youtu.be/Sh_vpYJ8LUQ : 小仙奶進化不限等級 : 先去拳關市右手邊拿草莓糖飾 : 讓小仙奶持有物品然後角色轉圈 : 就可以進化 嗯，這個資訊是錯的 (被揍) 資料來源： https://serebii.net/swordshield/formchange.shtml 小仙奶進化時 攜帶的糖飾 ，影響的是霜奶仙 頭上的飾品 。 而霜奶仙 身體的顏色 （aka霜奶仙的 口味 ）則是由進化時 轉圈的方式 決定。 順時針快轉順時針慢轉逆時針快轉逆時針慢轉 快慢分界點 白天 香草 焦糖漩渦 紅寶石 紅寶漩渦 五秒以下為快 超過五秒為慢 夜晚 抹茶 檸檬 鹽味 薄荷 另外，還有一種彩虹漩渦口味。 雪拉比網原本是寫隨機出現，但目前是改成了 黃昏時逆時針慢轉 。 看有沒有人要實驗囉？ 補上資料來源 感謝提醒，我的快慢寫反了 XDDD。來自雪拉比網：用不同的糖飾進化成不同顏色的霜奶仙。這是一款打奶泡的遊戲。這樣總共有幾種組合....。糖飾7種，顏色目前9種，合計63~。GF總是用心在一些奇怪的地方上。沒事反正設定都只用在一代上 看看以往那些慣例。一定是妹子設計的。所以這隻能算63隻嗎。這種地方倒是一如往常的花心思...我可以當成63隻了吧。這個多佔一點容量倒是可以理解，另外黃昏時快轉會怎樣?。https://i.imgur.com/MHWAZ3g.jpg  GF:我們覺得這個很。重要。可以變蛋糕的有規則嗎？。怎麼越來越多囧 目前才搞出三種而已....。做這個不知道要要砍幾隻寶可夢 ?。乾也太多口味了吧！。這什麼坑XDDDD。霜奶仙真的好可愛 看了好想吃掉她。無鹽薯條。蛋糕是超極巨化，那個要抓巢穴裡面的。做這隻砍了幾隻。這隻超騷。不認真顧品質然後搞這種東西...唉。還好這個比G6的那個蝶好蒐集XD。霜奶仙好可愛<3。這個很可以XD。\63顆蛋預備/ 收集控覺得這是劍盾唯一真正開心的事情ˊ_>。ˋ。還是比晃晃班簡單ww