之前vpn到新加坡玩了兩周多 簡述一下感想 貼幾張圖 https://i.imgur.com/7UXhHIP.jpg https://i.imgur.com/T2Q1ABS.jpg https://i.imgur.com/Upfmnui.jpg 1.先講最多人在意的首抽 今天下午會送石ㄅ 到時會比較好刷點 但以先前測試開的13章來說 其實全用主線送的怪就能過了 從上面的圖可以看到 我後期都只有練君主蛇阿羅拉雷丘舞天鵝 其他基本上都是過渡 如果真的很在意目前的抽池的話 這篇可看評價 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=36673snA=36tnum=2 2.石送的不大多 兩周多只累積大概2x抽 看開服會不會多送點 3.升級的道具不難拿 突破上限的道具(綠色筆記本)初期難拿點 但後面就會多起來了(大概認真玩個兩天吧) 4.每天都會開不同的副本 一天大概開個兩次刷個筆記本就差不多惹 (筆記本只有三屬very hard有可能會掉) 5.多人關卡可能會是相對有趣的地方 因為平常關卡後面會套路化 不過測試時基本找不到人(正常) 會有ai陪打 大概是降 其他想到再補 https://i.imgur.com/f1EA75R.jpg https://i.imgur.com/0BTIxdk.png (緩速提升中) 85324749093 布萊斯張 打野遇到多指教囉 OK阿再來 是的 每天登入(七天送200吧忘了) 然後每日任務固定送30 關卡包含多人都清掉了 BryceChang :轉錄至看板 C_Chat 08/29 11:50。新加坡服現在不知道還要不要掛VPN 不用的話想直接引繼。2點好像送10抽吧。布萊斯張好友++。可以直接引繼吧 更新完改個語言就好了。可以直接引繼唷。請問哪裏有消息說送10抽？。官方推特。好喔那等引繼完再來加好友XD 是說原PO已經把測試版所有。能進行的任務都通關了才累積到這樣的石頭量嗎?。了解 那差異大概是我還有很多任務沒解XD。沒送抽吧 只是10抽保底五星。保底，沒有送十抽喔。那是有料石才有。有償石才有10連必中五星。乾勒 我想說遊戲早上9點才給下載怎麼登入獎是8/22-8/29 原。來還有beta。9608-9133-9925-6654  士林小智障求++。2730 4806 5414 5805歡迎加好友