版友們大家好: 手邊多了不少隻以前存下來的配布 希望能和版友來交易 我的籌碼: 1. 20周年的蓋諾賽克特 (美版) 2. 20周年的美洛耶塔 (美版) 3. 20周年的阿爾宙斯 (美版) 以上都是本人親自領出的 個性隨機 均有五隻存貨以上 希望能交換以下配布/精靈 1. 小智帽子皮卡丘 (不拘帽子) 不重複 2. 虛擬銀行 雷吉斯奇魯/雷吉洛克/雷吉艾斯/時拉比 3. 幻獸(瑪納霏/蒂安希/胡帕/達克萊伊) 對個性優先 色違2換1 4. 東北的比克提尼 5. 雷吉奇卡斯 請有意願的人在底下推文 並註明交易籌碼 ( 暫不接受其他蛋種球種籌碼) ex: 初始帽子智皮/阿爾宙斯 我會站內信確認 交易時間 (原則上是未來兩周的台灣時間晚上11點到12點) 站內信由於容量有限 可能無法及時回復 還請見諒 另外再徵 色違嗚嗚 (日) 代領 我已有序號 但不知道是否還能請人代領 (酬勞3選1) 如果不行領的話 就以我的籌碼 1換1 6. 色違嗚嗚 (日/台) 皆可 以上 感謝版友協助 PTT 140.112.172.11 批踢踢實業坊 進不來，怪我囉？ . ptt.cc 皿 原圖:Armour ㄟ by dajidali 。我可幫忙代領色違嗚嗚日版！！。六代自己刷的色違雷吉奇卡斯 個性固執可以跟你一換二。嗎？。留有遇到時的照片。可否將換好的台版色違鳴鳴換你日版序號?。我可代領(日)也有台版鳴鳴 可給原po選擇～。可以代領日版嗚嗚!!。虛擬銀行 雷吉斯奇魯\美洛耶塔。虛擬銀行 雷吉斯奇魯/雷吉洛克/雷吉艾斯其中一隻 換蓋。諾賽克特