分享一個夢特(惡作劇之心)超能妙喵的套路： 如何廢掉對面兩隻物攻手 跟好夥伴宇宙第一寶可夢咆哮虎搭檔 1. 咆嘯虎出場威嚇對面兩隻先降一階物攻 2. 利用特性互換跟自己的咆嘯虎交換的特性 特性交換後會再發動一次威嚇，對方兩隻再降一階物攻 3. (惡心)的咆哮虎使用這代新的遺傳技能 拋下狠話 對面兩隻選一隻你看不爽的再降一次物特攻 此時對面就一隻物攻2、一隻物攻3特攻1 再加上咆哮虎主動下場 可以放心讓後備脆皮輸出手來狠打一波 影片： https://youtu.be/BO_FQKAl_eU (我不是實況主，只能使用switch內建的30秒錄影QQ) 此時對方兩隻的能力 http://i.imgur.com/aFlXwxu.jpg http://i.imgur.com/5ReSJSH.jpg 拋下狠話是八代咆哮虎新學的技能，向性剛好很搭 XD Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 我也覺得多蠻多的 欸 你問了我才驚醒，重看一次說明 對己方惡系可以使用變化招，但沒有先制度1 所以沒辦法確定先手了QQ 我也覺得有一點點差啦@@ 畢竟現在也不少一言不合就開場極巨岩開幹 1A還是有可能秒掉咆嘯虎 這樣就來不及拋下狠話了 而且下一輪不然就被當木樁打了 但說是這麼說，這套戰術實際應用的機會真的不多XD 我原本是想說 後備上場的不一定要能聯防，不要被剋就好了 畢竟對面已經3A跟2A了，硬吃傷害也沒關係 下一輪再用幫助後備出場的輸出 但結果來看，你講的沒錯 確實變成在保火貓了@@。感覺美娜斯最近不少。惡心不是對惡系無效？可以對我方使用哦？。G7開始有弱化惡心 我是知道但有時對戰一分神就點下去了。ww。wiki了一下 看來G8沒變 所以應該也是惡系直接無效。其實改一下用炎熱喵就好，我記得瑞典還是哪裡大賽就。有人帶奇石炎熱喵，速度還比較快。美納斯看到這個戰術覺得很開心。“對對方”看來自己方使用是OK的 影片沒有直接無效就是。證據。炎熱喵的速度本來就比咆哮虎快就是。瑞典賽有炎熱喵沒錯, 速度更快有不錯的戰略意義~。美娜斯重返流行除了反制咆嘯虎還能催眠, 是真的好用~。睡完左邊睡右邊。老實說惡心沒有用還是其次 主要的問題是這個操作結果。論來看只有多一次威嚇  如果你要保後排的軟皮那惡心的。撂狠話沒有啥意義  還不如正常的後手撂狠話換出來。火貓的U轉跟撂狠話之所以強就是因為他夠慢 慢到可以先。幫後手怪吃招耐住後輪轉上來。用惡心換出來一樣要吃到傷害 只是多一次-1A。惡心烙狠話還是有戰術意義啦, 有些先發見面就極巨開幹。的會很為難, 不換也不是換了挨打也不一定比較好。這樣講好了 你下面的內容本質上跟正文相反  這樣打的。優點就是讓後備幫火貓吃傷害  因此你後備只能是有聯防。岩格水地的怪  而且他們不太可能是所謂的軟皮。結果上來看你是在保火貓而不是後備怪。你知道現在環境第一回合都在搶著幹嘛嗎？絕對不會是降攻。要嘛就是上狀態讓你卡場 不然就是掩護開空間等後備爆發。開頭降攻的戰術 並不會是首選。第一回合開幹就沙暴兄弟比較容易用這套, 可以這樣打後面。放鋼鳥, 那火貓下場換鳥還不虧. 其他開場空間擊掌防守戰。就別這樣玩了, 被拍妙喵直接沒做事撿員。我自己也說了實際應用的機會不高阿～。而且也不是一定開場就要上這兩隻啦，先上妙喵後續等風狗。或是火貓上來的時候再換特性也可以。分享給推啦XD 不過其實妙貓的位子給徬徨夜靈更好~。徬徨夜靈的鬼火跟分擔痛苦 對面攻擊手會更痛苦。更正 痛楚。帶特性交換也只有這樣套路就是 單換對面漂浮踩影也都。有用 只是超貓格子也是很擠的那種