: 只是 我只有一個人沒辦法做QQ 版上有篇定點RNG的文 底下推文有板友提到他自己的文章 拜讀了一下 裡面有邊緣人專屬的自己測TSV的方法在這邊跟大家分享一下 節錄網誌內容 這裡有偉大日本人製作TSV推算工具，只需ID與御三家個體便可計算， 但須符合兩項條件: 1.在輸入訓練家名稱確認畫面沒有按過”否” (打錯消字不算在內) 2.選擇御三家前不可存檔重啟(即不可刷個性與個體) 詳細日文教學及檔案連結請Google トレーナーIDからTSVを求めるツール 簡單說明一下 1.下載程式，啟動它 2.輸入版本、ID、一開始選的那隻御三家的個體值 3.跑程式，有點久，約2小時 4.跑完顯示 TID:883301 TSV:0614 seed:B1A5015E nature:おだやか 可能有不只一條 如果性格跟你一開始那隻一樣 那該TSV就是你的TSV 至於御三家的個體值要如何得到 吃果實把努力值清空然後去算 或是生小孩(用力量護腕等強迫遺傳特定項目或是已知哪幾項分別是遺傳自父或母) 用小孩去算 都是OK的 不過我自己得到TSV後 發現大概要孵11箱才出閃就懶得孵了 所以也不確定自己算得對不對 廢話到這邊 希望大家都能閃好閃滿 。有刷個性了 那就無法測了QQ。咦 我剛好符合，這次看到母鳥球就直開了下班來試試。太棒了 還好開場沒刷。那位日本人大大可以幫忙算 我就是留言請他幫忙。可是我去用RNG工具 結果還是失敗了 不知道是不是領蛋。時算錯 QQ 可是個體看起來是對的。可以問一下 御三家測TSV是SM、USUM都通用嗎?。想請問一下，個體質用計算機算出來是一個範圍的話大家。是怎麼處理？