事情是這樣的 敝人用了七八年的3DSLL目前命懸一線 今天不知為何其中一邊上下螢幕之間固定的地方爆開了 https://i.imgur.com/0ELK69D.jpg 目前另一邊還連著，打開機子上下螢幕的畫面也都還能運作 但我不確定能撐多久 QQ 考慮到3ds已經過氣了，我想應該也沒得修了 有點考慮要買一台2手3ds系列的機子把資料轉移過去 現在的問題是 原機子的寶可夢銀行是否能藉由3ds資料轉移也一起轉移過去？ 還是說銀行資料無法轉移繼承 我一定得把原機子銀行內的寶可夢全部拉下來到卡帶，換到繼承後的機子再重新上傳到銀 行 不然銀行內的寶可夢會全部死光光？ QQ 可以的話我會用機對機繼承 所以這位是有成功轉移繼承過嗎？ 我確認一下 換機後NNID還是會自動登入嗎？還是要手動登入一次？ 我有點忘記自己的帳號密碼了 囧 ？ 不懂你的意思 你覺得這主機能撐半年到home出來？ 而且78代傳送要靠bank，不管等不等home我都得救bank啊 銀行停止服務=7到8代傳送永遠斷代 我認為這不會在太近的未來發生。可以 理論上應該是看NNID的？。我有點忘記我當初是機對機資料轉移過來一併繼承 還是重。新下載之後用同個帳號登入就有了XD。我要問一下當初跟我一起換機的朋友 有點久了記憶開始模。糊QQ。https://i.imgur.com/QQAQsqP.jpg  爬了一下 要在不同台3。DS用同個帳號好像只能用轉移的方式。還請其他大大補充><。最保險就先記下銀行的支援代碼再說 出狀況還有得找客服挽救。可以轉移，當你整個機子轉移時會一起轉過去。有轉移成功過  不用把銀行清空。我以前爬文有看到，帳號轉主機要注意，舊的記憶卡要一起。轉進新主機，不然銀行會消失。有考慮等switch的home嗎？。最近俱樂部會員報最終刊了 當時取代的PGL大概也到盡頭了...。銀行大概會作為Home附屬 大限或是3DS網路服務也停之時吧...。單純銀行的話記得是可以? 因為是整個一道新機上。話說以任的情況 大概會等正式停3DS後1-2才關網吧?(猜。關掉應該會有替代方案ㄅ。理論上 注意是理論上 從3DS傳出去的重要關鍵點是"讀取紀錄"。銀行其實就是個官方出的客戶端讀檔軟體 服務靠的是亞馬遜S3。3DS網路像Wii那樣收掉的話 或可預期有數年的緩衝 但遲早...。就算銀行獨立出3DS網路服務或商城 讀檔仍需3DS有得下載軟體。最後希望或許剩3DS網路全關前 把獨自運作的上傳 嵌入韌體。很久以前轉的細節記不得了@@