不知道這裡可不可以問... 我在twitter上看到別人po的遊戲截圖， 是寶可夢自己（而不是訓練家）是主角，感覺像RPG，看起來很好玩 https://i.imgur.com/sBF2D3r.jpg https://i.imgur.com/aRZOnZH.jpg https://i.imgur.com/p0LZNhB.jpg https://i.imgur.com/ZGyerx6.jpg 推主是日本人，可是我不會日文... 我有試圖留言但沒得到回覆>< 請問有人知道這是什麼遊戲嗎？謝謝 。ポケモン不思議のダンジョン 空の探検隊。啊啊 太感謝了!!!! 我搜尋好久!!!!。這款3ds的不過只有日文，玩這種不看劇情我不到3小時就。玩不下去orz。他貼的不只空探啊…而且也沒辦法斷定是時暗空哪個。，第一張是超迷宮，最後是赤或青之救助隊。這系列是chunsoft做的，除了寶可夢以外他們家也有。用其他不同主題做不可思議迷宮遊戲。一開始有和主系列一樣分雙版本，但赤／青救助隊是。分別出在GBA和NDS上的，下一作的時／暗探險隊才一。樣出在NDS上，甚至也有加強版的空之探險隊。出在Wii上的冒險團甚至變成三版本，之後到3DS的無。限大迷宮才變單一版本，但那時也有和劍盾一樣的砍。怪處理，所以玩得不怎麼高興。最後的超迷宮終於把當時的720隻全部塞進去了，但是。招募隊員的方式卻改掉，也一樣玩的沒有很高興…不。過有一堆前作的彩蛋倒是不錯。我也是Google的，本身沒玩過這系列