最近看很多youtube在推廣ptcg，加上目前switch遊戲荒中 所以有了入坑的打算，目前在露天有看到一包卡包序號1925台幣之間 感覺先投兩三百個序號試玩看看的話大概要怎麼買比較好？ 本身玩的比較好的牌型，遊戲王徧好坑向強攻、爐石偏向中速節奏 。找到想打什麼組再直接買那些卡會比較實際~。買卡包不是要你去開 是要你去換 所以去查哪個卡包現在價。值最高再買那個(一般就是序號最貴的那包)。SM5泛用牌多  再來就抽有蝶蝶的那包吧。建議先抽SM2那包拼蝶蝶。另外也建議可以先買套牌來試水溫  試過再買大量序。號也不遲。如果你是要玩線上版，盡量都直接買sm2卡包然後完全不。要拆，卡包拿去換至少兩張蝶蝶先。然後神寶如果你喜。歡中速的話推薦你玩巨金或者是樂天河童，控制套牌是。索羅亞克蝸牛配副打手。目前最強的快攻牌剛因為退環。境所以大地震，不過他稍微降速化身為新崛起的懲戒蚊。子，強又煩人，造價又便宜也不需要蝶蝶。。先玩online版吧 喜歡再入實體。sm2是遊戲裡的標準貨幣  是最好用的。至於牌組  比較看對哪個屬性或pm有愛XDDDD.。然後完全新手的話  線上版存的錢可以買獵咬預組跟蜥蜴。王預組。裡面有竹蘭跟古茲馬等必放卡片