請問下，有稍爬過文 練努力值選定要打的怪就進行連鎖後 要用要練的怪物打敗特定對象才有嗎? 1.例如我想練冰六尾的特攻，我挑可達鴨連鎖，就要用我六尾去打敗出來的可達鴨 還是 2.我將敷出來的內斂六尾LV1，放隊伍中，用隊伍其他較強的神奇寶貝去打敗可達鴨 整隊的都提升特攻的努力值呢? 謝謝 那，理解如下 1.身上帶均要練特攻的神奇寶貝，以免不需要特攻的也放身上誤練到特攻 2.開學習裝置 3.頭一隻放等級較高的神奇寶貝 4.進行連鎖 以上這樣正確嗎? 有一些4v、5v六尾，晚點來發送。分類選錯了嗎。用高等怪帶低等 練特攻就只找可達押。你要1等1等慢慢練也是可以。有經驗值就有努力值，所以你可以開學習裝置用別隻打。學習裝置會傳努力。2.拿到經驗值就練到。前提是 你只有練六尾 如果其他怪是要練攻擊 那你打可。達押匯練到特攻。反正就是要練的帶在身上 得到經驗值的同時也會得到努力值。大概就是一隊直接通關後會發現每隻努力值都亂七八糟的XD。在連鎖前染上病毒跟裝狗圈也很重要  效率差非常多。你開了經驗學習器後，有吸到趴的都會有努力值，所以要練。六尾的特攻，要就是只帶打手跟六尾，不然就是其他也順便。塞滿要練特攻的