今天大概先掃了一下 除了劇情以外的雷 純粹只是理性討論勿戰 先說說好的部分好了 免得大家以為我來戰的XD 就是因為是神奇寶貝的狂熱粉絲所以才很有感觸 這一代很明顯官方很用心在改善對戰環境 普怪的強化 新增天氣手 Z招讓先讀變得比MEGA難很多 改掉廚怪 這一代很明顯是歷代以來在對戰上最用心在改善的一次 看起來在劇情上似乎也會是最豐富最感人的一代 遊戲性也很明顯再強化 畫面上也算有進步一點點??XD 這些是感動的地方 剩下的就是也非常多失望的地方 新神奇寶貝比XY還更沒特色 更不豐富 是歷代最失望的一次 亞種看起來好像很有噱頭 但是幾乎都只是稍微改一下 加個頭髮眉毛 就算給你一隻新神奇寶貝的感覺 而且總共也就這麼少少幾隻 看不出來到底意義在哪? 連一隻舊神奇寶貝的進退化都沒有 我看好像也有很多人覺得這一代沒有一種新世代來臨的感覺 卡片更是不用講 卡圖完全沒有說比前代更精美 不知道大家到目前為止對日月感覺如何呢 純理性討論 。可是我覺得新的GX很帥啊。卡片。UB>>>>>>>>>>>>XY 除了長尾火狐。亞種只要圖鑑說明掰的過去 我覺得不比新獸差。SM新增的神奇寶貝感覺比XY還少？。亞種都蠻有梗的，想辦法讓臭臭泥和穿山鼠翻身也很用心，這。兩隻原本的存在感很透明。。亞種和這次很多新PM都具有島嶼生態特色 我反而覺得很不錯。討厭亞種 又亂又沒創意。我不覺得有比XY沒特色。我覺得亞種非常有特色欸。畫面不夠好 不能輸入中文 戰鬥據說沒3D 這幾點不喜歡。下修廚獸這點大加分。XY說在法國，但PM除了花潔夫人和貴賓狗之外沒啥法國感。。看官網pm的設定其實都很用心 不覺得是亂弄。貴賓狗的設計也很浮面，除了換毛之外沒有記憶點。。我反而比較喜歡那種長的怪怪的什麼機械人呀或是蟲XD。我覺得亞種除了表現夏威夷的海島之外，重要的是強化了。很久以前的pn讓他們能再度被拿來打架。明版很多新PM都和阿羅拉這種熱帶島嶼很合：花舞鳥、猴子、。XY的PM沒有很法國的感覺啊。椰蛋樹亞種、四島守護獸、未公布的草幽和一堆水蟲。。x剛玩完的感想是：啥？就這樣？。我反而覺得是歷代最佳欸 光是全角色二頭身變五頭(?)身。就是個突破了。相較之下日月的東西讓人比較有興趣。有很大的區別感啊，每放一次z招就要看一次z舞讓我對選男角退。卻。我覺得喔，看情報看起來更接近大人的遊戲了(？。反正造型只是種族值跟屬性放置器而已啦。大人的遊戲、子供的動畫，這高層是在鬧離婚吧。唯一不滿的就是舊角色出太少了...不能像BW一樣大亂鬥。我很喜歡亞種 很有演化的感覺。我唯一不滿的就是z招式哪啥小羞恥姿勢 其他pm還好。我反而覺得這代pm設計很好  很有熱帶島嶼的感覺。對戰面在資料全部出來前很難說什麼 特別是現在GF信用破產。對戰應該等實戰開始之後才知道，就算數據平衡也無法阻止廚。獸的出現，只希望廚獸別像六代那樣一面倒就好。一定會有新廚獸。但至少有把舊的改一改。一開始覺得亞種還不錯，但三地鼠跟隆龍岩浮誇過頭了。新PM很用心啊…… 反觀六代龜腳腳(ry。又眉毛又金髮的根本莫名其妙XD。GF說那頭髮是火山岩漿的半透明結晶。這結晶也太飄逸了吧XD。奇妙的PM世界。隆隆岩算是很用心，畢竟小拳石一家勞苦功高，每代都要出來。被打，加個電系還蠻有創意的。三地鼠更多是GF的惡趣味了。。sm能看出gf有用心要提升PM世界的生態多樣性和食物鏈關。係。國外泄漏的本代圖鑑介紹據說全重寫了。普通一點說沒特色，特殊一點說醜、不像PM，認為亞種沒。誠意，那在舊PM加新進化/未進化型真的是比較有誠意嗎?。所以GF社應該怎麽做比較好呢?。是說亞種本來就是生物的“部分特徵”隨著環境等因素改。變。亞種也算是給剛入坑的人一點熟悉加新奇變化ㄅ。小拳石家庭在BW變成地幔岩家庭 哭哭。亞種不做全套觀感蠻差的 事前放那幾隻結果還真的就那。些。從第二代開始就沒玩的話一口氣增加五百多種的感覺呢。明明還有很多可以玩的 舊pm進退化型也還很有空間。覺得沒有舊怪進退化很可惜+1。我覺得亞種的設計超厲害 三地鼠只加了一下頭毛感覺完全。不一樣。完全的難以吐槽。個人覺得這代的怪比XY都有特色多 而且很寫實。我覺得舊怪新進退化 有時候情懷部分比較多 亞種至少還。有生物環境上的特色。世界上也不是全部生物都有亞種阿 亞種幹嘛做全套。如果把第一世代的全部拿來做亞種只會讓人覺得很刻意。亞種的重點在於背後演化的故事性 拉達的演化史就很棒。一次新增太多也不好。所以目前才幾種不是?。不過比起關都亞種...最常移民的城都到處旅行的合眾。反而都沒新東西...。城都在阿羅拉沒亞種還滿奇怪的。因為關東離夏威夷最近 生態系比較好遷移(?。做全套亞種才是觀感差吧  賣情懷賣的太刻意。而且大部分都有解釋亞種的由來  又不是說只改外觀 背景。設定沒動。有繁中 +100分。亞種是因為要適應阿羅拉的環境而演化來的，阿羅拉又。不是所有pm都有，那當然不可能都有亞種，很難理解嗎。也推其實很喜歡亞種的設計。可以不做全套 可是太少了啊…。我說的全套不是指全部  每代都可以做吧 再者現行的亞。種故事吞的下去才詭異 牽強又自相矛盾。只做第一世代而且半數都補個惡系 背景故事詭異 我是覺。得吃相很差啦。(′‧ω‧‵)ａ。有亞種的思路以後又多一條路，讓GF慢慢補，PM遊戲壽命更長。說不定XY和這代之後 新圖鑑的數量大砍。希望到七十歲還可以拿6V百變怪跟孫子炫耀啊。。話說貓鼬少和亞種拉達的關係與現實世界中。改成新種/亞種/MEGA 三種摻和著出。從外國引進的貓鼬與當地田鼠的關係是一樣的。夏威夷本地人大概會覺得很熟悉。拉達的設定會詭異嗎？ 現實很多這樣引進掠食者捕食其他。生物的事啊。亞種很棒阿，比數碼化的mega好，不提妖錶的話。比起Mega比較喜歡亞種+1。其他亞種也有多少對應到夏威夷的當地生態。只是喵喵亞種不抓鼠嗎?已經肥胖化了....。喵喵你就當都是公寓的家養寵物貓阿XD。哭，也是，還我帥氣貓老大。所以真的沒新的mega喔？？？。等dp重製會不會給三神跟羊駝補mega吧。拉達和貓鼬少是參考真實夏威夷的老鼠和外來物種貓鼬。外來物種特化成亞種也是現實生活中正在發生的事 這。個設定非常合理  合理有趣還和地區做了連結 甚至有一。點寓意 我不懂哪裡牽強了。而且亞種太多代表這國家原生物種被壓縮到極限了 怎。麼想都不是好事吧。樓上 亞種的定義不是外來種喔 所以不見得不是原生種。ex台灣特有種台灣黑熊。抱歉 我說的是外來物種特化成亞種 比方外來植物為了。和本地物種競爭而改變了開花期。像是日月的貓鼬少 喵喵 臭臭泥。當初看到亞種情報時以為會有乘龍亞種…。個人覺得乘龍設計根本完美，亞種可能無法更好。。亞種有梗 可是太少有點失望。倒是這一代御三家更適合放在XY的法國背景：歌伶、羅賓漢。我覺得後幾世代的PM設定上都很用心 尤其是生態方面。日月很符合當地生態啊 XY明明在法國卻有熊貓ww。不過這樣講講這一代也有無尾熊就是了wwww。比XY沒特色...呵呵。如果認真計算，實際上新增 PM 比 XY 多。這次明明就超認真在每一隻的設計上，不管圖面質感還是寵。物特色....之前還看到有人這次說比黑白還醜...。台灣不管怎樣都會有人說醜 不用太放心上。投射鬼兩隻無法接受設計沒誠意，其他再醜都算特色，。還有香草冰完全人造物原封不動進來還疊三隻太沒誠意。了。樓上 三合一磁…（ry。基數世代主要是創新 偶數世代才是出進退化種。三合一磁怪也是人造物然後三隻疊一起啊。其實就是每代都有設計好的和設計不好的 但有回憶加。乘和個人喜好問題 然後不喜歡就會放地圖炮。寶可夢越來越像機器人或人類。人形PM在第一世代就好幾隻了... 一直用原本就存在的事實。嘴後面的世代 到底是有甚麼意義阿??XDD。艾比郎 沙瓦郎 迷唇姐 吸盤魔偶 人形pm第一世代就很多。了。第一世代有人形pm跟後來的寶可夢越來越像人類與機器人是。兩回事吧？。也沒說第一世代最好啊。邏輯要加強呦