當我自金銀版問世看見太陽伊布後，我最喜歡的PM就從來沒換過了。 還記得我曾經想過如果哪天出了等身的布偶我一定要買回家 沒想到在快二十年後的現在，這個夢想終於有時現的一天 開始發圖啦 先來個正面照 https://i.imgur.com/zlmfh8F.jpg 下面是和其他稍大型同伴的比例圖 https://i.imgur.com/ONHdpWS.jpg 正面大頭照 https://i.imgur.com/JHkTcAk.jpg 兩側 https://i.imgur.com/gfcrxfm.jpg https://i.imgur.com/fQ7tCmx.jpg 背部 https://i.imgur.com/bWhvyj1.jpg 標籤 https://i.imgur.com/5HR340o.jpg 其實整體比我意料中的好上許多XD 雖然我心目中的太陽伊布是優雅美麗的，不過臉圓圓的很可愛也好摸就是了w 畢竟剛開始的示意圖非常糟糕，糟到發下豪語要買的我都有所卻步， 幸好後來有修改，我才抱著緊張的心情下單。 實際收到後仔細觀察，較為不滿意的地方就是 （1）耳朵兩邊的毛內層是類似厚紙（？類的材料，被折到很難順直。 （2）尾巴因為縫的位置導致分叉的尾巴下垂。有些殘念啊QWQ （3）沒有肉球。 目前等身大的她過著早上在我床上，晚上在我椅子上的通勤生活， 給買了找不到地方放的人一個參考（？ 從到貨到現在已經大約一星期了，不知道有沒有其他人也有買呢？（想看 最後以我家太陽伊布全體照收尾 https://i.imgur.com/dNIgJh4.jpg 太陽伊布萬歲 向神獻上祈禱 神に祈りを ˊｗˋ ^ 我也不知道(ry 大概半身我覺得還好XD 感覺會很可愛 太陽最讚了\w/ 真的，我都只收氣質盡量接近的，差太遠就不收了 錢再賺就有，卡池不對，預購截至就沒了啊 支持你，有出我要看實體照(? 我很期待XD 畢竟是預約生產製，不太可能有人會批貨來賣... 當初就是想到這點才買的。好奇這種的如果髒了要怎麼洗@@。好可i，可是感覺好像有點大XD。不知道有沒有1:1的仙精靈。我比較想要1:1果然翁。好大隻。真的好大隻0.0。有啊 伊布家族全部有1:1  然後太陽精靈好可愛。也喜歡太陽布 但覺得娃娃很難被做的有靈氣。我當初也好想買一隻1:1冰伊布喔...不過看到價錢就縮了。我想要1:1大岩蛇。找時間來po我的冰精靈好了XDD。我後來只買了一隻1:1伊布而已 逛遊戲店剛好看到...。臉好圓好呆好可愛~。當初看到初版官圖沒訂，看到實物後悔哀嚎崩潰QQ。推推  太陽伊布也是我最喜歡的pm^^。太陽伊布本來就沒有肉球。這隻太陽依布看起來是跔。公。睡覺那隻我也有 超可愛。其實超威有進1:1仙子賣8800 又猶豫了一下就又錯失機會了...。超威那隻我逛看沒屋頂的時候有看到，猶豫了一個下午下班。決定買時就沒了QAQ。感謝分享 我也喜歡太陽伊布