入手了寶可夢之後， 一喜是終於有中文版語言可以選擇， 一憂則是早先XY是選英文版，如果選中文版，所有的招式名稱等於要重記不同語言翻法。 例如Toxic Spikes招式，在中文化後會是什麼名稱， 一想到要全部重來就好困擾啊... 最後只好選英文版本玩日月。 雖然如此，又好想跟大家一樣選中文， 因為討論起來比較不會有障礙。 但是一些中文翻譯比較口語或鄉民式用法等笑點就沒法和玩中文的人有共鳴... 明明中文化，卻好像又走了跟別人不一樣的道路。 這次大家有這樣的困擾嗎??? 是直接選擇原先熟悉的遊戲使用語言， 還是就毫不猶豫地選擇了繁體中文?? 。原本我在中日掙扎 後來決定買兩片(X。母語是中文就用中文吧，我之前也是玩英文版。沒有。選中文還是利大於弊啦 討論起來真的方便太多。但很快就適應了。雖然還沒拿到...但會選英文。選英文感覺又可以多學一些單字和增進英文能力XDDDD。原本英文黨，果斷跳中文，反正 XY 也是重學招式表的。。兩片+1 打算孵完日文版在傳過來XD。很快就適應了 而且網路這麼方便 不知道是什麼招查一下。很快的 我是雙版本一個中文一個日文XD。不過就是原本半形英文長名字現在要改短名字很麻煩。。看招式說明就能猜出來了啊...。兩片 1中1日  日版是習慣了 中文是想看怎麼翻譯。而且你原本有在記招式的話 用威力命中跟說明大概有8成。就知道了 真的不懂再查就好。尤其版上其實有些中文名我記憶對不到是那隻....。玩中文主要只是想看劇情QQ 破完一周目應該就不會用了。首次中文化就選中文玩玩看，劇情也看得懂。第九行感覺怪怪的? 選中文但沒法看玩中文的人共鳴?。可惜選了語言後中途就不能切換 不然就很方便了。中文版就GTS相當不方便而已。想請問一下這次日文還有漢字切換嗎?。你是說漢字顯示還是打漢字? 顯示一直都有 漢字都不能打。買雙重包 一片英文 一片中文就解決了。看妳朋友玩哪種語言就選哪種也比較好討論......還是說(?。中文版用GTS是哪部分不方便呢。買雙版本 一片選繁中另一片英文。選擇寶可夢時名字照筆劃排序。從火紅開始到ORAS都玩美版 日月首次中文化所以選中文。中文用gts超不方便RRR。還是只有我不會正確的筆畫？。和英文版不同的地方有角色名字只能打六個英文全形字母。要是中文劇情 輸入用英文就好了。希望可以自由切換語言XD。我還是會選日文 光是九彩昇華齊聚頂 無法吞下。重玩不就好了。日文沒漢字在那邊一個一個讀頭會痛XD。選中文 但Z招的大字讓我很出戲...。以前紅綠藍黃金銀水晶日文硬吃都沒問題 長大就...。一刷中文看劇情 二刷回歸日文安定。小時候學習力比較強 長大真的沒辦法在硬吃新的日文了。中文gts不只筆劃，要找的寶可夢沒在圖鑑裡的話，它會。叫你打日文找……。玩兩片 一日文一中文。第一遍用中文笑一下爛翻譯  第二遍用英文比較習慣。一些招式跟用詞 香港人是覺得這樣翻很有趣還是比較在地。化是不是  無法理解。我打算先中文再日文。請問ㄧ周目後可切換語言嗎？。不行切換  我們講的都是砍檔後再重玩第二次。不能隨意切換語言真的不好。很多用詞明顯看得出有台灣人翻的好嗎= =？。而且有比對過日英版也早就會發現有在地化翻譯了。遊戲內翻譯明明就不錯 不知道是在嫌啥。在地VS原文 無盡的紛爭。這次中翻算蠻優質的吧 笑爛翻譯的真的有仔細看過嗎。不過手動語言輸入倒是自由度小？因為不能輸入中文？。中文就以日文為基礎改的所以只能6全形文字。先用中文破一遍懂劇情後再重玩選日文或英文。超假掰的問題XDDD。我自己日文系+日本住三年都直接選中文了。最好有看不懂招式的問題 母語終究親切多了。不是看不懂的問題......這個感覺比較像是大學教授當。初是用英文做學術研究。後來被要求要用中文教科書去教學。教授必須去記全部中英文兩語言的對應名稱。比較花時間XD。根本不用花時間 幾乎全部看中文就懂了。我還沒看過 我看不懂的招式 還有威力 pp 屬性。且現在戰鬥直接有介紹可以看 真的看不懂。那就是腦子的問題。難道皮神會學飛葉快刀?。不想重新適應就選英文吧 我自己就選日文玩。畢竟對我來說日文比中文親切多了。不習慣只有第一秒而已 像招式名稱對不上用一次就知道了~。我覺得你很無聊，你會因為apple叫蘋果你就不敢吃了嗎。好兇喔 有凶宅出沒。選日文就叫假掰...我也是選日文，就只是習慣問題，。還有GTS不想用筆劃排序而已。堅持選日文+1。除了z招名稱外 這次的中文化是好得沒話講。原本英文 不過日月直接中文，又不是嬰兒XD，這種東西適。應超快的