我打超級單打已經摔了很多回了 想請求版上的大大們該如何改善隊伍 卡噗鳴鳴（sa a) 攜帶物品：命玉 努力值：252s 252sa 6hp 配招 十萬伏特 伏特交換 魔法照耀 醒冰 烈咬陸鯊 特性：粗糙皮膚 攜帶物品：木子果 努力值： 252s 252a 6hp 配招：地震 岩崩 毒擊 逆鱗 紙御劍 攜帶物品：命帶 努力值：252s 252a 6hp 配招：刀葉 十字剪 聖劍 修長之角 謎擬Q 攜帶物品：妖z 努力值：252s 252a 6hp 配招：吸血 嬉戲 影襲 劍舞 麻煩各位大大幫我改善 讓我能早日爬上超單50 。龍怒??。逆鱗才對 以前我都講龍怒。我覺得鳴鳴醒冰打起來不太夠力 遇到地面系不如直接換隻。我也有發現醒冰打地面很不夠力 所以看到地面都切紙劍。先發廚鯊木子果初手劍舞可以打掉7成的怪了。遇冰換MEGA巨鉗子彈拳或劇毒 遇速圍廚鯊換命帶謎擬Q。那是要把鳴鳴換下來換成巨鉗？。我覺得先發廚鯊是最無腦的了 巨鉗補廚鯊弱點剛好。我是主打鳴鳴 隊友廚鯊跟烈箭鷹補打點。那大大推的巨鉗配招有哪些。我在44跟48有遇過一穿3的 一隻是mega y噴 一隻是mega 波士。子彈拳打冰 劇毒打耐久型的 羽棲必備 劍舞/蜻蜓返選配。那tom大大還有一隻是選誰呢。命帶謎擬Q 劍舞>影爪或嬉戲>影襲 跑輸也能帶走一隻。好的 那我去練mega巨鉗。有岩崩應該不會被Y噴1穿3吧? MEGA波士我忘記怎麼打贏的。誰來保護卡璞利亞斯呢？建議補強毒鋼。我被Y噴超速 被他熱風 岩崩崩不到…。我當時先發命帶紙御劍後面兩隻就烈咬跟木子果謎擬Q，配。招也差不多耶@@ 只是吸血換同命而已。廚鯊要極速才不會跑輸100族阿。我的廚鯊是爽朗 速滿的。個人是讓鳴鳴用打草結哦,給你參考,除了廚鯊 第三隻是配me。ga路卡收頭。我是紙劍命帶當頭，廚鯊木子果打火，蝶蝶速圍尾刀。廚鯊木子果/巨金m石/謎擬Q命帶大概130幾層給你參考。謎擬q大推劍舞，跳兩次後影子偷襲很少人攔的住你