板眾安安 小弟我前天在臺中新光看完電影就轉到隔壁遠百funbox領了1張瑪夏多序號， 目前似乎只有究極日月可領序號， 去年的普通日月(試玩版???)似乎不能領？ 於是忍痛又買了究極日版， 經查瑪夏多種族值如下： (耐久) ＨＰ：90 防禦：80 特防：90 速度：125 攻擊：125 特攻：90 https://wiki.52poke.com/zhhant/%E7%8E%9B%E5%A4%8F%E5%A4%9A 初步研判固執或爽朗應該都可以， 特攻一定要減，剩下速度或攻擊， 但考慮到如果將來有參加對戰的需求， 錙銖必較下，是否還是以出招快的爽朗為主呢？ 到本板集思廣益一下。 。幻獸基本上沒有對戰的機會，我個人是覺得速度輸人會有。一種屈辱的感覺 XD  所以高速的大部份都是選加速性格。我會選爽朗。加速吧 不然被耿鬼超車影子球確一會很幹。我的概念是種族值100-149加速性格 150+可以加攻擊。攻擊很高很夠了，加速吧。但幻獸不用考慮參加對戰。記得一起帶夢幻和卡比獸去聽濤酒店3F左1房。好像還沒看過對戰開放幻獸的。看起來遇到mega耿鬼或胡地都是死路一條。開放幻獸馬夏多應該也沒什麼機會出來活動吧..。臺中新光六樓就有funbox啦XD