C_Chat 看板 1SsXrBo_ ] 作者: t13thbc (the 13th black cat) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 名偵探皮卡丘動畫遊戲梗(有雷) 時間: Tue May 14 09:43:36 2019 防雷 這部似乎藏著無印動畫 或是遊戲的梗不是本來的原作的梗而是寶可夢遊戲的梗 動畫的 我想到的就是 1.唱歌的胖丁 只要旁邊人一睡覺就會生氣 而且注意到胖丁手上拿的麥克風 還是麥克筆綠色蓋子 只可惜沒有臉上塗鴉 2.鯉魚王踢一下進化成爆鯉龍 這邊好像是無印動畫小次郎踢一下鯉魚王 結果鯉魚王就進化了 3.擋在路中間的卡比獸 這個無印動畫和第一世代的電玩都有出現過的劇情 也會看到警察指揮交通 讓大家繞過卡比獸 不知道大家還有發現什麼彩蛋 這些算是彩蛋吧? https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1557798219.A.CBF.html。可達鴨頭痛時會變很強（動畫裡是能用念力）、百變怪和超。夢相關研究有關（複製夢幻的失敗品）。這個 我本來也想寫進去 可是查了一下這是寶可夢本身的設。噴火龍跟皮卡丘打 男主角踩噴火龍尾巴那邊算嗎。定 所以覺得不太算梗。噴火龍的尾巴的火焰大小代表著牠的生命 一但熄滅了 會死。去的設定。你是說噴火龍尾巴熄掉就沒力嗎?。就是有些可能是寶可夢本身的設定 像身高體重的概念。如果是鯉魚王踢一腳 這在遊戲中就不是這樣設定。噴火龍也是遊戲設定。那麼之前跟演員們玩看影子猜寶可夢的遊戲 導演看到皮皮。猜耿鬼應該算吧（都市傳說。其實我一直在想 吸盤魔偶的戲份那麼多 是不是也是致敬。動畫 因為動畫的吸盤魔偶存在感特高啊!!。可拉可拉哭泣並且戴上牠媽媽的頭骨這算有嗎？。尾巴沒火會死是小火龍 噴火龍的尾巴除非先死不然不會熄滅。也是遊戲設定 其實寶可夢本身滿多遊戲設定的。超夢說的 我認為人類都是邪惡的 但你不一樣。真的耶 那噴火龍尾巴被踩確實是無印動畫梗。這是超夢逆襲裡面跟小智說的話的樣子。這就絕對是遊戲劇情或是劇場版的梗了。皮卡丘唱的歌是美版無印的主題曲。對耶 雖然我沒看過美版無印 不過滿多人有提到這個。魚躍龍門 跳翻起來夠高就進化。有個問題 劇中不是說城市沒野生 那群長尾怪手和大比。鳥不是野生的嗎。3樓是說爆鯉龍?。劇中有說城市沒野生寶可夢嗎。城市全部都野生的阿 沒有球不是?。一個共存的狀態，寶可夢也是居民。名偵探裡的超夢有暗示是超夢逆襲的超夢這也算是彩蛋或。者梗之類的吧。這點沒錯 有提到20年前逃出。關東 神奧聯盟冠軍。耿鬼對戰的對手不是尼多力諾讓我好惋惜！！。在提一個 介紹對戰的時候 那個應該是Red吧。那個RED的演員是日本版Tim的配音 竹內涼真