哈囉大家好我是White 雖然前一天在實況上大爆死 一路下去探親，不過經過一點 細部配置調整後還是上了大師了 https://reurl.cc/8GnG44 https://reurl.cc/lVdVkd 隊伍碼請自行取用 隊伍構築解說 龍頭地鼠@命玉： 跟實況上不同的地方是地鼠 從破格改成了拋沙特性，搭配 命玉跟班班一起選出，最後用 仙子來聯防格鬥系。 班吉拉斯@突擊背心： 背心班班搭配沙暴讓我有足夠 的特防坦度去硬吃像波克、 拉普弱證後的輸出，選擇特攻型 班班也比較不擔心遇到威嚇、 詛咒等物理對策，再者這個坦度 的班班可以和鋁鋼龍極巨硬換。 仙子精靈@妖精石板： 因為前兩者最大問題就是不好解 格鬥系pm，尤其像老武神或 投擲猴這種高物耐，需要靠仙子 來對策這隻仙子是H滿B拉到 實數107C154正好是11n的值， 剩下D跟S各配1點，有著優秀的 耐久，只要抓到機會冥想強化， 對面若只有特攻手能靠仙子1換3 多龍巴魯托@氣勢批帶： 這是前一次打屬性統一盃時開發 的多龍，雖然是主打龍舞強化軸， 但還是配了噴射火焰作為不得已 時的鎧鴉和草鋼和鐵蟻對策， 抓到機會龍舞後也有很強的壓制力， 突襲則是能夠有效尾刀收頭、 出其不意需要注意的是這隻 多龍使用的是穿透特性 因為單打常見拉普開冰牆、巨魔 光黏土開雙牆，甚至有輔助多龍 也會自開雙牆，穿透特性能給 隊手一個出奇不意的驚喜 (偶爾也會表到一些替身PM) 拉普拉斯@弱點保險： 作為本季重點注目怪的拉普拉斯 雖然有著優異的耐久以及自開冰盾 的優點，但缺點仍然時嚴重不足的 火力問題，即時C全滿150使用凍乾 仍然無法確2超壞星之類的盧洨怪 在沒有被觸發弱證的情況下常常會 變成花了兩個極巨回合去換掉對方 一隻，因此使用上必須斟酌 特性的部分，因為原先是配置 在雙打隊伍裡面，選擇硬殼盔甲來 避免被要害，作為反制天恩銳利爪 波克的手段，不過在單打中似乎用 蓄水來做屬性聯防或者濕潤身軀 自開雨天來避免呵欠戰術會更好。 洛托姆烤箱@抗水果： 耐久型的烤箱搭配抗水果，在面對 拉普時也能耐住一次極巨水，適時 使用詭計強化後極巨也能帶給對方 很大的壓力。 原本這個位置在實況 上帶的是投擲猴，但發現這樣對方 鋼鎧鴉面對我方隊伍幾乎沒有選出 壓力，而烤箱光是存在於隊伍中就 能牽制對方的怪獸選出。 以上分享、歡迎追蹤 White玩遊戲的頻道： https://reurl.cc/WddrQ9 FB粉專： https://reurl.cc/R4140e 以及加White的FC: 778695261001 Sent from JPTT on my Samsung SMG885Y. 。推一個 :D。推。請問數值拉到11n有什麼優點？（仙子C。組隊思維讚 推推。拉普拉斯確實單打帶蓄水較好，換上擋水攻，對面帶講究道。具直接下XD。因為性格補正是+10%然後無條件捨去小數位 所以把實數值。調到11的倍數會是最有效利用努力值的方法。推一個，爬上大師了