最近在玩終極紅寶石抓神獸 紅寶石目前只抓了固拉多、列空座 戴歐被我打死剩下的都還沒抓 想問一下要抓那幾隻建議的球種 EX:雷希拉姆白球、冰馬桶潛水球... 但有很多隻說真的都沒有很搭的球種 II:雷公、鳳凰 III:拉帝歐斯、岩神柱、鋼神柱、戴歐奇希斯 IV:由克希、席多藍恩 V:岩牛、龍捲雲 還是說乾脆都用白球來抓 能給點意見嗎? 推 a411112000 :前幾天我熱水器壞掉，房東請人來修 07/06 23:43 推 k820 :你也知道，在宿舍只穿一條____是很合理的 07/06 23:46 推 chshsnail :誰知道這麼剛好，那個修熱水器的大叔竟然帶著他女兒 07/06 23:46 推 nrtuzumaki :一起來。開門的瞬間我就看到那位小女孩快速地轉頭過去 07/06 23:46 推 MrPigYa :然後嘴巴吐出了 阿..變態 兩字。 07/06 23:47 。然後下午有敲門，我很自然的就去開門。除固拉多蓋歐卡篩選過久用大師球 其餘統一用豪華球收藏。喜歡收藏用統一球種收就好。UB用商店球抓 根本折磨自己…。商店球的到UB嗎？？？。抓的到。對不起(用究極球丟小星雲不知道丟了幾天)。可以，我用紀念球抓到的虛吾。球種這東西不就看個人喜好而已嗎XD。席多藍恩-重複球   龍捲雲-黑暗球。不是一律紅白球嗎(x。我用究極球抓到奈克洛茲瑪。究極球奈克洛茲瑪+1 一次就同步內斂成功爽爽的。個人喜好吧。隨便啦，小妹我都用計時球。白球很爽啊 紅色系白色系都很搭。抓的到才是重點，抓不到都是浮雲。我是都用白球 抓到快吐了。白球only。在這個大家都在丟各種五花八門球種的時代，1200高級球。更顯得與眾不同。我鳴鳴就是高級球XD 可惜當時沒刷個醒地 醒草怪怪的。白球控意外的多XD。我配色控～ 誰適合什麼顏色用什麼球抓XDD。鳴鳴高級球配色很搭啊。高級球是竹蘭配色 用他就對了<3。白球呀(X。抓的要死。白球這麼純粹的設計不用嗎。我的好像是 高級鳴鳴 治癒蝶蝶 重複哞哞 跟補網77。不過看看版上某些用圓柑球收服島神UB的強者 只能自嘆弗如。只選紅白球XD。只選紅白+1 哈哈。白球控+1  不過日月不能直接買白球洗的好痛苦QQ