: 1.我想抓咩利羊，但看 wiki 資料發現咩利羊似乎要究極日月才抓的到，太陽是沒有的 : 但 wiki 上的意思似乎是，只要同世代就可以交換，所以我只能一直奇蹟交換到咩利 : 羊出現是嗎？(因為我從來沒看過這隻寶可夢，無法用指定交換) 奇蹟如果有取得不錯的籌碼，放GTS指定要咩利羊就可以 : 2.野外出現夢特性的機率大概是多少？我在11號道路抓熊貓，抓了二、三天了都沒遇到 : 可以打中幽靈系的(如果太低我就不抓了) http://tinyurl.com/ya4z6ja8 參考這裡 連鎖次數10~19是5% 20~29是10% 30以上是15% 連鎖相關知識就慢慢看這網頁 : 3.孵蛋生出來的寶可夢跟型態有關嗎？例如我用小拉達和拉達培育是有差的嗎？ 以六尾為例，冰六尾跟火六尾在日月/究極日月， 1. 沒帶道具一定生出冰六尾 2. 火六尾帶不變石則必定生出火六尾 3. 冰火六尾都帶不變石則兩種六尾都可能生出來 這種就必須先想辦法取得非阿羅拉型態才能自產 至於進化後才有型態差異如皮卡丘、卡拉卡拉 究極日月版本可以到究極空間再去達成進化條件就能進化成原生種 日月我就不確定() : 4.呆呆獸進化成呆呆王是我的呆呆獸裝王者之證跟對方交換嗎？那對方如果沒裝王者之證 : 我不就拿不到呆呆王？還是這是只能跟朋友交換的進化？(雖然我還沒有王者之證) : (目前交換進化的換過怪力、胡地、耿鬼換過來技能都沒原本的好用所以蠻好奇的) 呆呆獸帶王證放GTS指定呆呆王，好心人看到都會幫交換 當初自己一個人收集圖鑑就這樣湊齊了所有通信進化的圖鑑...後來也有一陣子幫很勤 我個人建議啦，連鎖、夢特甚麼的，都不急。 一週目先破完，等級有了要做甚麼都方便~ 連鎖一隻只要1PP ( )。感謝，請問連鎖時技能點數要怎麼才夠用?我打4、5隻就沒招了。可以在度假地種補pp的樹果，一次種多一點可以用很久。度假地慢慢開發，之後果子就用不完惹。我sm連鎖到快死了，usum一次都沒用過連鎖，直接奇跡交換。個幾箱總有籌碼孵。GTS跟奇蹟交換超好用    讓我這個小菜雞開始有機會。可以拿到高體質錯項PM來孵QQ。第三點，日月就是無論如何都變阿羅拉型態