https://www.youtube.com/watch?v=sv5mTFPZP0w https://youtu.be/ghEkIrMlhD4 https://2019.portalpokemon.com/tc/img/main_game.png 寶可夢 劍 盾官方網站： https://2019.portalpokemon.com/tc/ 寶可夢 劍與寶可夢 盾將在2019年冬季登陸Nintendo Switch。 本作是自ポケットモンスター 赤緑（精靈寶可夢 紅綠）誕生以來一直延續至今的 寶可夢系列的全新作品。在本作中，玩家將在全新舞台與新的寶可夢相遇，展開全新的冒險 旅程。 ===== https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_04_1.png https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_04_2.png https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_04_3.png https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_04_4.png https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_04_5.png https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_04_6.png https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_04_7.png https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_04_8.png https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_04_9.png https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_04_10.png ===== 冒險舞台伽勒爾地區 https://2019.portalpokemon.com/tc/img/mapimg.jpg 寶可夢 劍 與 寶可夢 盾 的冒險舞台 伽勒爾地區 。 從恬靜的田園到近代都市，從廣闊草原到險峻雪山廣大的伽勒爾地區擁有千變萬化的面 貌。在這片土地上，人們與寶可夢一起生活，互相合作發展產業。 遊戲主角將造訪伽勒爾地區的各座道館，朝成為憧憬中的冠軍為目標展開冒險。 ===== 將成為最初冒險夥伴的全新 寶可夢 們 在 伽勒爾地區 展開全新冒險之前，主角將從以下3隻寶可夢中選擇1隻作為自己最初的夥伴。 https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_03_1.png 名稱 : 敲音猴 屬性 : 草 介紹 : 好奇心旺盛又調皮的小猴寶可夢 https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_03_2.png 名稱 : 炎兔兒 屬性 : 火 介紹:活力十足地四處活蹦亂跳的兔子寶可夢 https://2019.portalpokemon.com/tc/img/image_03_3.png 名稱 : 淚眼蜥 屬性 : 水 介紹 : 有點膽小，喜歡躲在水中伺機攻擊的水蜥寶可夢 ===== 以上搬運自中文官網 話說這次的標題裡居然沒有“精靈”了 到底為什麼呢 幹官網掛了齁 噓 lambo : 御三家史上最醜 02/27 22:08 水屬性還行啦 感覺可以回猜這次的開發代號了。國王與王后的腦補太多了。御三家長的好像。大森總監！。伽勒爾 好饒舌。https://i.imgur.com/63tJFlG.png。https://i.imgur.com/QFvaUVL.jpg。水系的好萌。洗文仔。充滿XY味。這次標題把精靈寶可夢的精靈拿掉了，官方再次正名嗎。進化不要走鐘，好想選火。這個logo走美版風格，難過。好抽象的御三家。御三家好醜。不喜歡御三家。       真香 想買。可以叫矛盾嗎？XD。Logo上的狼頭可能會是神獸？。唉 三年一世代真的不能期待太多…。要改成寶可夢了嗎？。第一眼看起來就是日月再進化（沒右類比調視角）。每一版好像一開始都有御三家好醜這種說法XDD。好啦推回來  御三家還是看最終才能決定ww。御三家、騎士風格、蒸氣城、貼圖大躍進 全都好評。御三家… 還需要多凝視適應才行QQ。dreamcube這樣不是很好嗎 你可以繼續發GF不長進文了。御三家好醜                真香希望出限定機想買。我覺得水屬很可愛欸XDDD。御三家好醜           有限定機可以買嗎。水的依然沒有哺乳類XD。御三家比G7可愛多了。日月進化很棒啊 啊不然是要怎樣？。火系一開始就站起來就不會被罵了嘻嘻。我覺得那個御三家公開影片的貼圖扣分很多 不然立繪還ｏｋ。不過終於switch 有得玩了！。基本上寶可夢玩家對再醜的都可以用時間消磨掉。我看到其中一個畫面是要踢足球是不是。日月的御三家都很可愛啊。但第一眼就好評才是真的好設計@@。意外的是兩邊logo都是狼。話說這代真的是以英國為原型嗎?。很可愛啊 看起來超喜憨的。上一代水的不就哺乳類了嗎？。第一眼看下去 真的很XY。看起來蠻英國的R。目前覺得三隻都不行 進化希望可愛或帥一點QQ。火兔鼻子上還有ok蹦，不會最終進化三隻都會往足球方向。設定吧。對啊 海獅哺乳類沒錯。火屬是喵喵吧 不要騙我啊。御三家有夠醜 真香。這次火系一開始就站起來 免得又被抱怨。三家我還可接受說。每代都要會有慣例的講御三家醜XDDD。結果火系進化後用4隻腳走路。這次火真的不夠可愛。已經是第三隻水蠑螈了吧。希望御三家進化後 人型風格多一點 像日月那樣。我先去英文官網挖資料好了。出在NS呀，之前強調不會的人ㄋ。要改成火系趴下了嗎XDDD。打臉特輯。妹子好香RRRRRRR。我覺得火水都很可愛啊。先祈禱不要又是一個火格。沒有明雷遇怪了 傷心。三個字的Logo看起來有點盜版...。木+火=  https://i.imgur.com/5GRp0qd.jpg。英日的也沒活著……。水蜥超可愛的。不過我覺得最醜的是標題就是了....。不過水變色龍 感覺是低速... 反而草猴子似乎很會跑。推。可以確定NS是掌機了！。應該說LOGO。還有今天有提到打道館 看起來是恢復道館制？。英文的蠻好看的  https://i.imgur.com/FQAnNI9.jpg。看最終進化吧…唉。有道館沒錯。主體是最強寶可夢嗎？到底會有多強！。主”題”。火兔變成啦啦隊妹子的話也不錯。那個是足球場嗎影片中出現的。好了 官網活了 開始搬東西。想要明雷遇敵阿QQ。通常可愛的進化會崩 所以這次我押草主。樓上不要忘記哈利栗再怎麼進化都...。這次的火很可愛吧 草的背影配色跟哈力栗一模一樣。我喜歡草水 火反而最不看好XD。https://i.imgur.com/yoQIOIi.jpg。兔子滿可愛的啊。https://i.imgur.com/IoG8tbM.jpg。御三家還不錯啊，比日月好看多了XD。坐等進化 像木木梟一開始太可愛 死都不想進化他（x。剛好明年奧運年 難不成三主角設計概念以運動選手當雛形。反正日月的試煉跟道管根本沒差多少 只是少了錢XDDD。火主影片剛出場時我真的以為是喵喵。木木梟超可愛啊 還有動畫加持。這畫面進步 gf會不會隨時吐血而亡啊。場景感覺很厲害。目前覺得草主最可愛。足球場那個感覺很像當初超級盃的廣告？。暖暖豬那代我覺得才真的是醜到崩潰 這代我可以接受 哈。哈哈。場景還不好說，覺得只是放最好的那部分出來。3DS死去。如果地圖只有這塊地話感覺超小 ....。御三家可以無縫接軌當奧運吉祥物了。奧運吉祥物連皮神都沒上，哀。搞不好可以接卡洛斯ㄚry。你信GF的技術力嗎=_=。草主讓我想到投擲猴。看三階吧 每隻都有可能像火斑貓變肌肉大叔。火三階大概是像華納兔寶寶那樣吧。不知道是直播的關係還怎樣 覺得畫質比LGPE還遭 糊糊的。同意暖暖豬那代是最崩潰的XD。這樣看來每個世代的精靈都會出現？。御三家 小智的御三家可以進化了。黑白那代還有草蛇阿。中文PV  https://youtu.be/ghEkIrMlhD4。寶可夢重製版-X劍/Y盾。地圖前半段看不到道館 後半段水草鋼冰鬼龍電。感覺水3階是水+幽。地圖不大的說...。可以期待火三階是兔女郎嗎 ><。畫質不糟啊 是因為攝影機位置太近吧。兔子三階長這樣我就選 https://i.imgur.com/huhtTci.p。ng。https://i.imgur.com/huhtTci.png。http://i.imgur.com/cqwbzoT.jpg。不過標題還是沒有透露新要素是什麼@@。加蚋仔地區(無誤。新地區叫Galar個人不負責任亂猜 語言可能是來自英式英語。的Gala 那種會規定服裝的正式晚宴的意思。火系一開始就站起來是要讓人怎麼吐槽。草主我一定取名巴巴康加。不要再讓我只能拿球砸野生都好。兔子三階就是放小兔子暗黑無限破那隻吧(?。期待會和卡洛斯有關係 英法百年戰爭當梗之類。不過為何精靈被移掉了 只剩寶可夢三字。我覺得是配合圖案縮減字數。火御三家的新Z   小兔子暗黑無限破。這次的標題跟過往差滿多的。其實一直覺得這根本日月搬到NS的感覺XDD。http://i.imgur.com/dOZjChL.jpg。樓上圖惡搞也太快XD。看來沒有明雷遇敵 可惜QQ。明雷遇敵用過之後就回不去了。劍盾的配色和XY很像，有戲！。這次好像有四季系統。不是子宮向的主角 給好評。子供向。樓上母湯喔。上次四季已經是BW的事惹。終於來啦。這次有道館 ya。應該沒有第三版，加強版名稱會是”沒有刺不穿的劍”和。”沒有擋不了的盾”。喜歡火兔，希望不要長歪qq。不知道有沒有英國脫歐劇情。名字太長，八成會是XX之劍或OO之盾之類的。加強版「無限劍制」 「瑪修我老婆」。雖然男女主人設都不錯 但還是抱怨一下那個背包太大了= =。難說喔 黑2白2 究極日月  說不定又會在名稱上玩花招。終於要來矛盾大對決。買買買  什麼醜什麼沒梗什麼要島了隨便說  買就對惹！。就決定是淚眼蜥了。不是有那種可以拿來防 邊緣銳利到又可以砍人的盾牌嗎。第三版就叫汎合金吧(X。覺得火兔可愛。https://images.plurk.com/429XUX4Yu4mnV9v7TVCDjf.jpg。御三家怪怪的...                嗯嗯快出同捆機。加強版應該會是 超級劍 和超級盾吧。第三版都多久沒出了XDDD。猴子可以。第三版GUN笑死。https://i.imgur.com/jpJhPew.jpg。三年前的謠言 命中兩隻。還好不是樓上那個可怕的御三家。兔子好醜。             快點出好不好 最好還要賣joyc。on。只有中間那隻種族一樣吧喂。主題是最強的神奇寶貝，還沒有討論。https://i.imgur.com/3sTgJOd.jpg。喬敲音猴超可愛的啊！！我要定他了！。只求火系不要再是火格…怕了。換裝系統還在的話484可以穿外套了(雖然女主的開襟毛衣。好可愛。所以是”沒有刺不穿的劍”最強，還是”沒有擋不了的盾。”最強？。最強御三家公認是寶石版吧。小兔子準備暗黑無限破了。神獸會比阿爾宙斯強嗎？。火可能配超能吧 物攻向比較特別。我覺得鑽珍三家不輸紅藍寶的。給超能前  先給個80傷100命中的超能物攻招好報。都2019年  還在意念頭槌真的可撥。火兔就鼻子貼OK繃 的活潑形象 說不定是障眼法。https://i.imgur.com/2370BWG.png。結果這個乏人問津的謠言中了XDDDDDD。這logo也太粗糙了吧。我一開始還以為火兔鼻上貼的是暖暖包 真夠目幹。草猴敲木頭可愛。女角可愛 是說明雷取消真的只能給差評了。說到男女主 其實這模型和XY換裝間用的那個超像。這次走路也好看多了 7代手揮超大。有點像 不過XY那個模組眼睛長爆 還是不太一樣。模組就都還原立繪了吧。就倫敦啊。明雷取消也就是走回原本風格而已。比較喜歡還原人設圖 sd頭身已經看不慣了。幹好土。有點難過…跟隨系統又被拔了 但PM實在太多了要趕著做出來。會爆肝吧。結果是兔子系列傳統  火/普。真正發售我還是買爆。買爆 真香+1。希望三隻屬性跟種族值配好點 否則如何應付旅途上強大的。寶可夢。草火應該都是高速寵。特性也是啊，火貓夢特出來直接登頂。來個火焰皮膚。跟隨系統有被拔嗎？還沒有完整釋出吧？。高速  捨身撞起來。破壞死光噴起來RRR。放心 一定沒跟隨了w。不然給那隻草猴威嚇  他一臉會馬威。火系超可愛 感覺是正太。雖然有點早，不過劍盾版出第三版要叫什麼呀？。這PV節奏有點頓頓的 沒以前的熱血感。上面有啊 wwww。槍阿  http://i.imgur.com/dOZjChL.jpg。是說女主探草那邊 是不是ORAS那個偷偷摸摸系統要回來了。看那個動作有機會。沒下螢幕要怎麼偷偷摸摸。劍/盾 第三版當然是叫太刀啦(X。啊災我瞎猜的 只是在想女主幹嘛不正常走直接撞進去就好。火兔感覺像是火+普。火兔兔！！！。兔子我猜火超 or 火鋼  只是火鋼 國民地震四倍。目前看起來猴子應該沒機會變成美少女了。猴子我猜草岩 or 草地 希望草岩這個屬性是最佳的。我覺得她應該是撥草 那草有點高。蜥蜴我猜 水龍 or 水毒。水主最終進化會變怪獸電力公司的藍道。猜測這作走路肢體語言更多。敲音猴沒意外的話應該跟海獅一樣 聲音招式為主。火兔一臉火格 拜託不要火格。魔法也是英國的重要元素吧 我猜第三版是杖。希望XY的直排輪能回來，那個好好玩喔！。劍盾... 我怎麼想到G6某鋼幽寶可夢=.=。https://i.imgur.com/v3kMK6D.jpg  赤焰咆哮兔(幹。我好像看到東奧吉祥物。水三階拜託不要變成藍道啊啊啊啊。已經好久沒有第三版了……這次應該變鐵劍/鋼盾版吧 (喂)。大劍/重盾。大劍重盾不錯XD。只求不要再火格了。火兔滿可愛的其實。會有北愛爾蘭ㄇ。為了本傳買主機！！。Rumor被打臉之後我又開始期待伊布新進化型了。第三說不定是盔甲…。目前喜歡草猴 看另外兩個會不會整形或爆幹OP。地圖我認為還不是完整的 日月和LGPE的圖都有北愛爾蘭。強化板就決定融合國王女王作成王者之劍跟女王之盾了。2D設定稿喜歡兔子 3D宣傳喜歡猴子。不要啦這樣變有夠中二。自從西獅海壬出來之後我就知道嫁御三家要看第三階 香爆。這次是大不列顛嗎? 擺直的。火系一開始就直接站起來XD。火長得有點像happy tree friend的人物。火系一開始站起來的很多啊 小火龍 火稚雞 小火焰猴表示。劍斧盾斧 mh風。火球鼠有爭議(?) 光看美術圖牠也是站著。反而是近三代才變成四隻腳的。淚眼蜥超級可愛RRRRRRRRRR。蜥蜴好Q! 希望進化帥一點。再看一遍 是說道館建築變好醜=_=。水蜥表情萌炸。https://i.imgur.com/ZqVPgmC.jpg。https://i.imgur.com/pBhEmSz.jpg。https://i.imgur.com/hBSSfnt.jpg。寶可夢X哈利波特 魔杖/掃帚。這樣感覺比較有趣..。御三家也太醜了吧。FB有人評 不要進化成抖音猴喔！XDDD。敲音猴要進化成大嘴猴最後再進化成叉子猴。https://i.imgur.com/EoKx3eB.jpg  孵蛋之路？。看到最好笑的一個推文：淚眼蜥的手勢很像在問我的蛋蛋呢。https://i.imgur.com/uRwsB1u.jpg。希望官方這次善解人意 跟日月一樣把孵蛋點放在飼育屋隔壁。https://i.imgur.com/c8I5GO6.jpg。https://i.imgur.com/kfBwf4Z.jpg  GF偷放商標XD。有特色 還不錯。https://images.plurk.com/bqVafFXwHPv0Y6FrOhA0W.png。說起來 這是博士研究所吧  裡面佈滿植物。水蜥那個不是just do it！的招牌手勢嗎w。https://images.plurk.com/1k1f7kDzC491Knt4vfjKZZ.png。大概是這棟房子沒跑了  充滿植物的研究所到底研究什麼。主題真令人好奇。這次地圖由下至上，剛好是農業、工業、服務業的產業排序。這次好棒。地圖好喜歡。如果是這間。要怎麼解釋一開頭那間 有個寶貝球圖樣的房。子 紫色那間www。而且在橋前會強制遇到對戰npc。不知道愛爾蘭會不會出現 還有能不能通往卡洛斯。大家都覺得醜喔 我是覺得不至於拉 只是沒有太多特色。好期待喔！。覺得美術跟模組更漂亮了 喜歡~ 反正不管怎樣都會買就。是了。還好看起來沒有go的要素了。房子和人物比例感覺很奇怪。Logo好沒質感好像盜版...。歐美logo的就這樣，只是不知道為啥我們這次換商標了。換成跟歐美一樣的通用款，也把精靈拔掉...。明明就很可愛的御三家，哪有很醜..。火兔可愛。其他好醜。飛天小女警超像der。標題像一隻狼左右嚎叫 有點醜。飛天小女警也太像...。寶可夢三個字換成日文的那種風格會不會比較好。日文的也改美版風了啦。只有顏色一樣，字體完全不同...。我們標題上也沒有球。光那個字體魄力就差超多。https://i.imgur.com/ArFrTLL.png  日。https://i.imgur.com/ykAcBne.png  韓。日韓有比較好些XD 那個”寶可夢”真的很像盜版=_=。希望寶可夢可以有銳利感 不要像英文版圓圓的。日文也改這樣比較意外。御三家有夠醜。。         趕快出好想買。2019年冬季是2019年1-3月嗎？。不是 是11~12月。有些廠商的2019年冬季甚至是2019/11~2020/03。英文音譯  寶可夢  之前加精靈  現在又改。寶可夢的近年通常都是11月。精靈寶可夢->寶可夢就有點像Pocket monster縮寫Pokemon吧。只是中文跟英日文用字邏輯不同，所以像是只拿精靈兩字..吧。兔子是東奧來的吧。兔子一臉火格。草看久了蠻順眼的 但感覺進化後會歪掉。要歪掉就變金剛。logo國外的比較好看 中文就有種廉價感w。不知道能不能用寶可夢銀行。強化版會是巨劍跟塔盾嗎？。那天看Twitter反而有些日本人覺得中文的劍盾漢字很帥。淚眼蜥好萌哦哦哦哦哦哦。劍盾字體不錯啦  倒是寶可夢三字字體很醜