https://www.nintendo.co.jp/nintendo_direct/20170606/index.html 來啦? 星星? NS? tonyh24613 :轉錄至看板 NDS 06/05 22:02 tonyh24613 :轉錄至看板 NSwitch 06/05 22:02。賭一隻妙蛙：珍鑽重製。。結果是PMGO活動(誤)。紅綠版重製上NS！？。希望是紅綠上NS。如果本篇上NS 我希望是重開一個獨立線(紅綠NS重製版。希望是珍鑽但好像沒那麼快。搭配電影主題，紅綠重製好像也很有搞頭。假如是ns版紅綠那希望是GTA模式。上NS的話依現在的產能買不到怎麼辦，猜3DS。結果只是在介紹 手機板亂鬥。還好我今天跑去買。結果PMGO活動 PM能傳到日月嗎..。(X)。等整理。PMGO和PMSM連動就可以了 GO的PM傳到SM有意義嗎?。辦樂透啦，我猜XY資料片。如果這次公布珍鑽重置 我抽獎送一隻智丘序號。go和sm互傳的話go大概就倒了吧xd。這樣人人go都全圖鑑滿iv。拜託珍鑽重製。不會人人GO都滿iv啦 除非GO玩家都去買PM本篇SM來傳。GO和SM互通的話 只玩GO的通通都會GG。但若真的這樣搞 那任的計畫就成功了(大型廣告GO。畢竟GO吸引很多沒玩本篇的玩家 但會有多少GO玩家會。特地傳滿IV PM(外加挑好技能?)而去買3DS也是個問題。猜珍鑽重製或日月強化版。3DS本篇我也希望是這兩種...。不過感覺上出外傳 甚至出在NS上外傳機會不小?。像是寶可拳 迷宮 亂戰 鯉魚王(X。鯉魚王宣布治癒聯盟開放(?)。說是總時長約8分鐘~。希望是NS寶可拳>_<。紅綠重製+莉莉艾出場 完美(?)。開啟莉莉艾去關都地區的劇情線。好期待。跳躍吧！笨笨魚！ -3ds。希望本傳新作> <。珍鑽重製或加強版都好。\珍鑽/。衝撞吧！鐵啞鈴  挖礦捕獲 稜角個體差異 更多2p色。紅綠、珍鑽重製或XY、日月加強都好 覺得XY劇情可以再。豐富點。珍鑽重製。變硬吧！鐵甲蛹！。跳躍吧鯉魚王 正式登入NS。飛天吧！大比鳥！。紅綠再重製上NS 我立刻買一台...。莉莉艾主角的紅綠關都劇情線~。莉莉艾主角希望！。大型DLC更新嗎？哈。有新版本都好~~。不期不待不受傷害QQ。可以黃版嗎？。NS早就因為魔物買下去了QQ 下一片出那裡都沒在怕的XD。主角的前提是自定義+無口 莉莉艾不可能的。實際應該就是變成N在BW2的角色定位。PM從沒出過dlc…別傻了= =。希望是珍鑽重製。ZZI關都一票。有跟隨系統就回鍋，不然看看就好。上ns馬上買。莉莉艾NPC也很好(盲目。pm的DLC超多啊，像是那個電影票啦預售票啦，糖果餅乾序。號啦，卡片遊戲序號啦。跳躍吧鯉魚王和PMSM連動 (X)。應該是日月2或是珍鑽重製搭配N2DS再賺一波。日月資料中寶可夢有移動的動作未使用。估計就是跟隨吧 只是大概是掉禎之類的問題就沒裝上。官方直播 https://www.youtube.com/watch?v=aCIxhQqWNFQ。黃板重製+全地圖寵物全世代部分重新調整 GOGO。Pokémon stars.......。雙打對戰都會開始卡了 再裝跟隨的話感覺很容易炸XD。珍珠鑽石重製。版主開個賭盤吧。不管是什麼 我好期待RRR。看fb社團有人po情報圖說是日月的續集+會出來3ds&NS上。希望是珍鑽重製。雖然早就有猜到日月續作出來的可能性非常高。但還是希望是珍鑽重製