這幾天剛好跟女性朋友聊天時提到寶可夢 但他們都表示跟寶可夢不太熟 因此小弟有點好奇 版上有在持續或回鍋玩本傳的女玩家有多少阿？ 好奇罷了 釣到能幹嘛 有莉莉艾就夠 我回鍋從xy開始玩 也選女角 這樣感覺紙娃娃系統比較有意義 剪 我也是QQ 幸好有pm版 什麼其他版？ 是在說pm的其他版還是ptt的其他版 就算不是學生也會下班，放假吧 哇 我是最近這幾個月才回鍋買主機玩，也才開始來pm版 /了大師研究一下才發現有版友名單欸 這名單現在還有在用嘛？。你是不是想（ry。想。我阿(彈。（夾。開玩笑的w分享自己幾年前的文章  https://goo.gl/LW7SVy。在意這個幹嘛。醒醒。就我認識還很多的，她們都跟男朋友一起玩。。我是啊 你信不信。八卦是都跟男友玩。邊緣肥宅還是上網找圖尻尻就好 別想太多。我是啊，自己玩沒朋友的邊緣人嗚嗚嗚。樓下大雞雞女玩家。八卦是都跟男友玩 而且女生才不會給釣的吧XD。我選女角沒錯(彈出來。前幾天在咖啡廳看到有女生在玩。當下真想交流交流。有啊，我女友跟我一起玩。我是阿 一直被表弟嫌棄不會玩的邊緣人。日月♂女角♂很多倒是真的wwwwww。女性玩家(♂) 應該不少。我啊(夾。有，但是對會提出這種問題的人沒興趣。遊戲中選女性的玩家多。身體是女生 內心是邊緣人肥宅 Q。比遊戲王多。女肥宅(夾。我我我~~~。學妹今天問我有沒有紅線我就送她了         還好我有兩條。身體是女 內心大叔 最愛蘿莉(二次元) 0_<。蜘蛛絲。看到怪力公主抱的我覺得選男角真是失敗orz。我上禮拜去地下街買畫冊有看到好幾個妹妹買雙重包喲。至少我知道 我與女友都有在玩@@。我女友在玩我多買的X。我啊還有我朋友。PM女玩家列表阿(筆記。你想要釣魚的心情……我水蓮完～全可以理解！。不是不熟，是不想跟你聊而已QQ。我是因為我女朋友才入坑的==。我的朋友圈都沒人在玩遊戲QQ。我跟我姊姊唷。女的，可是身邊沒一個男的玩。。。。認真回 其實其他版的女性玩家也很多 我倒是遇過不少同好。好奇是大家怎麼那麼多時間可以玩@@。是因為還是學生嗎qq。我女的，可是沒什麼時間玩，而且最近還回歸動森，玩。的時間更少了。其實你/一下大師文就知道了 女版友很多阿。邊緣人，難過 哭。我啊。跟風居多吧