想請教各位大大 據說tretta已經是最後幾彈了？ 小弟是今年三月才入坑的 與其說入坑， 不如說是一直都玩偶像學園的堂妹突然想玩tretta，所以被逼著研究的qq 但入坑後發現這遊戲很奇妙， 大人玩的比小孩瘋， 以前沒在玩都沒注意， 現在有在玩才發現居然有蠻多大人都會揪團排隊 排隊就算了還拿背包、板凳佔後面 （等於三四人佔七八個位子） 然後玩的時候還拿板子遮住螢幕玩 這樣是在玩什麼？練手速？ 完全搞不懂這樣在幹嘛？ 不過透過這遊戲， 也讓我稍稍找回玩遊戲的初衷 堂妹玩遊戲一向很歐洲 我們也不算牌、也不包台 反正他也不懂 入坑才一週靠著雜魚12星就拿到y鳥跟超夢 說來也好笑，兩次打到後排隊的都消失惹 不過比起打到什麼超夢y鳥， 反而打到仙子精靈跟皮卡丘她更開心 唉，我想這才是玩遊戲，不是被遊戲玩吧 。擋住不讓你知道他出什麼啊。tretta日本只到14彈 台灣Z3已經是13彈了 現在不知道換。14沒 然後還會有一個特別彈 之後就看代理商願不願意。繼續 不過很高機率是收掉。希望不要收掉啊。       我才剛入手人生第一張四星。( ；′Д‵)。Gaole不是有文章已經審過了嗎，如果舊機沒有新彈人只會越少。沒有商人會放著不賺的機台。我記得好像暑假的時候會出最後一彈，而且是台灣才有。的特別的一彈。街機的命運就是這樣了。14彈預計4月底~5月初，暑假會上特別01彈，不排除有後續。更新 14彈上市日期為5/16