對戰樹 單打 20連勝 應該是取得紅線最快的途徑 (5喵喵拾荒看臉) 可是對於新手如我來說，要硬打上去真的太困難了 有沒有人願意分享一下可以敲到20連勝的隊伍呢? 我自己用火貓/智蛙/仙子精靈只能夠打到8連.. 怎麼配呢? 前面有文章教配招跟戰略嗎? 雙打有推薦隊伍嗎，想盡量湊起來試試 紅線我是已經有了...5喵喵拾荒弄了3小時 可是我還是想爬樹看看red無奈一直摔下來。水主  廚鯊  巨金怪。這三隻不如再湊一隻打雙打XD。廚鯊 耿鬼應該還是能用吧?。我也想問QQ 新手打不上去。這一代智商高了，目前也沒銀行能外援。真的不太好打。。是不是一定要洗V跟努力值才有辦法啊。我是用通關隊伍打拿紅線  只是要生第一個48P還行。V的影響還好  努力值跟個性影響比較大。提供一下以前XY是mega袋龍先發，耿鬼一命帶，逆鱗快龍。不過這代沒有mega所以先發可能要調整。耿鬼一命帶是要配同命。其實我覺得用喵貓 檢道具還可以比較快可以拿到紅線。直接拿通關隊伍中的速攻手 打點互補直接上吧。目前我推對戰樹是巨金怪、耿鬼、大嘴鷗、裂咬。要在額外弄什麼怪的  反而繞一圈花更多時間。不過耿鬼開場同命也是很賭就是了。畢竟還沒買1命帶。原PO訴求是拿紅線 不是爬塔賺BP這點真的有考慮嗎...。一命帶可以跟某個用四隻跳舞鳥的訓練家拿。喔是我看錯耍蠢了 抱歉。用最下面那個  讓NPC帶有機率上去。我有16連勝過  但是他還是會耍白痴放廢技。耿鬼 廚鯊 火鋼獸 以前玩的 這代有火鋼席多藍恩嗎？。不然就火鋼換巨金怪。蟑螂跟水母我覺得蠻好用的。超單五十連勝路過 廚鯊必帶 卡僕UE各選一隻無腦過