想趁著過年入手switch和寶可夢劍盾，過去只有玩過綠寶石和靈魂銀兩種，也是打通關抓 抓神獸就沒再繼續玩了，想請問劍版和盾版兩個版本選擇哪版會比較好嗎？看過網路上的 文章大多都是講出各版本的差異而已，可是如果是想往對戰的方向走有比較推薦哪個版本 嗎？ 另外問個蒼響和藏馬然特 哪知比較適合打對戰 謝謝大家 。對戰的話都沒差，選你喜歡的封面獸即可。那個版本真的沒差要蛋種就解決 如果打比賽可以老實告訴。你 神獸都是版本壽命快結束才開放的俗稱S神。嗯，反正封面神以外蛋種版上都有人發，神獸也像樓上說。的快收尾才開放，就從館主喜好決定吧。盾版冰館主很養眼。劍版下次DLC開放的NPC是甘露寺密蜜璃哦。還是說那是兩個版本一樣！？。只考慮神獸就選劍吧，哪天後悔想換盾神，PO 版一定換得到。反之你拿盾很難換到劍，通常還要補籌碼。劍神攻擊型，盾神防禦型，攻擊型的比較熱門。蒼響有馬尾喔~。喜歡吃香腸就選劍版(X)。盾神防禦型(X)  盾神不太行(O)。盾神如果能學會撲擊就好多了。盾版幽靈館主正太可愛, 冰館主超milf, 獨特寵物是極巨拉。普拉斯跟耿鬼是優勢, 個人覺得缺點只有盾狗帥度實用略遜。於劍狗而已。可以請問一下什版本結束是指這個世代結束換下一個世。代的意思嗎？ 另外如果想要兩隻神獸都有有建議的方法。嗎？。4,就是指世代快結束(包含同時期重製 ex:oras),基本就是。刷記錄增加籌碼換或當邊緣人雙版本雙機連。目前想要單機雙版本自己處理 只能等home開放。玩劍版，開兩個任天堂帳號玩兩輪，抓兩隻劍神，其中一。隻劍神拿出來交換盾神。了解 謝謝各位耐心解答