我覺得 PM 的平衡不能說做得多爛，但也沒有多好就是了 其實有人要說對戰很廚，也不能怪他們 因為起碼我是這樣的，PM 給人的第一印象就是屬性互剋的對戰 應該是剪刀石頭布的概念，當大家都出剪刀的時候，你一個人出石頭就可以大贏 但大家出布的時候，你再出石頭就廢了 就像最初御三家互相克制的感覺，我覺得這才是 PM 對戰讓人熱血的地方 但現在崩壞的地方就是，有把巨無霸剪刀 (廚寵) 你最大顆的石頭出出去，他都能硬把你剪爆 所以最後都是兩邊剪刀在玩抽籤誰贏的遊戲，讓人熱血不起來 好的 meta 不該像一攤死水，尤其是 PM 這種屬性相剋明顯的遊戲 今天榜上都是水系，那有人帶草系勝率就飆高 所以一陣子後，榜上都是草系強寵 此時之前被水系打壓的火系，就會露出成長的曙光 這樣輪轉的 meta，我覺得會是最有討論，最吸引人，最熱血的~ 這樣才能吸引各方人馬 有些人會守著自己的隊伍，直到 meta 來的那天 有些人會跟著 meta 狂練新角 而不會像現在，你不能接受廚，大概就不會喜歡玩家對戰，除非你對戰不是為了想贏 就好像一間只有辣味的餐廳一樣，無法廣納各式玩家與創意 而我相信這個系統是有辦法做到的 而他也的確做得比以前好了，玩過一二三代的大概都知道 有些 PM 根本就是對戰時候可以直接放棄治療，連拿去通關都幾乎無法 現在已經少很多了 希望 PM 對戰環境可以越來越好~ 熱愛對戰的玩家路過 勸你不要嗆我們貧民急凍鳥歐 那下一個拉下土雲得到使用第一的角色在哪... 舉例一個手遊好了，supercell 的皇室戰爭榜上前幾名幾乎沒有固定 meta 因為大怪推進一多，切坦角就崛起，切坦角崛起，飛行部隊就會更猖狂 而出現長期霸榜的卡 (例如騎士 or 野豬) 官方就會一起砍一刀 而形成現在這樣的生態，比賽也幾乎很少看到無聊的鏡像對決 而且不同分段也有不同分段的主流，不過這跟練卡速度有關就是了 其實我覺得 17 規比較精彩，你必做聯攻或聯防，結果聯防有必選角 meta 要怎麼轉我還真的不懂，不是真的看不懂啦，不要誤會 QAQ 相較 17 規，當現在人手一隻土雲的時候 聯攻的選擇其實大幅縮限，比方天氣幾乎只剩雨天或 OP Y噴 以前的鳴鳴阿羅雷之類的其實都可以判死了 而且我有說，其實他們有做，而且越做越好，但我覺得不夠 當然說跟遊戲王一樣沒變是誇飾了點。信使鳥：。可是事實上對戰的meta不就是依你講的方式在走的嗎?。只要有pvp就會出現賽場meta, meta就是會越來越無聊。GF會出一些歡樂怪已經見怪不怪了 信使鳥就是。也沒強求要這種上賽場。隊伍是六個pm組成的聯防或聯攻 土雲很OP 很好聯防 所以大家。都會放（聯攻就未必）但是也沒有對戰看得是聯防軸之間轉換。你看不懂 就只拿土雲單一出來說meta沒變 我覺得不OK。至少信使鳥還可以賣萌跟出周邊賺錢。也沒有* 是多打的 手機選字 抱歉 QQ。17meta變很快吧 18剛開始 你有在打對戰 就會發現現在幾週前。SD前500名mrgx軸大流行 後來出現克制GX軸的隊伍都順利爬上。去 GX軸就變少了 然後其她軸又出來 這不是meta在變 是什麼。？。簡單講 剪刀石頭布不能單從個體看 要從隊伍與隊伍看。目前雨沙晴都還很強啊 只有雪稍微邊緣了些。我覺得你覺得17好卻覺得18環境死不合理，你知道17的風。狗使用率跟土雲一樣嗎？。17規的護國神犬也是很誇張（O。我覺得過強除了泛用還有能不能暴力單刷到讓人絕望也很。重要，個人沒打過土地雲存在的環境，他有這麼強嗎？。其實感覺和去年風狗差不多 沒說OP到可以1穿3 鐵火或草鋼反。而會看到1穿3或2。我還蠻希望信使鳥可以給個撥雪當特性..。鳴鳴、阿羅雷使用率還是有；而PM對戰是6選4，要看太強。也是該從"隊伍"來看，而並非單隻吧。像是15規的問題就在於CHALK這個組合太強，所以才侷限在。這個隊伍。18規現在的環境目前看起來還算多元。我真的拿信使鳥上去打過16規...