之前在巴哈就有看到相關謠言 文字內容是從FB粉絲專頁轉貼的 傳聞：寶可夢新作或將加入106種全新寶可夢 今年開始，有關《精靈寶可夢》新作的傳聞也開始變得越來越多， 上周有傳聞提到新作名或將名為《精靈寶可夢 皇冠/權杖》， 並且遊戲背景設定在英國。 今天又有消息稱，新作將擁有系列最大的地圖、106種全新的寶可夢、 以及名為稀有閃光（Rarest Shiny）的全新設定。 大反派和反派組織名字為凱撒（Kaesaru）和霓虹隊（Team Neon）， 新的傳說寶可夢會以太陽系為主題，並且遊戲中還會有更多與究極異獸相關的信息。 其中和究極異獸有關的消息來自於Pixelpar， 他曾在《精靈寶可夢 Lets go皮卡丘/伊布》正式公開之前提供了準確的爆料。 來源： http://www.a9vg.com/news/201901/4652923291.html。太陽系!酷。索爾迦雷歐:哈哈哈露莎米奈你沒有續集了。所以會有冥王星嗎XD。LGPE不知道會不會再與G8有連動 那顆球該不會就沒用了吧...。稀有閃該不會是第三種顏色吧。亮晶晶ㄅ。Mega進化整個被遺忘...。Rarest Shiny是打算先骰出Shiny再骰一次1/4096嗎 =.=。這篇看起來最假……不，應該說，最不想它是真的。。色違的色違 LUL。寶貝球就是手把，只要繼續出在NS上，不可能沒用好嘛！。WTF？！。雨八 光pixelpar那條就錯了 他只是聊到UB沒說消息是真的。而且4Chan上一堆編得更好的 這篇也那來的 還轉FB的幹嘛。下次出超級球裡面放雪拉比 還是要再買一顆呀xd。那顆球可以玩Pokemon GO。感覺假假的。稀有閃光……會不會就是亮晶晶寶可夢的意思。經驗值只需要原來的一半，然後必定5v。可以不要究極異獸了嗎。千萬別弄什麼稀有閃光 是想搞死誰...。稀有閃光...麥鬧阿。出個愛心球裡面放怪力，讚。異色的。再來一種顏色！。有種來隨機顏色搞死玩家啊。http://i.imgur.com/Dz8v29q.jpg。強迫症玩家要發瘋了。啊還好我沒在收集色違。新異色可以，弄好看一點的顏色啊拜偷。我沒在蒐集，如果是真的幫色違強迫症患者哀悼他們的。肝。當初到底怎麼決定色違顏色的，綠色驚角鹿到底是啥鬼。光看頭一兩句就一股假味。彩虹怪力要成真了。等商標註冊了再說ㄅ。也有可能有些是對的只是混一些芭樂 之前日月一些對一。半的leak也有混一半錯。反正direct大概快發布了。倒是最近任天堂在紐約的店最近關了二樓 明天才開 不知。道是不是要做什麼。稀有閃光......... 調到色違的1/3數量？。版規沒判很嚴 但有嚴格禁止散播謠言與討論 沒把握自刪吧。你到底懂版規嗎？整天噓不煩？。系列最大地圖？有16個道館嗎？ (逃。樓上那個大概對自己在巴哈貼的謠言很有把握。九大還八大行星XDD看起來超假。寶貝球有很大機率不能用 主要是對應的按鍵數量可能會變多。另外這篇的原leak我有看過  看起來就一副二次甚至三次創。作的樣子  然後就跟H大講得一樣pixelpar那個跟原文有差異。另外個人覺得106有點太多不切實際 除非G8又有地區型態跟。多重型態的都分開算。爽噓不行哦 巴哈那個本來就謠言串當然能亂貼。要逐條分析回一篇也不是不行但沒必要。我的意思是在這種禁謠言的版好歹有點把握再貼。就算不是說是內部人士或者無意義消息。*譬如說新作會在NS上之類的。也可以貼一些不會有問題的啊。像是分析未出的新周邊寶可夢和新作的關係也行。假成這樣還貼 你要知道很多人是看到謠言就會信的。就算你在文章裡重複打個幾遍聲明這只是娛樂大眾。像你去年貼的被PokeSirena二次轉載的那個也是好幾篇裡。最假的 但這篇就真的是不給貼謠言啊 版主不判罷了。*這邊。稀有閃光如果是會影響屬性就很好玩，水晶大岩蛇和雪。卡比獸呢？。隨便講其中一條好了 要是這假的不行不行的消息是真的。就又開一個先例的 因為重要NPC一般是植物名。而日語的カエサル明顯是指那個凱薩。那只會有兩種可能 第一個他可能是カエサルピニア。的略縮 但寶可夢目前少有只切一部分植物名的先例。另外一個是和五代的數學主題和四代的宇宙主題。這種非典型取名方式 但又會牽扯到凱薩和太陽系行星有何。關係。因為至少先前GF在人物名和人設上都有一定對應。106種寶可夢也不可能 除非這個數字是算入新作系統相關。的。還有新增的地區形態 甚至少出的Mega等等。至於pixelpar那條嘴過了 能百分百證偽的東西也不該列入。而且從我目前聽到的切切實實的來自關係人士的泄漏。標題也絕對不可能是皇冠和權杖 這名字也不像PM會取的。最後就還是那句  這版本來就沒有開放讓人貼謠言的。至於什麼是ok的謠言 去年五月那篇就算還ok。不過那也只是因為去年初代重製以及一些細節能夠。多方驗證罷了 因為除了最亂的4Chan以外。各國討論區都在大量流出真消息。宇宙大崩潰。突然想到另一個問題 就算真的是皇冠權杖也是有爭議。因為在英國權杖使用英式拼法非常重要。而寶可夢的英文是美式的 但如果指本地化標題英國一定反。彈。全部改的話美式英語國家又會反彈。謠言止於智者^^。^^確定不會誤導到人我就沒意見啦。上面威爾提到精靈球按鍵的問題 其實是有完整版精靈球控。器的謠言啦 怕自打嘴巴就不貼了。謠言不能討論也太奇怪了吧 多討論不就更能闢謠嗎。不是不能討論啊 是這篇本來就有糟點 像是Pixelpar那部分。他算是很有名的Leaker 但這文的原文卻寫的像是他有佐證。這樣的話曾經看到過Pixelpar謠言的人不就有可能深信不疑。像當初有不少人看了證偽謠言在唉為什麼新作是初代重製。模糊地帶的東西傳久了就會被部分人誤認為真實消息。當然如果是親自去TWITTER或4Chan等謠言源頭"採證"。然後文前文後附上聲明的話沒意見 又不是閒閒沒事找人吵。版規的話不能發謠言前接的是導致鎖帳號/無法進行遊戲。但前後又有語病有點爭議 但影響更大的新作謠言就可以發。是不太能理解啦 尤其願意自己查證的沒多少。不斷轉傳的二手消息會有實質影響也不是只在寶可夢而已。講句難聽點的 這篇這種消息我一天能寫十斤= =。目前比較有可信度的謠言大概是地圖會是歷來最大。但所謂最大不是內容上的最大  只是把每個路都變的很大張。放明雷的物理上的大XDDDDDD。阿對 任天堂紐約商店關二樓是為了辦Fitness Boxing的活。不用想太多 之前的私人活動也多半和直面會之類的無關。雖然曾經很巧的有私人活動辦在直面會時間點附近。說起來要搬謠言搬一些比較有趣的搞不好還比較好。像是4ch一個宣稱自己是在地化小組的人提了幾個比較文本面。向的www 而且內容幾乎跟主流洩漏無關但又看起來很真(就算。是假的也看起來很用心((幹。八代博士是Hornbeam(剛好也是植物名) 專長是人造PM是山梨。的學生那個。真假先不論用上Hornbeam是滿用心的 和G6的"法桐"同風格。鵝耳櫪(Hornbeam)在南英國很常見 法桐這俗稱得法國梧桐。回2樓 是露奈雅拉不是露沙米奈 露沙米奈是大家的岳母。庫庫伊其實也是kukui是夏威夷州的州樹石栗的夏威夷語。不過因應不同地區換植物也有啦 像(東北)紅豆杉博士。到了美版就變成刺柏檜木博士 換植物外還多了姓。也有同義但特立獨行的語言 像是庫庫伊僅法語非音譯。色違的色違嘛......大概又會被黑魔法玩壞吧。又要跳過二世代 開始buff四代PM了嗎。哎呀 之前看reddit 還懷疑跟直面會有關呢 畢竟最近有。點草木皆兵的感覺XD。這次的直面會很謎 有好幾個著名Leaker都看過了。但是卻遲遲不出 而且還不斷放冷飯消息出來。不知道到底是被拆分所以要重剪擇日放還是真的不撥了。我是不認為會沒有啦 因為目前有滿多NS消息需要公告的。除非他們選擇全部丟到Twitter鬧那些整天敲碗的。幹又有究極異獸，天啊拜託不要。就算是假的，沒mega就給推。個人覺得direct這個月上的機率滿高的 以往像xy也有過1。月公布 而且感覺最近leaks很多很喧囂 通常喧囂就是他。們快發布了XD 只要這些leak有至少一項是對的。噓超級異獸，別再出那種醜怪了。日月已經忍受兩代了，拜託別再來。== 究極異獸設計和參考設定的量都很用心耶 希望多出。我也覺得異獸設計都很細心有趣 希望多出XDDD。如果只是覺得詭異或噁心的話寶可夢這個真的都算可愛。覺得醜的話龜足巨鎧等寶可夢還在排隊。醜無所謂 希望不要再來冰淇淋或穿個道服再加對眼睛。異獸整體感覺很有克蘇魯那種fu，反而希望多出XD。冰淇淋難說 James Turner升職藝術總監了。而道服兄弟是杉森的設計 人家可是一代開始的大老。究極異獸才十幾隻 寶可夢800多隻。就算不喜歡這樣也不能忍受= =。冰淇淋啊...磁鐵 爛泥 ㄏㄏ。帶蔥烤鴨（咦。冰淇淋磁鐵爛泥都還好 有個猥褻物 還一次三根(ry。看看就好。哪位設計哪些的資訊要在哪裡查呢？。究極異獸感覺的出來是有用心設計過的 喜歡+1。可是我喜歡冰淇淋耶..。bulbapedia有資料 英文完全不行的話神奇寶貝百科也有列。很喜歡究極異獸 來多一點吧。究極異獸可以死光光嗎。謝謝解答。雖然有傳言異獸是寶石之國的作者設計的但實際上並沒有證據。作者本人只說 有參加原案設計而已。究極異獸設計超棒的！比有些好多了。究極異獸醜爆了。不是還有齒輪 石頭 每個人看法不同啦，只是單覺得多。多冰比較沒特色變化，醜反而特色。多多冰同時結合冰錐跟冰淇淋 設計很讚啊。冰淇淋那麼可愛…真可憐…。費洛美蟑跟鐵火輝夜還蠻有市川春子風格的 我也覺得這。兩隻都很好看。是說g8御三家宣布以後又可以看比醜大會了。市川春子的名字也有出現在遊戲片尾名單 應該不算傳言。了。各種神奇謠言->標題出來的各種解讀->御三家好醜大會->火。主又站起來眾人哀號->體驗版洩漏資料->幹你娘歐洲偷跑->。正式上市   PM這幾世代的粉絲社群行為(ry。最近都是這種循環 而且發售前罵醜發售後就會換其實滿。耐看的聲音出來。火主站起來真的不喜歡.....小火狐最崩潰。站起來超棒的有什麼問題嗎(ry。是說有粉絲靠攻略本附送設定集上的字跡比對出很有可能是。電束木 由市川春子所設計 (說不定根本不是設計異獸)。也有可能 不過部份npc是竹跟其他有畫tcg卡牌的繪師設。計的倒是很好認(而且好幾個都有在推特公布) 市川的認。風格真的幾隻ub很符合。咆哮虎站起來時，我的某個小角落也站起來了。火主站起來不是常態嗎wwww。不過火狐少女變BBA跟火貓變兄貴真的太衝擊了。火喵站起來很帥啊  火狐就…算了 二階最萌  所以寶可拳才收。二階的。日月御三家設計很不錯了吧 還有一隻草系力壓所有前輩。所以我說「又站起來」啊XDDD。火狐連色違都慘。火狐三階很美啊  和二階那種賣少女姿態的路線不同而已。https://i.imgur.com/b19fILy.jpg。看到歐洲偷跑就笑了 XD 沒有偷跑的話 我真的會超意外。御三家好醜大會XDDDD。日月的木木梟超可愛 最終進化很帥。火狐真的還好寶可拳用二階xddd。日月草二階那個臉不知道在欠揍什麼的。稀有閃光。。。。。有得肝了。S RS，是在抽卡嗎哈哈哈。一二代色違肯定是隨便決定的，當時主力都放在三代上。我是想到粉紅色巴大蝶搞不好要成真了。該不會是亂數顏色吧 快龍不綠了。結果出現深綠色快龍。看到御三家好醜大會狂笑XDDD。反正每代都會有人靠北醜最後還不是真香。御三家好醜大會XDDD。結果是自定義顏色。用BP換染色劑(誤。綠快龍很棒啊 有大魔王的感覺。新版確定出在NS上了嗎。樓上，確實有提到是出在NS喔！