剛剛在YouTube無意看到有人上傳片頭動畫主題曲了。 曲風果真很符合阿羅拉地區的熱帶風情。 非常熱血的節奏。 有強烈的打擊樂和銅管編曲。 是松本梨香主唱 主唱外，搭配皮卡丘的不斷皮來皮卡去的。 另外還有童音的齊唱和重唱。 超級歡樂的 但是畫風還是很不習慣啊。 New Pokemon Sun Moon Series Opening 不知道大家喜歡嗎? 日本地區11/17動畫開播，共播兩話。 。OP不錯啊很喜歡 很多人不習慣的是畫風 還有劇情風格吧。超好聽。是平行時空嗎？。我覺得畫風很棒欸..蠻有studio 4c湯淺早期的風格。目前無法知道是否平行時空 也沒明說。我想畫風 再一兩個禮拜就會習慣XＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ。就目前是無法習慣 看了可能吐血的狀態 看久就習慣了吧。片頭一開始 小智還一堆獨白XD。開頭不知道在快轉三小...。動畫中小智有提到他以前收服很多肯泰羅   所以至少是。無印後的平行時空。這點無可否認 但還是不知道是不是平行時空@@。https://www.youtube.com/watch?v=526sdXGf4BA  ED。覺得OP ED都不錯，ED沒念rap的部分覺得很棒!。要是小智能換個畫風就更棒了..。這一季就是要狂熱到底XDDD 片尾也很HIGH。片頭。https://www.youtube.com/watch?v=AmH5IRh9E7o。小智這代會跳舞了...。有魔牆人偶跟記得肯泰羅跟一開始給大木的球應該是在。某個時間點之後的事。湯淺早期的風格+1。好聽是好聽 畫風就QQ。這季的畫風一定要看高畫質的 XD。看低畫質的版本會覺得很糟XDDDDDDDDDDD。這季看來走群戲，XY智的人設還真不適合這風格，跟紅毛定位。說起來op的莉莉艾看來會拿到一顆蛋 這代終於又讓女主孵蛋。了嗎(?)。有人看1.2集了嗎? 沒看XYZ，想知道大家的評價如何?。也有點重複了，看來調幼一點是為了組CP(X)角色平衡。個人覺得中上 除了小智的臉以外都還可以接受。莉莉艾加很多分!!。我個人是只有智的臉微妙 可能是太習慣以前的風格。莉莉艾超萌XD 倒是小智的臉... 可能看久了就會習慣吧..。反正這代應該比較不會有女主花癡過頭從頭到尾只收三隻PM。扣除畫風部分 劇情有比BW好嗎?。導致主軸的PM偏弱的問題了吧...(大概。皮卡丘這季感覺某些場景畫得比較隨便。有變醜的感覺 歪掉。被電電捏傳染了。XYZ畫風跟日月反差太大了啦...難怪小智要被叫小智障。跟小智的臉一樣回不去了?。其實我覺得這畫風沒問題啊 這樣要動起來很流暢不容易的。不過真的要看高畫質才有感  像神作乒乓。看來又要重新適應日月這版的小智了 XYZ版是太帥...。PM部分還要觀望 除了某隻很愛搶戲的神獸外。12集都在講人設。所以小智只有外觀變智障嗎?。覺得其他人還好、小智反差太大感覺一直歪七扭八。這計畫風有一種人物會因為大動作而歪掉的感覺XDDD。智不智障不知道，顏藝倒是挺多。其他人的畫風沒什麼變 就小智跟皮卡丘反差最大。不過動畫畢竟是在平日傍晚撥出 我是希望不要跟妖錶一樣搞。我覺得你暫時把他當BW時期的小智就還好(?。可是我覺得XYZ版 小智皮卡丘搞笑的畫風就夠好笑了啊。經費都集中到Z招式上面去了吧XD。成兒童不宜就算了 現在還很沒有笑點變成單純大叔作品。日月這個應該是想說要畫得更歪一點吧(?)。原來妖怪手錶不紅了@@?。沒有不紅啊  只是覺得這動畫拿來播給小孩子看超不適合...。以前至少是好笑的大叔梗 現在是大叔梗(不好笑)。後面劇情有變嗎? 看過前30集感覺還滿歡樂的啊?。http://i.imgur.com/xcYIply.jpg。明顯的歪掉畫風。XDDDDDDDDDDDDDDD。這代的主角似乎是歷屆最多 多了四個隊長(看OP是如此。感覺是為了歪掉才把臉設計成這樣?。這種歪掉的畫風會讓人一直聯想到航海王魯夫在用橡膠。類的攻擊XDDDD。感覺就故意歪掉求搞笑的。魯夫:你也懂橡膠?。不過主角特別歪就....。不知道後續劇情會怎麼走? 感覺會圍繞著校園打轉。反正看後續 BW我第二話就吐血了還是撐下去看完了ˊ_>ˋ。而不是四處旅行。最後一集應該就是從學校畢業<??。BW劇情我覺得比較不吸引人 偏生硬和嚴肅。bw真的智商看到吐血。看過日月遊戲劇情雷，要是跟著遊戲劇情走，應該會是。尤其BW的火箭隊邪道感有點過重太嚴肅。一代佳作吧? 不過不知道動畫組怎麼想@@?。我覺得會進行島嶼試煉吧 目前看起來學校好像只有第一島。BW評價這麼糟糕啊? 希望這部不會突破BW。沒有期望就沒有失望，誰知道這是不是在為另一波惡意鋪路ｗ。BW真的不會讓人想一話接一話看啊XDDDDDDDD。r大所謂的惡意是又一次亞軍嗎XDD?。XY會讓人一直想知道下一話的進展。四個主角的人設很棒。這季是以熱帶風情的夏威夷場景設定為主。很外放 但是希望不外放過頭XD。看了一下op 比較不像作畫崩壞 偏向故意顏藝的感覺。劇情編排上也是有差很多啊?。撇開亞軍不談 確實xy會讓人期待之後的發展。然後現在感覺黑肉才是第一女主(?。尤其XY第一和第二道館間的集數很多。t大看完日月1.2集後會想繼續看下去嗎?。但是不會讓人覺得拖戲 覺得精心鋪陳打第二道館。我還沒看SM耶XDD 純粹發表畫風意見。喜歡黑肉個性+1。喔喔! 沒有拖戲的感覺的話真的會想讓人看下去。反倒是電動 會讓人覺得第二道館怎麼那麼久XD。好急喔XDD 但是又怕等級不夠高去打第二道館。電動XD 不是後面根本沒啥劇情了嗎XD?。xy真的好看QQ。y大覺得日月這樣看下來如何呢?。我在推薦裡面看到第一二集...。水蓮派的站出來～。http://199.204.185.30/new_neta/src/1473690823101.png。觀望中 老實說用xy水準來評不太好 說不定之後會有爆點。不行，我是莉莉艾派的。恩恩.. 1.2集演完火箭隊都還沒出現，再觀望觀望好了。不過小智至少日月初期還有些智商 還可接受。https://i.imgur.com/nEImWIA.jpg  黑肉超性感der。但風格變相真子供向 我是偏不太愛就是。不過火箭隊那邊看預告有果然翁 應該時間線是至少打過城。都了吧(?。prpr 等..? 這尺度也太大了吧???。是。那是改圖www。應該會接在XY之後吧? 真的要走平行世界嗎?。火箭隊這季初期不知道殘留在手上的寶可夢有哪些。如果還有花枝 就認了吧。看了一下的確是改圖XDD。還好不是那個胖子在 ED 嚇人....。ED很棒啊，看小智跳舞+各種Z招pose。把日月當平行時空看會比較好  不然智爺現在嗨成這樣。有點心臟受不鳥。我是覺得因為畫風從開播前就一直黑這次動畫很不厚道啦..。同意樓上。幹我聽到ED直接想到肥宅。火箭隊用來評斷時間帶。這種熱血op ed倒是很像BW的第一OP ED。小智那2條鯰魚鬚到底是啥小。主要是看起來小智跟皮神的個性都變蠢…想看帥智啦QQ。畫風的話 除了小智以外都能接受。上面沒補xy的先看完xy吧 歷代神作。只有小智和皮神崩 其他我覺得都很正常 這就是主角威能。（？）。這代看起來很歡樂。撇開小智障不說 這代的女角看起來都很可口啊>///<。小智跟其他人畫風明顯不搭啊 日本那邊沒人抗議嗎?。應該有 我猜。有哦，配音松本梨香的推特當時也湧入大批不滿的聲浪@@不。過她也只能敬業地繼續用她的聲音讓小智還是我們認識的小。智。莉莉艾超棒的啊>///< 其實我覺得是XYZ智爺太帥欸。這代變幼之後感覺比較符合10歲的印象ww。經過了XY居然還不知道電場是什麼....又變智障了...。難道不能小智自言自語電場的效用然後其他人 哇~一聲的。的表示小智看來很強  這樣不好嗎...