已經玩過XY版 起源紅寶石去年就買了但是一直供在家裡完全沒玩 前天一時興起又買了月版 現在在猶豫要先玩哪一版 本人玩PM主要是體驗劇情收集PM 可以推薦一下嗎? 起源紅寶石會選英文來玩，看劇情應該沒問題。有繁體中文比較方便體驗劇情。依你的需求先玩月版吧。日月。ORAS->日月。ORAS不先玩 等日月玩完就懶得玩了。日月。等OR玩完721抓完他也不想玩日月了XDD。玩過繁中後就懶得再碰ORAS了，給你參考。現在玩g6不方便 人都跑到日月了很難換到東西。個人推先ORAS再日月。不如先開始玩日月等一月銀行開放G6還會熱一陣子再玩。怕原PO玩完日月 回ORAS不習慣 我是回不太去XD。我建議先玩ORAS 我是玩過日月回去英文很不習慣。前幾天想說回去弄一些東西 準備阿羅拉大空降。結果打個幾場三打超不習慣 就跑回去玩中文日月了。還想玩ORAS的話就先玩ORAS，玩過日月會回不去。日月出了才入坑  最近想要補神獸去買oras來玩 發現。好不方便R  沒中文 沒交通工具寵 種樹果沒日月懶人。不能用電腦看個體  重點是沒有zzi !!!。ORAS有阿 蛇紋熊...。工具寵請愛用蛇紋熊跟直衝熊。有沒有工具寵設定真的差滿多的，隊上就得多空一兩個位置。不過至少連線系統很好用(就是要表一下圓慶爛廣場)。日月要先在明天一月前領取小卡比獸 過了就沒了。其實二周目後 工具寵的需求就只剩飛天最多多個衝浪而已。ORAS交通四天王 直衝熊 熱帶龍 瑪力露麗 巨牙鯊。巨牙鯊換吼吼鯨還可以解點字。提到衝浪騎過巨牙鯊後就回不去了，可惜日月是「水太少」ｗ。ORAS，神獸抓到手軟。水太多不行啦 too much water XDD。尤其水上還會一堆要來打你的路人。當然是日月 整個板都是滿滿的討論日月的大 平 台。你先玩ORAS, XY版的NPC會說你不潮 not fashion。日月好玩多了 莉莉艾超可愛 oras沒有這麼可愛互動性又高的。日月。我覺得還是oras比較讚欸 個人感覺啦。先玩日月  ORAS等日後想補神獸再玩。現在回去看英文真的很不習慣。真的差點忘了領波爾凱尼恩回去開 看到英文超不習慣QQ。日月選日文 ORAS也選日文就沒有不習慣的問題了。先日月再oras 我藍寶石也玩到一半而已 現在都在討論日月。比較好換東西XD。oras比日月強的大概就忍足系統吧 很好用 可是日月沒有。神奇寶貝系列強烈建議先玩舊世代。先玩新世代的話回去玩會不上手。很容易玩到一半就不玩了。給原PO參考：我在XY發售的一年後入手Y版，但是那段時間我。反而只玩黑2版。。我交叉玩XD。我覺得ORAS比XY好玩...現在月版龜速的玩哈哈