本文在活動正式開始前會不斷更新 請想要參加的版友們密切注意 正式規則皆以本篇最終修訂為準 11/24 14:08更新 圖鑑活體規定小更新: 封面神獸家族四選二即可 但四種都必須擁有過 11/17 13:37更新 色違配布包小更新 判斷圖鑑完成與否規定小更新 11/16 07:51更新 對報名成功與否有疑慮的版友請和我連絡 我可以再手動審核一次 但推文格式不符的話仍然只能說抱歉 獎品說明更新 判斷圖鑑完成與否規定更新 各位版友好~ 非常感謝大家踴躍的報名 經過統計以後 共有306位版友報名成功 先來公布獎品好了~ 應該很多人都猜到了 獎品當然就是我常常在送的幻獸 XD 但這次不一樣的是 我預計送出整組幻獸~ 沒錯 就是整組14隻 從第一世代到第六世代全包 啊不過美洛耶塔要等到我12月領了以後才能補發 XD 什麼 你說人數太多機率太低? 沒關系 我出三組 沒錯 整整三組幻獸包 你說你幻獸都有了沒興趣? 好吧 針對幻獸快集滿或已經集滿的版友們 我推出配布色違包 列空坐 XY神 鳳王 超夢 基拉祈 伊布 耿鬼 沙奈朵 蒂安希 以上十種皆為配布色違~ 抱歉沒有色違阿爾 因為我沒有徵到 XD 看看下次活動有沒有機會~ 稍微說一下獎品的來源 幻獸包裡的除了蒂安希以外都是我親手領的 至於色違配布包裡 蒂安希 列空坐 鳳王 基拉祈是我交換來的 所以我無法保證蒂安希 列空坐 鳳王 基拉祈的正當性 只能確定都是和ptt版友們交換來的 有疑慮者請慎重考慮後再決定要不要參加 接下來終於要進入正題啦~ 要怎麼樣才能得到獎品呢？ 很簡單 看誰先完成日月地方圖鑑 注意喔 不是全國圖鑑 是阿羅拉圖鑑就好囉~ 當然遊戲中抓不到的幻獸也不用囉~ 讓我詳細說明一下規則 我先把所有報名成功的版友分為兩組 分別為幻獸7種以下以及8種以上 詳細名單請看此 http://ultrashare.net/hosting/fl/81e770ae6d (如果有更方便的空間請告訴我~) 未在此名單上者即為報名不成功 也就是沒有得獎資格 初級組前三名皆可得幻獸一組 高級組第一名可得配布色違共九隻 原則上分組就這樣定了 初級組不可改參加高級組 反之亦然 至於詳細比賽方式 我會在11/18日發售當天再po一篇文 對參加資格作進一步限制 簡單來說我會想一些辦法過濾掉偷跑的人 所以想參加的人最好不要偷跑 不然你可能會後悔 XD 關於最後如何判斷誰先誰後 請完成的人在版上po文 1. 請證明你已經過完一周目 2. 請將你存在電腦裡的活體阿羅拉圖鑑附上 (拍下所有裝活體圖鑑的箱子) 包含 所有進化型或未進化型 但亞種不必 封面神獸家族活體僅需四選二 但四種都必須擁有過 3. 除版本限定 御三家 或是遊戲中強迫二選一(例如化石)之外 所有PM皆需你親手捕獲 孵蛋也不行 除非該PM僅能由孵蛋獲得 舉例: 御三家你選草主 則草主三階段皆需親名 但其中兩隻可孵蛋得 火主和水主三階段皆可不用親名 也就是說 要經過交換後才有機會得到的皆不需要親名 其他都要 4. 禁止一切非正當進行遊戲之行為 例如修改遊戲數據 以上四點本帳號(MustangR)擁有最終解釋權 1、2點請附圖並將你的ptt帳號附在每張圖中 訓練家卡片也需附上 第3點抽查方式如下 請去這個網站 http://stattrek.com/statistics/randomnumbergenerator.aspx How many random numbers? 填入 10 Minimum value 填入 1 Maximum value 填入 阿羅拉圖鑑最大值 註 Allow duplicate entries 請選 False Seed (optional) 填入你po文的時間 (你文章的第三行中的時分秒) 接著按下Calculate 得到的10個數字就是你需要被抽查的PM 若被抽查之編號為幻獸 可註明並跳過 註: 若圖鑑最後一隻為幻獸 則填入圖鑑內最後一隻非幻獸之編號 以本文舉例 本文發文時間為 時間: Tue Nov 15 15:20:17 2016 所以在Seed的部分填上 152017 http://imgur.com/a/dDdNm 所以在本篇範例裡 被抽查的PM編號為 78 149 15 86 152 23 89 160 26 97 注意 這邊的Maximum value以及Seed (optional)皆僅為範例 Maximum value請填實際上阿羅拉圖鑑的最大值 若圖鑑最後一隻為幻獸 則填入圖鑑內最後一隻非幻獸之編號 Seed (optional)請填你po文的時分秒 我看到文章後也會視情況再追加抽查 所以po文的流程為 1.請在文章標題打上 完成阿羅拉圖鑑 2.內容附上完成第1 2 點之證明圖片以及訓練家卡片 3.po出文章 4.根據文章po出時間去 http://stattrek.com/statistics/randomnumbergenerator.aspx 得到你需要抽查的PM編號 5.在po出文章後的一小時內 在自己po的文章下推文 第一個推文請推你需要被抽查的PM編號 (網站截圖 如前面的範例) 第二個之後的推文請po被抽查的PM資料截圖 需要有捕獲地點以及親名 ID 推文超過一小時完成者以最後推文時間為完成時間 就算在一小時內完成我也可能會作進一步之抽查 以文章編號決定完成順序 但若有編輯文章者則以最後編輯文章時間為完成時間 目前規則就到這邊~ 大家可能覺得有點困難吧~ 不過我想一口氣要得到一組幻獸 比較困難的挑戰應該不會太過分吧 XD 以上如果有問題的話歡迎推文 覺得規則不好也可以給我意見 希望能在日月發售前修正到讓大家滿意~ 好吧我也覺得我把規則弄得超級嚴格加複雜 希望大家看得懂 orz 最後還是要來偷徵一下配布 XD 色違基拉祈 色違蒂安希 色違鳳王 我可以拿近期配布跟你換~ 問我明明有基拉祈和鳳王為什麼要送人了以後再徵? 因為我之後還想辦個活動 XD 還有色違阿爾宙斯 好啦 一換多我也沒問題 大部分幻獸我都還有庫存 但不要太狠拜託 QQ : 想了半天不知道要用什麼標題 : 就還是老樣子用交易吧 XD : 各位版友們大家好~ : 為了慶祝即將發售的日月 : 我想要辦一個活動來更加炒熱氣氛~ : 但關於詳細活動內容和活動獎品 : 請讓我賣一個關子 : 我盡量不讓大家失望 XD : 在公布詳細活動辦法前 : 我想來做個調查 : 就是請想參加的人請推文報名 : 我知道連大致內容都沒說就要大家報名很瞎 XD : 但基於一些原因請讓我暫時保密 : 還請大家看在我發送過不少次幻獸的分上 : 相信我一下 只是推個文不吃虧的 XD : 本篇文章開放報名時間為一星期 : 即日起至台灣時間2016/11/15 9:00 AM止 : 請想參加者在本篇推文 : 除此之外不接受其他任何方式報名 : 推文請推報名 ptt ID 以及擁有幻獸種數(註) : 推文範例: 報名 Mustangr 幻獸13種 : 數量請用阿拉伯數字 : 未依規定推文者視同放棄報名 不另行通知 : 另外 之後可能會再限制參加資格 還請大家海涵 : 11/9 新增 : 登入次數未滿200而無法推文報名的版友 : 請寄站內信給 jfstar報名 : 標題請採用跟推文範例一樣的格式 : 標題範例：報名 Mustangr 幻獸13種 : 標題未依規定者視同放棄報名 不另行通知 : 報名信不要直接寄給我 : 寄給我就算你標題對也視同放棄報名 : 請記得用報名這兩個字開頭 : 我到時候會直接寫程式抓開頭是報名的推文 : 備註什麼的請放在最後面~ : 發現自己未依規定推文者請重推 : 我知道這個活動看起來好像亂七八糟的 : 請大家多多擔待啦~ : 如果還有任何問題也歡迎推文喔 : 喔對了 : 如果有拿到偷跑版的 : 比方說人在歐洲之類的 : 想參加活動的話我建議不要跑太快比較好 XD : 那就先這樣 : 謝謝大家~ : : 註: : 幻獸包括 : 夢幻 雪拉比 基拉祈 瑪納霏 達克萊伊 謝米 阿爾宙斯 比克提尼 : 凱路迪歐 美洛耶塔 蓋諾賽克特 蒂安希 胡帕 波爾凱尼恩 : 共14種 使用手機閱讀者注意 以下有雷 acer5738G : 簡單說明喔 神獸是分歧進化 通關後可以抓一隻進化前的 11/16 15:14 acer5738G : 原po看到我這個推文之後可以考慮關燈 11/16 15:15 acer5738G : 科斯莫古=>科斯莫姆=>日神獸/月神獸(版本分歧) 11/16 15:18 acer5738G : 通關前可抓一隻封面的 通關後可抓一隻進化前 11/16 15:19 acer5738G : 所以同親名日月神獸可以存在 不過要交換請人幫進化 11/16 15:19 acer5738G : 此外UB雖然不能生蛋 但是版本限UB皆能捕捉兩隻 so... 11/16 15:20 acer5738G : 以上是偷跑情報來源說的 我還沒實際跑過所以我也不清楚 11/16 15:21 因版友說明有雷故關燈 瑪機視為幻獸 抽查方式我有再作了點小修改 不知是否可以回答你的問題了? 如果發售後發現是像XY那樣還有分三個圖鑑的話我會再修改規定。這樣有認識歐版朋友的玩家應該拿到片過一小時就收完了吧Q。Q。要親名耶。第1點規定至少要過1週目 我想應該不太可能一小時 XD。為什麼亞種不用啊?。因為亞種皆是放在圖鑑上同一位置 我覺得只要完成圖鑑就。可以了~。但是阿羅拉抓不到原本的型態吧。抓不到原本的就抓亞種啊~。所以御三家只要1隻嗎?。哦 懂了 是說流星那些嗎。太累人了 是我的話我無法享受到遊戲QQ。好問題 御三家另外兩隻可以通信 進化型可生蛋。版本限定也可生蛋嗎?。好豐盛的獎品 看來只能觀望了⊙~⊙。回andy 請問流星是? 回RESAW 抱歉 因應偷跑嚴重 我把規。所以要有自己親名的全活體阿羅拉圖鑑才算??。則定了嚴格些 回ytie 是的 凡是你抓不到的都可生蛋。好操人的活動QQ。獎品太神啦RRR。孵蛋也不行這句有點不太懂耶 假設家門鳥我抓了一隻練到最終。OK  所以等你18號PO文再開始 那應該是會看開始時間囉。那拿自己最終型態的家門鳥去生蛋孵一隻家門鳥  這樣不算嗎??。版本限定或非自選的御三家或化石類二選一可不用親名。佛心來的 沒希望 純推。回ytie 這我不能先說 說了就破功了 XD。回kl40 不行 除非家門鳥只抓得到那一隻。再抓一隻不是比較快嗎。有的萬一是5%出現率的  可能生蛋比較快  家門鳥只是舉例用。好想要。太困難了吧XDD 不過還挺有趣的。所以抽點是以圖片上傳的內容來抽嗎? 還是整個圖鑑中抽點?。你必須要上傳電腦裡你放圖鑑的箱子的圖片 所以這應該就。推推 要慢慢玩無法自動退出XD。等於是上傳整個圖鑑的圖片了吧。我一樣用家門鳥舉例好了 假設我抓了一隻練到最後 我就沒有。初始跟第二階段了  這樣我箱子裡只有最終階段可以抽查。好佛 但好拼XD 推一個。如果要抽第二階段  我就拿不出來了 可是我一樣算有完成圖鑑。那樣不算完成 要有活體。慢慢玩純推。所以這個目標是要求要有一組阿羅拉活圖鑑? 而不是只是完成?。這個標準就求最速通關阿 大部分還是休閒玩家吧。獎品好誘人但沒時間只能慢慢玩QQ 自願進入看熱鬧組XD。更何況有一部分的人18號根本不會拿到XD。慢慢玩純推QQ。好刺激喔天阿www已經半放棄只期待最快的人會有多快了ww。20號才能拿到QQ。想要，但是連卡帶都還沒預購....。其實跟我想的一樣 很多人看到條件就放棄了 XD 所以競爭。者或許沒有很多?。然後很晚了我真的得睡了 明天我再找時間完善規則。努力看看QQ。我想拼看看  所以才有這麼多問題QQ 不知道目標是否如我所想?。對 要全活體圖鑑 這也是針對偷跑嚴重設計 不然如果有歐。洲朋友的話....。瞭解了  全活體又不能靠生蛋  有困難XD  不過這樣才有跳戰性。親名難度高啊 高級湊熱鬧組推。全活體圖鑑聽起來沒有很難阿 需要些時間去湊就是了。我記得我X版在銀行開放前就弄出卡洛斯全活體圖鑑了(拖。總之就是要狂抓，像拉魯拉絲這種就得抓五隻。有點想挑戰 不過三年前還是學生滿閒的 現在有點忙了...。拉魯拉斯抓四隻就夠了。比較麻煩的是伊布 要抓八隻 如果遇見率又不高就呵呵。要狂抓狂練  還要拓荒  有的不見得知道在哪抓啊。就是這樣才好玩啊。如果還有些特殊方式才能進化就更難一點  像是XY的烏賊王。到底是誰第一個發現烏賊王怎麼進化的啦XD。不知道 我只記得當初發售快一週才有人成功進化烏賊。拓荒好玩的地方就是你永遠不曉得前面有啥在等你。給時間多的人參加。推，很佛難度也很合理。如果有人已經有偷跑卡帶呢@@？。他可以先收集好 之後只要重玩就好啦…。重玩應該無法同ＩＤ。重玩數字ID應該也不同吧??。那如果有人用修改存檔的方式呢？。好像要找人組隊一起拚比較有機會。雖然我沒報名。兩個人一日一月這樣版本限定比較好拚。組隊不行  限定要本人親名的活圖鑑。X版一週目就花了快一個月的只能幫大家加油惹。我知道要親名，但版本限定不用吧。都能改檔了直接改色違神就好,何必還要一隻一隻改來參加活。重玩id會不一樣。版本限定應該是少數 我是回上面說找人組隊的XD。對啊 會修改的直接用改的就好 幹嘛還來參加 改到無疑點。一般人也看不出來。組隊拓荒可能比較實在XD。初階組我覺得沒有比較容易QQ。id有數字？怎看的@@？。看你的訓練師卡片  有ID編號。就是會有人喜歡改了來跟別人換啊。以前就看過，TM還私信問我能不能跟他換。這代ID有6位數。米蟲玩家如我不知道要花幾天才能完成。爆肝活動。還是要參加。天啊太佛心了吧！！！ 可惜還在考試無法拼速度QQ。啊 報名忘記留空格難怪沒報到~。住離島收到卡帶會比別人晚一個假日悲劇qq。上班族GG...。發現我報名失敗=_=。可是怪物沒有id編號呀…有沒有那個一樣無法分辨吧…。我如果生蛋給別人敷，id算我的還是別人的？。evolution在說啥 怪物有親名ID編號阿。聲蛋給別人孵 親名算孵出來的那個玩家。獎品很棒，但沒那麼多時間拼第一名。總之就是推推推。生蛋的ID是看孵出來的。這也是為什麼原po要求"除非無法捕捉不然都要用抓的"。不然蛋也行的話 別人生蛋給你孵就好。每隻怪物身上都會有親名+6位數ID 所以重玩真的沒用。覺得怪物身上沒ID的話 開體驗版看一下甲賀忍蛙吧。推 超狂活動xd。親名旁邊不是就是id編號 哪裡沒有。原來如此 我都沒發現XD。沒報名成功，殘念。報名失敗QQ 應該是大小寫打錯......。先棄權，我1月才能玩到日月QwQ。這活動對沒買雙版本的玩家不友善啊 雙版本可以自己弄。光是版本神獸的難易度就輸慘了 要拿毽子草換嗎……。活動不就是這樣嗎...。先感謝原PO的熱心。雖然活動很佛 但還是拼不過雙版本都有的人QQ。人家多花1千多元買一個版本 有利一點也不為過啊(?。這活動其實是在招募人幫忙拓荒吧 XD。我太不自量力了竟然報名這個XD。沒有電腦只有pad 看不到XD。我上面是想說如果活動因為外在因素影響到戰局就有差別。了 並沒說辦活動不好。畢竟多一版本跟單版本想花時間拼的人 速度還是有差。不不不，這活動其實在促進大家發交換文，反正都能複數取得。就像是說我有錢理所當然有優勢 不然你也去多買一個啊。如果我講的發言讓一些人不舒服 在這裡先道個歉。阿就參加好玩嘛(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。想到在收集的時候也有一群人跟你一樣的感覺很棒啊X。D。還好啦 不覺得買單片 用交換收集的 會比兩片慢。兩片等於要跑兩遍劇情耶。我覺得買單片跟別人換比較快。獎品好棒！ 參加者加油吧！ 社畜只能看熱鬧了。我休閒玩家慢慢玩看熱鬧吧...每次光神獸面前都會卡好久XD。推原PO熱心。高級組獎品好吸引我哦XDDDDDDDDDDDD。感謝原po,色違包超佛的,不過偷閒玩家只能乖乖當分母了XDD。高級組的各位加油啦~。推推。攻略組們加油(`・ω・)b。推推！蠻佛心的！想慢慢享受遊戲的陪榜生祝各位快速達陣。哈哈哈！。兩個人玩，一個抓一個練(?。名單怎麼看啊 好像開不了QQ。休閒玩家慢慢玩,我來當分母的。這看來只能當分母了XDD。分母+1 www。分母純推  18號要看電影而且遊戲也還沒入手。要隔幾天才能拿到，純推QQ。慢慢玩當分母+1。名單用excel開。直接放棄，想慢慢玩，真可惜。。感謝原po！無法立刻拿到遊戲的分母推一個。其實我有點在考慮版本限定神獸可以不需要活體 只要擁有。過就好 畢竟每個版本都只有一隻 也不能孵蛋得到 不知道。大家覺得如何?。贊成(`・ω・′)。QQ我年底回國才能玩。但我色違包其實也只有耿鬼沒有而已，原PO有色違耿鬼可換。嗎。有。已站內。神獸問題可以去看看偷跑劇情，有解有大雷。同樓上 雖然我覺得18號後原po玩到那邊就會更改規定了。樓上可以簡單說明一下嗎？是神獸不分版本都抓得到的嗎?。講了就雷炸了，總之請期待大量交換文發生。難道是神獸可以生蛋?!(誤。Boom(誤。可以非親名部分可以考慮加上捕捉時間限制防先跑一版。要怎麼檢查全部的親名@@ 這太難了 還是可以提前抓。只有抽查  沒有檢查全部的親名  不然要一個一個列有點花時間。不過抽查的部分好像有作弊點 如果能精準控制PTT發文時間。就能事先決定好SEED  這樣好像有能作弊的空間存在。不然就要由主辦方隨機挑選幾隻在交易時看親名和時間。這樣還可以有點隨機性。個人抽幾隻 主辦者再加抽幾隻 應該會比較安全?。我可以再抽 不過怕不即時就是了。阿羅拉圖鑑最大值是不含幻獸嗎?(瑪機是否包含?) 舉xy例子。圖鑑有3種,不含3隻幻獸是150/124/150 最大值是424 這樣。理解對嗎?。了解~感謝回答~。所以這活動是限定給18開始的玩家吧@@? 有些今天都領。到了。我今天能拿到 但也希望限定給18開始的XD。我明天中午左右會公布最後的限制 目前還是只能說想參加。的版友最好還不要開始玩 XD  然後單純調主機時間的可能。過不了關喔。希望是明天的中午12點之後開始 QQ。如果進化型存在野生的 用自己的未進化型練到進化算嗎。例如貓老大存在野生 我用抓到的喵喵進化能當貓老大活體嗎。野生進化可以。請問通信進化的PM也一定要自己捕獲的嗎?