C_Chat 看板 1UvU_G7N ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印 25 預告 小智VS可爾妮 時間: Sun Jun 14 17:37:18 2020 https://www.youtube.com/watch?v=YVKzmrr7guQ 影片裡小智是用耿鬼 雜誌圖是用快龍 估計是2V2吧 25:生命力爆發的對戰祭典VS超級路卡利歐 小智決定參加在卡洛斯地區舉辦的對戰大會，這個大會聚集了很多參加寶可夢世界錦標賽 的參賽者，是提高排名的絕好機會。順利晉級的小智與曾經在卡洛斯地區戰鬥過的道館館 主可爾妮進行了一場事關能否進入超級球級的對戰，小智將如何面對可爾妮的超級路卡利 歐呢？ 這話腳本是冨岡淳広 可以期待戰鬥 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1592127440.A.1D7.html。mega登場！！。我只在乎小智還有在卡洛斯認識他們的記憶嗎XD。以預告來看 應該是沒失憶。我只在乎路利歐會不會被再教育。忍蛙要回歸了嗎。共用天梯排名 在不同地區的對戰規則各不同＝＝？。那可不可以叫丹帝來卡洛斯打啊 笑他沒MEGA石(x。命! 爆! 發!。搞不好主場是排名高的決定。結果丹帝用噴火龍擊敗阿蘭的鎖血X噴。丹帝：會輸給我的原因只有一個，那就是你惹火了我。笑丹帝不敢去不能極巨化的地方打啦