我想應該不少人對於XY的莎莉娜感情劇情還很懷念 如果這條愛情線新的編劇們把這段引進動畫 大家會想要回來追嗎? 還是莎莉娜的愛無法移轉或是看小智的呆樣仍然拒看呢? 以下有雷 畢竟日月遊戲都有莉莉艾對男主告白了，小智日月就也再來一次愛情劇情吧 這我就不知道了 遊戲有支持多元成家嗎? 常常都是單方面的愛情線 他應該比較適合當基友.... 竟然 標題沒寫對象吧 所以千萬不要點進來看... 阿 你已經看到了 這樣就是個廢話標題了... 動畫本來就是參考電玩劇情了阿... 想不到更好的標題寫法阿... 不知道該怎麼寫比較好阿 反正黑白也有跟N的愛情(X) 恩 真的不知道 要跟內文有關又不能雷的標題... 你有什麼比較好的建議嗎? 如果這樣改?大家會比較能接受嗎? 恩~~~ 這個不錯(可是我改了才看到...) 的確...下次訂標題應該更謹慎，還是不小心稍微雷到一點 好的，那我再改一下 這也是可以寫入劇情 應該會很有料 不好意思造成了大家的困擾 已經寫內有雷了沒辦法 囧 標題太長被吃了 我要改一下(汗 這樣希望可以了，我標題已經改了不下10次了... 恩 不過雷在中間....我想想怎改喔 好的 感謝....學起來以後才不會有這問題 標題有寫日月遊戲的雷阿 上面有人說女主可能是哈烏... 不過這我不太確定 保鑣阿... 我好難想像 等正式發售日後大家體驗支持者應該會增加 喔喔 原來是回他阿，收到。選女主會有嗎。看日月的那個小智障,怎麼可能有愛情線。女主角就改中二。NO 只要瑟蕾娜。跟哈鳥 我就看。跟太太我就看!。可惡想被告白。瑟蕾娜唯一解。瑟妹唯一解... 這小智也不是帥智 直接掰。小智障那拙樣就算有愛情線也跟PUPPY LOVE一樣 誰會想看。選女角會被中二男告白。所以這次我要選男角 謝謝。幹這個標題根本就已經是雷了啊。改成"如果日月動畫引進日月的劇情"吧...。感覺好像差不多XD。對象不論，誰會知道有什麼戀愛元素啦！補噓。什麼~日月遊戲居然有愛情線(雷)。"引進日月電玩的愛情線" 啊不就暴雷裡面有愛情劇情。這標題直接雷到人了吧。...你是真的不知道我們在說什麼嗎 沒人管你黑版 是你爆。了日月的劇情雷啊。標題…。只能接受瑟妹，小智障有啥好戀愛的。這也算劇情雷耶 改個標題比較好啦。黑白二也有跟偶像的愛情線阿 只寫這樣真的還好。改如果動畫照遊戲劇本走?。樓上這個就可以啊 標題沒那麼難想吧。雷屁哦 難得中文版還先被雷。畢竟都這麼多人反映了 那就代表你的標題不OK啊。還是看到愛情線標題阿，改腳色關係應該就可以吧。不過另一點可以討論的是開拓首腦為何抓小智的曖昧對象出來。改的這個我覺得還可以 至少不要爆電玩劇情雷就好。改了給推。標題這樣也根本防不到雷  進來就被雷  乾。但你的內有雷被吃掉了www。你切出去看  這樣叫有防雷?。你標題只打動畫 本沒寫到遊戲啊。還開嘲諷說沒辦法? 不會留空白頁喔。被雷到了......還好這還算小雷QQ。拍拍，特殊時期多多體諒。你用個防雷頁不就好了@@。糟糕，被雷了，原本想玩女角只好來玩男角了030。補推。第一行打防雷空白頁 然後空白一頁。嗯～這樣感覺好多了，不過依然改變不了我玩女角的決心ｗ。趕快連署叫任天堂出個多元成家DLC啦XD。女角無論是莉莉艾還是中二男我都可以~。比較希望有瑟妹跟小智一起被招待來對戰樹擔任雙打頭目。應該很困難~。真的有那真被官方認證為官配了 XD。問題是遊戲世界沒有小智。湊期紅藍綠三人組的可能性還比較高一點XD。等等...選男或女的CP會變?(可惡，要謹慎選了...。哈哈 UCCU。可惡...只好選男角了(選中文想看被告白劇情啊!。話說動畫若是莉莉艾衝告白的話 在下霞派應該能接受。畢竟只是(?)告白 又不是直接上了(?)...。還是被雷到了...用手機看你掛號後面一樣被切掉，虛線有什。麼雷也不說，我還以為是xy劇情雷...。只好選女角當作沒這回事發生。是XY的話還會是雷嗎....。小智不是在體驗版智蛙和信有提到了。也算是在遊戲出現了吧。可惡沒哈烏線（？。支持山男夏美線 www。給噓，看前面標題就進來 看完就滿肚子乾意。還以為是討論文。再推~ 難怪SM動畫女主不挑遊戲女主人公 因為本來就有。女主角了(恍然大悟。沒什麼恍然大悟的吧...莉莉艾一眼就是SM的女主...。我倒是不認為SM動畫會走戀愛線 走校園風還比較說得過。畢竟市場轉成小孩子...看那副想搞笑又顏藝的樣子。選女角會被中二男告白喔  囧。快~大家快選最常玩的女角~~(推坑中。我開始猶豫該選女角還男角了。看你是要屁股(?)還是告白的概念。為什麼不讓女角跟男二 這樣既可以戀愛又不會跟小智有關。像阿嵐跟瑪儂那樣自己在旁邊放閃就好。或是BW也有不少人支持的天桐愛麗絲配對這樣。反正xy都搞過戀愛戲了，sm再來我也沒問題了\莉莉艾/。sm主要是遊戲女主人公沒登場，大概是怕搶戲份吧？(已。經一堆後宮了?。若有買兩版的話…就中文選男主看告白，日英文選女主。好了(考慮中…。其實BW2就有啦 主角跟偶像去約會。還不太確定男女角是不是cp不一樣 說不定都是莉莉艾啊。不是聽說選女主是中二男?。話說B2W2和SM...PM社都不讓玩家搞百合就是...OTZ。不過就目前劇透來看 中二人本身似乎還不錯的樣子XD。看得出來(?) 不過我還是想被女角告白(拖走。只有我很喜歡格拉吉歐嗎XDD 覺得他很好玩。原po你誤會了 我是在回上面的new大啦。因為他以為是xy的雷 我才會這麼說～。莉莉艾後期綁馬尾超正的。格拉吉歐...以對比莉莉艾的話，也只有他最適合了...。烏哈：那我呢...。哈烏是不是很邊緣啊w 不少人打錯哈哈。XD。回來補噓 日月主要女角也就莉莉艾  標題沒講誰是有差。喔。啥 選女角哪有被大舅子告白啊