無課剛剛破台（129）破台之後反而想課金了 目前目標是 1.繼續煮出所有圖鑑（151） 2.刷更多金色的P石 然後好像就沒了............ 因為是手遊又是免費遊戲 不曉得是否有後續改版 個人是認為一直增加角色到第七世代這點應該不是難事 個人幻想是如果能發展成對戰遊戲一定很有搞頭 一樣3隻打3隻 限制五分鐘一場 剩下寶可夢數量多的就獲勝 這樣也可以衍生出很多趣味對戰玩法 例如本週限定組合 三隻都得草系 本週對戰限定未進化角色， 本週對戰進行中將有雙方皆會有隨機一隻角色變成大隻（boss型態）先擊敗boss者勝 勝利者可以獲得寶可夢點數 累積點數換基地的擺設 或是限定p石之類 或者是什麼期間限定關卡 要多人一起推王之類的 想像中可以延長這個遊戲壽命 不曉得大家有沒有什麼想像呢 可以一起討論看看吧 。可以做無限波關卡吧。Survival Endless。有好友系統的話，希望可以跟好友要電量。哈哈。希望可以交換寵，同時下載的朋友4支1技水砲，我半隻水砲。都出不了，12-9手動要打4分半...。先不要課 官方有要更新再課 目前破完超空噓....。解掉所有的挑戰任務。目前的三合一890是挺划算的。四鍋開滿慢慢洗各系PM等改版。巴哈有篇訪談 好像暫時沒有後續計畫 看玩家反應如何。我覺得這大概就是151的短期單機遊戲了 不覺得會更新。想打對戰乖乖玩本傳啦。本傳好棒棒 除了本傳外都不是PM也不得對戰。樓上神邏輯。前進下一個島嶼，金銀島。。這裡抓到的寶可夢不能帶過去，因為會水土不服，所以要。重抓重練。。當然是煮出152隻色違才算畢業啊。更正151隻。我覺得色違機率降低了。這機率不能和本傳比吧。訪談好像有講沒有後續新增寶可夢的計畫 就跟跳躍鯉魚王。一樣是個短期主題性遊戲吧。既然破關了暫時別課吧，等有第二世代的消息再說。好希望有其他寶可夢的方塊版。我也是在等二代有消息再課。反正遊戲跟周邊賺得夠多 應該還是有機會。想要後面世代。Ns超多的...手機玩到現在才1隻。ns容易出色違嗎。可以做守城遊戲，跟朋友一起守 ,?。感覺是很好的題材  希望不要就這樣浪費掉。但不是說解包後有所有PM的資料點，應該架構上已經有預留。了，可能之後要移動到其他島之類的？。不錯玩但要一直練等刷技打好的石頭很累。石頭能力拚命塞跑速進去感覺真的很嘲諷_(:3 」∠)_。真的該有第二世代 看到墨海馬要想到只有151