小的是月版，目前二週目的土地神已經捕獲完成 UB獸只抓了水母 (膽小) 蟑螂的六圍看似秒殺型，不是秒人就是被秒 但查詢了一下好像大多都是配BS，直接放棄防禦面的意思? 電樹幾乎沒甚麼討論，但是看能力是否選擇膽小會比較好? 鐵火的話從討論來看，很多人選擇固執 不知道走內斂是否可行？ 忘了說，我有在爬樹、練習對戰 。鐵火最多的是選內斂阿 但也只占13%  XD 各種都有人選。(PGL阿羅拉新手盃大師組統計資料)。問下鐵火選擇比例在哪看的？收完活圖要重玩月。https://3ds.pokemon-gl.com/   Online Competitions。電樹有兩隻，我膽小跟內斂各一。左邊日神是少年組 右邊月神是大師組。等rank第一季結算可以換去Rating Battles那邊參考。或是pokemonshowdown網站的Useage stat也能翻翻。我是選擇固執勇敢各1。電樹內斂 帶速圍的不少。蟑螂-B就是走雙刀，極低防極高雙攻不雙刀很浪費。防禦37少10%變34，根本沒差(x。但攻擊或特攻少10%差很多。推薦showdown。蟑螂不+速也可過速種130 讓火力最大化。蟑螂我四隻都練Xd 加速加攻各練兩隻 都有自己的優缺點。請問一下 showdown 的 Usage stat 是不是沒有覺醒之力？