大家有推薦抓的非神獸寶可夢嗎 目前在八號道路 前面的夜盜火蜥一直遇不到母的 。拳海蔘，萌。臭臭泥 醜。阿羅拉臭泥。臭泥那個顏色...。當然是椰蛋樹。http://i.imgur.com/hlE6Y6h.jpg  菊草葉這麼可愛不抓嗎。個人是打算草主 家門蟲 岩狗 地驢 火蜥 龍格準神通關O。之前進度到了想抓迷你Q 打死不讓我遇到。到後期又跑回去抓 第2次就讓我遇到。機率有時候會讓人腦羞。請問菊草葉哪裡遇到的啊。過關的話你隨便打就好了。雞母蟲跟拳擊螃蟹會有定點進化練過頭的障礙，其他都隨便。，試煉打不過換屬性打就好。爬我前天的文章有寫 你要六天後才能遇到了。掃QR碼10次後 周五掃描美樂美樂島 在2號道路遭遇。明天要回去掃描抓火球鼠了...。想到真的要推薦的話，練綠毛蟲或者跳舞鳥吧，有催眠，你。至少不會被無限增援到想摔機器。用電磁波麻痺野有一樣的效果吧 皮神表示。城鎮裡到處飄的磁怪也行。推關用喜歡的打就夠了吧。疑 痲痹可以停止增援喔！我沒試過XD。好像是異常狀態都行的樣子?。我麻痺對方還是有增援阿。有愛就好。喔 那看來還是要催眠才行。叉字蝠 家門鳥。對臭泥摸摸的時候 臭泥突然變好萌>\\<。感覺都沒什麼怪想抓的QQ。臭臭泥好用嗎。我的火喵被圖圖犬屌打...等級還比他高。是訓練家那隻嗎 是的話可以再第一隻時候放01技能強。化。昨天看實況看到ㄧ個長得像川普的PM...。就貓鼬探長啊 應該很早就知道了吧。圖圖犬我用臭泥 放毒再硬化打贏。臭泥配草主，推關夠用了。圖圖犬我用等級壓制秒殺...。樹蔭叢林有黏黏寶。推圖有愛就夠了，狼人  叉字  三毛地鼠  老皮  用愛震過。去。嗯嗯，是訓練家那隻，他打的也太痛..。臭泥很好用啊～本身就很坦了加上惡系弱點更只剩下一個。11等暴蠑螈XD。流氓熊貓 格鬥系很強。偷偷很蠢地問...台機3ds也可以玩嗎？。買台版遊戲就可以玩。萌虻。菊草葉哪邊可抓。#1OBN5Bmx (PokeMon)  作者不是都在推文講了嗎ww。那隻圖圖犬打超痛… 我用智蛙過的。超喜歡臭泥的 屬性跟坦度攻擊都很棒~。雞母蟲好用又可愛  進化後帥氣  蟲電又不錯  不用嗎~。七彩臭臭泥 和 超高椰蛋樹 !。爽，再升兩等後，被我學火牙的火喵快意復仇。狼人啊 超帥。當然是萌虻。阿羅拉臭泥超強的。要通關輕鬆建議三地鼠。臭臭泥超坦，好用。如果只是要通關  你想抓什麼就抓。抱歉，看不太懂菊草葉，什麼qr碼呢？好想抓小巨鱷。樓上疑問+1。Qr碼掃十次開島嶼搜尋