我之前退坑的時候沒有球種遺傳 剛剛在版上/球種 /球種遺傳 也沒有找到相關的資料 可以問一下 球種是可以在蛋群裡面傳播嗎? 假設我有一個 普通球卡蒂狗 跟圓柑球六尾 是有情況可以搞出來圓柑球卡蒂狗嗎? 如果是這樣 是不是只要蒐集幾個特定怪物 就可以涵蓋所有蛋種? 順便偷問下 可以問一下完成聯盟賽球球(NPC)給的獎品內容物包含什麼呢? 剛剛看了一下 看來就是 球種只能遺傳給相同的怪物QQ 好吧 感謝各位 第一個是什麼系列的阿 後面那應該是球?那UB球友機會嗎?。球種只能同種遺傳。配百變怪就傳另一隻的。應該是這樣吧@@。關鍵字是[孵蛋]   #1P40XwVw (PokeMon)。https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647&snA=94115。只能卡蒂狗+卡蒂狗 或是 卡蒂狗+百變怪，遺傳卡蒂狗球。就結論來講，沒有圓柑卡蒂狗是不可能變出圓柑卡蒂狗的。非同種生下來的寶可夢跟球種都是母方決定(除了百變怪。我是參考巴哈的。所以你的假設是不可能的。我原本以為可以，後來發現不同種只會傳母的 = 球種只能遺。傳同種。而且好像是要完全同編號的才可以  進化前後那種不行。這就難怪空球會這麼的珍貴。你知道為啥大家要換得這麼辛苦了咩?。進化後的可以用百變怪搞出進化前。。心金魂銀可以量產圓柑球 不急的話可以等HOME開放上傳。home開放後圓柑球跟百變怪會價崩嗎？XD。會 每次開放後就不值錢了。不是所有前代都能用圓柑，另外這代還是沒復刻狩獵與競賽。兩種時代眼淚球。阿球給的道具名字有たま跟ボール都有機會 越稀有機率。越低。我好像有拿過