雖然大家應該都打得差不多了還是加減防個雷 由於聽說這次可能是3DS最後的PM主系列續作 於是這次就狠下心買了雙重包 然後由於上次是玩月版，這次就從究極日開始 難得的加強版，這次就想玩個主題隊來跑劇情 最後決定的主題是：人形PM妹子隊(喂 先來介紹一下這次跑劇情的隊伍成員吧 畢竟就是為了畫圖才這麼晚發心得(X) https://i.imgur.com/UJDPFy5.png 1.西獅海壬 雪妖女 https://i.imgur.com/0yNMRlt.png 這次本來想選跟之前不同的御三家 但是還是敗給了西獅海壬的魅力洗了母的球球海獅開局 追加的凍風讓海獅在前期有和草系抗衡的手段，但是到後期就不堪使用了 於是在經過冠軍之路山腳時在草叢裡發現有雪童子時 就決定要讓雪妖女入隊來克制草跟飛行系 至於覺醒石幸運地只挖了兩次礦就出來了，不然視情況這隻可能是最難搞的... 2.大嘴娃 長耳兔 https://i.imgur.com/P9aaDl4.png 一島草叢很早就能遇到捲捲耳 所以她也是我決定組妹子隊的契機 一天到晚掛著鈴鐺所以配了個報恩，視情況掛格鬥Z讓關鍵時刻飛膝撞不會踢歪 這時我完全沒想到打四天王時會死命祈禱飛膝撞命中... 而大嘴娃由於屬性的關係是我隊伍裡數一數二坦的 抓到她時我也沒想到她到後面的出場率之高以至於她等級甚至高過西獅海壬 3.甜冷美后 沙奈朵 https://i.imgur.com/pEbwKQC.png 早在月版就很喜歡的甜冷美后，當時是用交換來的那隻來跑劇情 這次在二島直接飛出一支甜舞妮，當然歡喜的收編了 沒想到這次還能學懲罰跟強力鞭打，越來越有女王樣了 而說到人形妹子PM絕對不能忘記沙奈朵 這次能從島嶼掃描抓到真是天助我也...但是我發現這件事時是星期一G_G 於是當我抓到拉魯拉絲時已經推到四島了 換日抓到她后馬上帶著她一天直衝上四天王，新人表示害怕(?) 本來一邊讓她刷經驗到6X等想說至少可以打個格鬥天王，然後看到天王換人了又G_G 和前一版的差異方面一周目有一些更動其實還滿有巧思的 像是剋屬御三家換成PM學校的老師拿去，間接暗示了這次尾王不是博士 然後水蓮的試煉最後跳出的不是弱丁魚也很有趣，瑪奧的試煉變成連戰 還有新增的妖精系試煉之類的 這些比較小的更動和前一版比起來都有完整化的趨勢 順帶一題神獸蝶結萌虻被大嘴娃的鐵頭功一個會心直接滿血敲掉... 然而最主要的主線劇情方面反而沒有前一版那麼感動 像是好像想洗白媽媽卻把冰棒收藏保留下來，讓人摸不著頭緒 然後究極大都會也很可惜，氣勢磅礡的一座塔立在那邊然後...就沒惹 本來我希望能跟試煉一樣把大都會做成地圖，雜魚是虛無伊德(不給抓) 然後稍微用劇情多發展一點究極調查隊的世界觀，再上去挑戰奈克洛茲瑪之類的 現在這樣讓我覺得有點浪費掉這些設定，相當的可惜 後來在冠軍之路遇到躺地的奈克洛茲瑪也是，明明那個隕石坑就做得很有氣勢 卻不來一點演出就直接收掉奈克洛茲瑪，感覺就像路邊撿到一隻神獸那樣 如果能在我們用手環給予奈克洛茲瑪光芒後，讓牠爬起來凝視主角一陣子 然後像是認同主角般地展開戰鬥，或許感覺會更完整一點 然後來到四天王，哈拉找馬睿因代班真的是讓我吃足了苦頭 本來打算讓差不多等級的沙奈朵用屬性優勢輾過格鬥系天王 鋼系一來沙奈朵只能在角落畫圈圈，外加我的隊伍很缺乏對鋼系的打點 只好祈禱長耳兔跟甜冷美后的飛膝撞準頭能夠高一點... 而最後的冠軍保衛戰則是對上加戲很多的哈烏，雖然因此感動上不輸給前作的博士 但是哈烏的隊伍是我們跟著劇情一路打上來的，陣容實在太好預測 所以和四天王比起來根本是直接車過去...沒有前作博士那種棘手的感覺 打完冠軍後來到了二周目 進到彩虹火箭隊基地後之前憋了很久的沙奈朵終於可以大顯身手了 滿地的毒系雜魚讓沙奈朵等級直線上升，最後對阪木還直接車掉尼多王跟尼多后 倒是赤焰松和水梧桐的隊伍打點意外的很廣，原本以為會用偏重自家屬性結果差點吃鱉 非對戰派的我玩到這大致上就是一個段落了 現在正在究極之洞各種抓神獸，以及之後會再去補完各種支線任務 以前面的經驗來看這次支線任務的演出應該都很不錯，甚至比主線還不錯QQ 最後大概會等沉澱一會再來跑究極月 難得衝了雙版本希望這次自己能抓齊所有神獸 以上，感謝大家的收看 https://i.imgur.com/YG8zGkK.png 我一直去撞路障想闖過去探索街道XD 那邊看地形就是奈克上一仗打完烙跑沒力掉下來砸出一個洞 但是製作組沒有任何演出就直接把牠丟在那邊... 只好出示證據以示清白惹 https://i.imgur.com/cESh6uD.jpg 其實我覺得這些地方是利用了日月玩家的預期心理來達到驚喜的效果 當然效果是有好有壞，像是我覺得滴蛛霸出現可以呼應水蓮愛開玩笑的個性很不錯 但是像卡奇的梗果然還是第一次玩效果最好，第二次故技重施就沒那麼好笑 可愛就是正義，而且我記得我岩石天王靠海獅跟美后都是一拳一隻 除了鋼系天王這次真的沒什麼好卡關的...除了鋼系... 其實更慘的是XY，停在半成品就沒下文了，很多地圖感覺都應該要能進去 日月劇情很亮眼，究極日月沒能保留那份感動真的很可惜 我們後宮中心只收萌妹，不收ㄋㄐ(x 美麗花跟裙兒小姐也都很可愛，但是究極日沒有原生的可以抓 我個人跑劇情都習慣用當下抓的PM，所以沒有銀行也沒有天降蛋種 而且屬性上有一樣很棒的甜冷美后可以用，本來也想玩玩蘭螳花但是我還是更喜歡美后 順帶一題我玩遊戲主角大都選妹子，畫面比較養眼(? 蘭螳花跟甜冷美后的重複性太高了，我只會挑一隻放 所以選了外貌比較喜歡速度比較快剛好特性又是女王威嚴的美后。推。推嵐空。圖好好看喔。推。我個人對媽媽洗白但是冰棒留著有相同的感覺，。那個如果拔掉應該會讓洗白有說服力很多。。圖好棒。推 圖好漂亮。我對上霸主萌虻也是一個鐵頭會心收掉XD 但我是烈咬。認同許多地方可以做的更完整…還有開始鑽洞的時候突然。多出一隻神獸來真的超不能接受。推  除了面攤有改善以外 我覺得主線沒有很好QQ。可惜，弱丁魚霸主出場超帥的，這次直接被拔...。這作很有多地方太刻意致敬早期作品。ED的製作人名單也是模仿金銀。畫得真好。畫得真好。好精緻用心( *‧   ω‧   )b。這畫得真的好看><。漂亮耶。大都會做的又大又美結果...真的有點失望。用心<3。究極之洞那邊超薄弱 話說奈克我還以為是迷路很冷很累 原。來那是隕石洞...。用心推。覺得刻意致敬+1，讓人覺得製作群是不是對新作沒信心。為啥我直覺就覺得你隊伍裡面有偽娘。有些小地方個人覺得太刻意和日月做區別。像是水試煉明明是把所有弱丁魚趕到池底。給我一個滴蛛霸滿不合理的。圖很棒。海獅後期真的超爛的.........靠他打岩石天王有夠辛苦。純噓日月重製 現在還在第一島懶得玩。現在的加強版應該都不符合現代玩家的口味了。以前除了 B2W2，每次的加強版變動的確都不大。真要說就是日月太過留白，很像故意破洞可是又沒補好。海獅真的超棒  https://imgur.com/iFuAvMS.jpg。但我最喜歡的還是花漾海獅╰( ^o^)╮-｡･*･:≡＊＊。我覺得要加強版沒關係 但至少把對戰設施做好 從五代。到七代對戰設施根本就在摸魚。迷唇姊：我也是人形妹子啊。好會畫...不要欺負迷唇姐好嗎XD。人形妹子還有美麗花的樣子? 個人也很喜歡~。主角應該選男的當後宮王才對! 我要看出包可夢~。迷唇姐不行的話 迷唇娃如何。豪可i。究極大都會真的是超級可惜……都覺得乾脆改名叫究極。廣播塔算了。迷唇姊看久蠻可愛的，本來練她要打哈拉的，結果...。我沙奈朵換蘭螳，其他都一模一樣...。遇到鋼跟火都很頭痛，覺得應該配個地面招。訪談講過開發期只有一年 所以對GF來說還是2年再出比較好吧。圖很讚耶。不過usum真的看得出來沒有很用心 很多矛盾點跟不完整。的補完。我也覺得媽媽的劇情變弱了…，但是我好喜歡這次的古茲馬。，偏偏究極日的我好像沒辦法在對戰樹找他搭檔orz。剛剛發現有一個火箭隊隊員被地板箭頭困住尿出來了wwww。那個崩潰的火箭隊員是亮點XD。補一隻焰后蜥啦！（算人型嗎？ 我靠她打爆鋼鐵的。美麗花在阿羅拉沒有特殊功能或是重戲份不合理啊@@。滴蛛霸不是要保護弱丁魚才出現的嗎O.O。圖必須推