C_Chat 看板 1SyvloN5 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 125 預告 時拉比 時間: Sun Jun 2 17:50:40 2019 https://www.youtube.com/watch?v=ORCDAGbDXRg 換時拉比出來了 回到過去遇到小時候的庫庫伊博士和火斑貓 125:小智，穿梭時空的相遇 126:皮卡丘的心動探險隊 127:格拉吉歐與莉莉艾追尋父親的幻影 128:開幕阿羅拉寶可夢聯盟 128 阿羅拉聯盟開始 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1559469042.A.5C5.html。接下來的劇情好令人期待。誰會收服雪拉比。大木博士（X)。古茲馬不知道會不會在聯盟出來？。是誰將成為 初創聯盟 首任冠軍?。又會是誰坐穩寶座 守護阿羅拉呢?。大概是哈烏吧 目前只出來一次。會是狙射樹梟 可能再出現在TV日月動畫的最後機會了嗎...。希望是木木梟直接吐石來個二段進化...。照這戲份果然小智還是要被哈烏幹掉的吧...。這是小智在第一次在聯盟前沒收滿六隻，不求忍蛙回歸但。應該要拿舊寵出來了吧？。小智該組個史上最大團了吧 樓下說該有誰。從早就該拿聯盟優勝的DP陣容選 不知能剩幾個位置給現SM成員。我說小智這樣發現皇家蒙面人了嗎XD。這是就算知也該視當事人意願配合到底 再明顯也不能說破的事。就算小智能滿六支，但其他人看起來也差很多，聯盟大。概都3v3了？。跟庫庫伊或哈烏打感覺6V6比較適合吧。我是pm粉絲，單純想請問一件事情，剛剛看了sm最新的收視。率剩下1.多，原本以為bw已經很慘了，請問這樣還能夠再有。下一代或是下下一代動畫嗎？很擔心。世事難料，且看且珍惜。收視率就老樣子的開高走低 依然陷在相較過去越來越低的泥沼。雖說現狀差不多是跟妖怪手錶！2019相伴 都擠不太進前10榜了。但瘦死的駱駝比馬大 TV東在劍盾和東京奧運前放棄的可能不大。雖然2018財報  https://i.imgur.com/GBSqLni.png。不在業績前5 國內也不算捧場... 但粗利益還有第3。只要寶可夢商品 版權還名列TV東 就還存有瓜分利潤的機會。所以我說那個時間悖論...。對日月的戰鬥不抱期待...。要聯盟了 代表日月要結束了嗎？