此文章為代購文 已先與版主詢問，確認後PO文 如有不周請見諒 大家好我是choowk2010 這周末會前往日本，目前鎖定池袋與晴空塔朝聖神寶中心XD 也想說趁這個機會幫版友代購 有先請朋友協助照了池袋的相片 <以下為個人FB相簿連結> http://0rz.tw/t3ETe 有需要的板友能直接站內信給我 或不介意的話能在FB照片下留言亦可 謝謝 代購細節如下 商品：神奇寶貝中心商品，只要我有找到都可以 http://0rz.tw/3L5Pb 歡迎貼圖或照片給我 費用：購買原價稅後(8%)0.4台幣 如購買日幣1500的東西 則為15001.080.4=NT648 付款方式：ATM匯款、大台北面交 交貨方式：711店到店NT60、大台北面交 。日幣不是0.27了嗎0.0。手續費吧(?)。快五成代購費？？。你確定你可以代買最大號的小火龍麻XDXD。最近是有大號版本的火貓 木鳥跟水獅。覺得合理的人就會自己私訊啊XDD 不用擔心那麼多。我只是被匯率嚇到啦XD。想說日本最近沒發生什麼大事日幣應該不會長那麼多呀。算代買費和國際運費吧。行李和搬運也要成本阿 代購又不是慈善事業XD。可是五成拿NS來看的話差不多就是賣13k，這跟被幹到爆的。水貨價不是差不多嗎？。不過還是有興趣的站內吧。如果一個沒缺貨的原價amiibo賣個530台幣其實不便宜啦。已經比某施的價格還高了，這樣聽起來就有概念了吧XD。沒得賺的話 那還代購幹嘛XD。我還以為他是要幫版友呢，搞錯了～。0.4真是夭壽高。最近不是0.26 還27嗎.. 稅後還0.4是真的偏高啦QQ。不過看了一下行情 確實都是這個價左右。運費加上還要大包小包，各取所需吧。NS遲早會有貨 PM可還沒有要在台灣設店。反正幫你買 幫你扛 幫你運回台灣都不用成本不准收錢才。叫做幫忙吧。匯率算太高是事實啊 不過收錢正常 本來就沒義務免費。代購。覺得願打願挨自己比價就好沒必要一直說啦XD。amazon買送來台灣還比較便宜......。開0.35就很賺了。沒必要比價吧 有人想要自然會私訊