劍盾我大概半年前就先跟小賣店預約了劍版 因為跟小賣店老闆算熟 所以也提早發售日一天就開始體驗了 甚至為了要能跟同伴交換寶可夢 湊齊盾版限定 還買了NSO 不過手滑本來只想買一年 變兩年了 真希望任天堂趕快出中文地區的商店啊啊啊啊 這次是第一次玩寶可夢遊戲 或著該說認真玩寶可夢遊戲 所以滿認真跑劇情 但對於寶可夢的素質我就沒很講究了 當朋友群裡面兩個認真魔人努力培養對項寶可夢 我也只是繼續湊圖鑑或是先跑完劇情 因為自己抓的寶可夢不用徽章就能指揮 不怕等級太高不受控制 所以後來打道館戰真的是一路用高等輾壓 一開始就選火兔 速度快攻擊力又高 火焰球雖然有命中問題 但只要打中就是一發下去 至於道館任務也是滿令人驚艷的 趕羊 對戰開關水柱 沙子的感應 還有抓寶可夢 這邊最優待的就是 可以讓盾版抓到六尾 雖然後面尖釘鎮開始有點偷懶了 不過尖釘鎮的惡系隊倒是讓我體驗到少見的對戰刺激 相較於前面幾乎一發火焰球就能解決的道館戰 尖釘鎮的惡系隊讓我覺得棘手 道館任務增加了趣味 但如果能堅持後面也有這些有趣的機關會好很多 而不是單純的只有對戰 會比較有趣 增加了光柱團戰 確實很像以前線上遊戲一起刷王的感覺 而為了增加耐玩度 讓極巨寶可夢不至於太早被打掉 增加護盾反而讓想單刷的人覺得時間很拖 就算開團打可是紫光柱的跟團捕捉率又非常低 這邊的平衡並沒有很好 我覺得該改進 至於大家說的劇情 我是覺得很子供向 然後我也不知道為什麼看到會長出登場的時候 就直覺他是壞人了 我跟另一個朋友都認為是一臉壞人樣 也無法解釋 為什麼一千年後的危機需要這時候解決 還搞得差點世界毀滅 二周目兩個貴族怪咖也很莫名 我是覺得這邊解釋的不夠 可以知道的訊息是 他們的祖先就是和劍盾狼一起對抗無極的人類訓練師 但後面為什麼傳說沒繼續流傳 讓他們只會自稱貴族 實際上沒人知道他們是誰 這點就很詭異 完全就讓他們的出現很突兀 而且既然是人類方類似勇者的後代 後面卻因為被主角搶了拯救世界的鋒頭 而要極巨化所有寶可夢引起騷動 甚至要極巨劍盾封面獸 是在哈囉? 這動機不足 讓整段劇情很跳躍 少了太多細節的說明 變成要腦補 反派的造型也不討喜 動機也詭異 出場也突兀 讓人覺得整段二周目莫名其妙 還是趕快抓封面獸 結束這段比較快 人物上 雖然設定不錯 但總覺得劇情不夠讓他們發揮 像是瑪麗 粉紅新任館主 這兩個的戲份似乎有點少 粉紅新任館主一開始就是很機車個性 但早早就讓他退場甚至被粉紅女士抓走 去當新任妖精屬館主就很令人錯愕 瑪麗也是 明明就很可愛 還會練習笑容 可是戲份也是不多 根本不清楚哥哥當館主 為什麼她還要出來拋頭露面 鎮上有道館可以吸引訓練家來挑戰道館 這樣不就有觀光了? 有觀光就可以有收入 有收入就可以建設 尖釘鎮發大財啊 結果裡面的做法是把鐵門拉下來 不讓訓練家來挑戰 我到底看了三小 二周目讓惡屬館主增加出場率 有稍微彌補了 但還是希望除了主角和競敵以外的另外兩個同年齡層訓練家的戲份再完整一點 整體來說 這次劍盾的劇情很子供 多處劇情像未完成 系統上對輕度玩家相當友善 靠W商店可以買到好用的球 靠光柱團戰可以抓到一些數值不 錯的寶可夢 但紫色光柱的跟團捕捉率不該那麼低降低跟團意願 然後給新手一點建議 當可以去曠野的時候 盡量去找地圖上的W商店 買先機球這球的好處真的很多 甚至打火屬道館任務 可以靠先機球無痛解完 如果拿到腳踏車 還可以嘗試越野賽 靠瓦特傷人的越野賽可以清楚知道瓦特商人的位置 而且不怕被野怪追殺 因為越野賽的過程是無敵的 每天瓦特商人的商品都不一樣 有可能一整天都沒有瓦特商人賣先機球這點請注意 單純走劇情的話 只要靠御三家練高等 都可以輾壓道館戰 打團戰的話 初期三星以下可以盡量打 不用擔心會死 可以盡量刷經驗糖 把你的主力寵等 級盡量提高 等到一周目後可以打對戰塔 一拿到屬性空 就趕快練親密度和等級 進化成銀伴戰獸以後 練滿百等 你就可以安心單吃光柱了 是少了觀眾沒錯 但是訓練家要挑戰最後淘汰賽 還是會需要來尖釘接受道館戰啊 我以為這樣就能帶動觀光了 樓上怪獸家長的意思 就是說吶喊隊那些叔叔阿姨把瑪麗當自家女兒疼愛的概念吧 這邊我知道 但我覺得動機太莫名了 很難同感 覺得我沒有搞懂 那你可以解釋清楚 有道理。活體圖鑑圖要晚點才能補 而且缺屬性空和盾封面獸 所以還。沒滿。尖釘鎮沒落是因為沒有極巨化(不在能量點上)吸引不了。尖釘鎮就沒有極巨化阿 所以沒人要去看。這跟李嚴的料理沒有醬汁一樣嚴重。家樂福地區的人認為精彩的對戰=要有極巨化。年輕人，拉鐵門是吶喊隊不想讓瑪俐以外的人挑戰。這樣瑪俐更容易當上冠軍(怪獸家長的概念)。拉鐵門也不是館主的意思吧 應該是吶喊對自己搞的。聶梓大哥超帥 堅持不用極巨化也能讓奇巴納飽受威脅。千萬別出中文地區的商店，這樣就不能跨國刷了= =。極巨化寶可夢是實驗，因為他們想測試極巨化的力量。最後才用在神獸身上，生氣更多是針對神獸。用讓神獸傷害別人的方式證明神獸沒那麼偉大。瑪莉你根本沒搞懂吧。我覺得道館挑戰的人潮還是有差，尖釘鎮以外的道館都有。中文商店別出好嗎。球場，裡面滿滿的人，但尖釘鎮道館就只有鎮上的觀眾。標題說湊活體圖鑑，結果內文都在講劇情 XD。只想說提前一天偷跑真的不需要刻意說出來...。為什麼內文完全沒有湊活體圖鑑的內容XDDDD。感覺像是一般全圖鑑阿 原po你知道活體圖鑑的意思嘛!。我晚點會貼圖 目前只缺屬性空和盾封面獸 我懂你的意思。不用貼圖啦 只是想說內文都在討論劇情XDD想說會不會。誤會。因為湊活體圖鑑 其實就只是要一直生蛋和吃糖 剩下的靠盾。補齊 所以我這篇其實主要是講劍盾心得 覺得活體圖鑑沒那。麼需要說明。你確實沒搞懂瑪俐那塊。只有道館挑戰者去尖釘鎮根本無法促進觀光阿。家樂福的人就是覺得沒有極巨化=沒有醬汁。連道館挑戰者的粉絲團都不去尖釘鎮了你說呢。再加上聶梓的實力又偏強 能打去他那的挑戰者也不多。所以 當冠軍可以促進尖釘發展 是這個意思吧。其實玩家有個從第一道館就跟到最後的粉絲。就唯獨在尖釘鎮沒看到那個粉絲。成為冠軍後她會駐點在宮門市。因為拉鐵門的關係吧 玩家也是靠瑪莉才能進去。先機球商店用錢也買得到吧我記得。初期可以先用瓦特買 用先機球抓寵很簡單 用錢要到宮門。那已經是後期了。當冠軍就有粉絲 有粉絲就有商機  看看丹帝 他都那樣了（。？） 全民老婆瑪莉一定更熱門。活體圖鑑很多可以說的吧，版本限定怪，特殊進化方式，。湊齊化石的過程，劍盾兩版互傳的方法等等。先機球真的是一大佛心設計。跟在那個主角的粉絲旁邊的索偵蟲也一路進化了，看來。主角也是他的榜樣