昨晚交流文沒消沒息啊_(:з) 繼續來和版上的各位交流球種， UB球種暫時不收， 主要徵求G4或G7的圓柑球種和夢球夢特的無性別/單性別御三家皮丘等， 我有的普特圓柑球種不收(無性別/單性別夢特例外 另外想徵求一隻夢特菊草葉，當初竟然傻到以為自己手上那隻是夢特 囧 籌碼是我清單內所擁有的圓柑/UB球/夢球/狩獵球種，G1~G6夢特御三家 G1: 黑暗球 妙蛙種子 豪華球 小火龍 潛水球 傑尼龜 G2~G5:紅白球(除菊草葉以外) G6: 哈利粟:巢穴球 火狐狸:重複球 豪華球 紀念球 呱呱泡蛙:潛水球 補網球 以下是我的清單: https://goo.gl/O6AZWi 單一性別或無性別的部分只收夢特， 普特:夢特=2:1，夢特/單特:夢特=1:1， 另外由於銀行已經解禁了， 島嶼掃描我已經自我的清單中移除，規則同上述。 (據傳聞現在島嶼掃描轉夢特之後似乎會有無法交換的問題，待釐清。) 另外想用清單內的球種換我沒有的幻獸， 以下是我沒有的: 時拉比(洽)瑪納霏謝米比尼提克美洛耶塔(洽)達克萊伊阿爾宙斯(洽)蓋諾賽克特(洽)， 謝絕改獸 預想是1幻獸:8我有的球種，不過這比例是否適切我也不確定， 有意願者我們再站內信討論好了~ FC:311058588670/BaRK 請有意願交換的人站內信並推文告知，謝謝各位:) Sent from my Windows 。已站內信~。已站內。已站內2