之前從推文中得知 此法需要搭配六項0與六項U來國孵 這樣才知道亂數的第六項的位置是否為V 但仔細一想 就算有對項互補V公母可換 這樣操作的結果 就是穩定5V色違吧 剩下一項仍然會是亂數，對嗎？ (除非色違生到31隻以上求第六V) 從這角度來講 是不是藍色口香糖直接上就可以了？ (搭配目標物種6V，直接出5V色違) 要拼色違6V 也是直接孵到底就行了吧 (1/31 x 1/512) 不知這麼想是否有誤呢？ (當然 5V拿去升金冠可能比較快...) Sent from JPTT on my HTC_M10h. 。6V對戰用是幾乎沒意義的啊 除非你要練雙刀。色違6V很難吧 色違5V對項還可以挑要孵特攻型還物攻型。反正都可以吃皇冠。我覺得色違對戰PM只要控0速(空間隊)、性格正確、特性正確就。不然就是亂數了 SM有人弄出孵蛋亂數的方法了。好... 銀冠跟100等不難。確定首蛋法已經可以亂數了？。可否求方法？(我也覺得對V+需求控速即可)。我就有色違5V鯉魚王 不過錯項。首蛋是首蛋，亂數是亂數，不同東西。孵蛋的亂數之前有人發過文了。前陣子好像瞄到一篇文講可以亂數。以為可以確定色違後再來洗亂數個體值。說句題外話，說真的日月的亂數實際操作起來不簡單啊…。…孵127隻鯉魚王的時候每次都中途恍神（X。日月的亂數原理就是掌握你所有接下來孵出的蛋的數值，。所以就可以用最短的時間孵出你要的個體和色違。亂數不是隨機項個體值，感覺跟原Po的理解有點出入。掌握...是逆推證公式的意思嗎？可否求心得位置  沒搜到。#1OM9tlAU (PokeMon)。這篇。謝謝樓上，原來標題搜錯。天阿，內容太搞工了wwww。不過在連結中看到很有意思的敘述"如果你選擇領蛋，則會使你跳。過20~40幀，若剛好閃蛋在這個範圍，則會令你錯過它"  這是否。就是連鎖色違機率較低，但體感上比光守國孵更快的原因？