哈囉大家我又來了XD 本來預約剩下兩三隻，但本人整理能力欠佳，所以表格有點跑掉，發現之前標記收到的其 實沒有收到T^T 目前僅剩（沒有啦）。 目前現貨有： 自爆重量球小卡比2 愛心球長尾怪手2 競賽球飛天螳螂1（yaowei1) 雙夢櫻花寶6 雙夢黑暗鴉11 雙夢可達鴨2 雙夢土龍弟弟1 雙夢烈雀1 雙夢嘟嘟1 雙夢喇叭芽（預約Mr bike） 雙夢珍珠貝13 雙夢驚角鹿1 雙夢小電擊獸2（1：3） 雙夢蛋蛋1 雙夢雪童子2 雙夢負電拍拍1 雙夢土狼犬1 雙夢拉魯拉絲2 雙夢搬運小匠1（1：3） 雙夢差不多娃娃1 雙夢藍線勇士鱸魚1 雙夢電電蟲1 雙夢瑪利露1 雙夢百足蜈蚣1 如果現貨沒有想要的也沒關係 可以直接預約清單 https://goo.gl/gSdHg1 以上是我目前的搜集清單 Fc：362626995562 主機名： 遊戲Id：Yian 希望大家可以捧場一下先拿現貨 可以，請留下fc及遊戲id 可以，請留fc及遊戲id（done) 可以，目前都可以交換的話兩位我都現加 (done)。有咕妞妞但要生，可以跟你預約一下換個喇叭牙嗎？。我有朝北鼻 只不過是媽媽 要嗎? 換個競賽球飛天螳螂。1564-6915-9285/たけし。長尾怪手換大舌貝可以嗎？。3755-0915-2705/セレステ。感謝 第一次拿到競賽球!!。謝謝你～