吐槽點 1.小公主為什麼要去研究所（火箭隊的煙霧彈？） 2.風節停辦就能預防盜獵者這什麼神邏輯 3.孢子研究被偷一開始覺得沒關係後來幾乎要滅城，科學家後知後覺 4.看到毒氣擴散還能說沒關係我們有寶可夢力量啊，聽起來像核彈爆發時說沒關係我們還 有養豬啊一樣無語 5.扛電塔的捷拉奧拉像鹹蛋超人 6.一直叫皮卡丘打捷拉奧拉然後說不是每個人類都這麼壞我們可以做朋友呀，和獵捕雲豹 台灣黑熊白海豚一樣自以為 （而且還能在超強的電擊下自在說話...） 7.小智決定只帶皮卡丘去冒險了，沒有其他小夥伴 8.遺跡距離聖火台可能有42.5公里，眼影少女跑好久 9.捕捉大賽放一隻班基拉斯來造成混亂，主辦單位要檢討 最後 婆婆工程師大贏家，獲得五隻小伙伴 樹才怪最佳新人獎 。吐槽點還有  這次小智還能硬扛電貓的招式，以人類的肉身@。@。2.是減少外來人 越少外人聽到傳聞越好吧。3.不是致命性武器 只是誰預先知道風停了還往下游城市擴散呀。4.不然呢...又不是無法挽救了 靠人和寶可夢的力量 去解決呀。5.不行嗎?。6.面對強烈的敵意和戰意發飆中 你是要小智怎樣 你才滿意呀?。小公主是誰啊？。還有必中的高速星星被皮神閃過  果然是神獸等級的。市長女兒吧 火箭隊根本沒注意到已無所不用其極的她也溜進來。為何 總覺得這一堆想嘴 大半是在莫名其妙的雞蛋裏挑骨頭...。孢子炸彈超猛 柯南應該需要這個道具吧！。高速星星是用鐵尾擋掉的吧。柯南有足球就夠了吧 要這種風吹散 就沒效的實驗品做什麼...。7.嘴這個意義何在?。8.可能有42.5公里 劇中有說嗎? 還真的忘了 人家田徑隊的耶。9.所以呢? 你是想看 劇中的人物下跪/進監獄你才高興是嗎?。這篇槽點0分。我覺得0分甚至是負分 吐得不好笑不風趣 只是舉例很爛的找碴。小智還先跟電貓說著"我知道你被人傷害過，沒關係我不會攻。攻擊你"，然後幾秒後就高喊著"皮卡丘使用十萬伏特"...。除此之外我很困惑的是第二天是誰破壞場地的?不論火箭隊或。盜獵者都沒有動機幹這事，市長女兒個人的力量也做不到這麼。大的規模吧?除了讓騙子舅舅趕不上外，想不通有啥必要。。所以只剩戰或逃不然就是挨打的小智面對聽不進去的電貓該怎?。所以劇本的編寫上不是該避免讓小智講那種話或是用其他方式。來勸阻電貓嗎?。第二天破壞場地的就是市長女兒吧，鐵軌放石頭、場地灑。洗衣粉什麼的，其實都還算是在小孩子惡作劇能力的合理。範圍內。所以要怎話 符合小智 又符合你要求 不要說不知或為何要你答。不過我也想問1.為什麼拉茹果偷聖火前要遛進研究室@@？。我上面不是說了嗎?不要講話直接試著阻止或是邊閃邊喊話讓。電貓清醒啊? 為什麼一定要讓主角言行前後矛盾?。這樣就清醒 懷恨十幾年是懷假的呀 說說就好真好解決。以劇情來看電貓清醒的關鍵是小智袒護受傷的PM這行為?那請。你說說讓小智言行不一的必要性嗎?。我倒是想問你所謂的言行一致的必要? 還有明明不清醒是要怎?。對市長女兒也完全排拒 見人就敵意戰意高漲 這叫清醒!?。本來想回一篇 不過SPDY大就回差不多了...。另外 聲音傳達不到對方耳裡 那就只能用靈魂傳達了。不然也沒必要硬接第一發 還做手勢要皮神不要出手。之後與其說是戰鬥 根本也幾乎是一直閃避的加手減就是。翻了日文小說、小智沒有在火災現場跟捷拉說不會攻擊耶。「你很討厭人類吧、無法信任人類吧，那樣子太寂寞了，。這樣的話...就跟我做朋友吧...！」後面才開打。（雖然我忘了劇場版實際台詞是不是完全一樣就是@@）。PS：小智是有在廢墟那邊捷拉奧拉剛醒來警戒時、。說「沒事的、我們什麼都不會做」不過那是前一個場景了。有小說?請問小說只有日文版嗎?。至少台灣還沒代理 不過我也沒印象說不會攻擊就是。今天看台配的台詞就上面c大那一句。很小智呀 M20找到鳳王也沒要求什麼 居然就是那就打一場而已。是阿 這種單純個性一直都沒變 (換主角就是GET再說了。可說是單純到用講沒辦法 那就開打交心 這真的很就是小智(笑。4.原來你家養的豬可以噴出各種光波。那你可以所有的神奇寶貝的不用看了 去看硬派寫實的吧^^。馬上就有腦粉出來放大招耶～。PM版只能說好話就是了?。478個人覺得因為是劇情上安排沒辦法，雖然有更好的編排方。式但這樣也可接受。。其他真的是吐的蠻有理的。都被說0分的吐槽有理!? 類比爛到本人都不回話還有人說好話?。說真的 這吐槽爛到有剩 還好不是去漫吐版發文。不然一定釣到一堆人XD。9是發生意外脖子被纏住才會暴走。老班是演太認真不小心脖子纏到線才暴走的。小智都坦了20年了。電影裡只有皮神電擊對小智有傷害(電焦。把寶可夢類比成家畜 我看你是PM黑吧。你怎麼不去漫吐發看看