我先嫌承認這是一篇心得廢文 記得剛開始拓荒的時候 因為沒有紅線 先孵了一隻2VAD的卡璞莉雅絲(母的 252A252S就這麼開始了我的拓荒之旅 帶著他跟小智的蛙還有一開始選的御三家(海獅) 一起經歷了許多戰鬥 最後終於打敗Red 開啟超級單打 他也成功幫我取得紅線 因此後來就又孵了一隻超級單打的5V卡璞利亞斯 而這隻陪我度過拓荒期的陸鯊就被我丟進Tool Box了 成為了會點到為止的連鎖專用工具人 帶著我要練努力值的怪到處打海鷗 毛蟲 戰鬥後也懶得幫他清理 練完又被我丟回tool box 只是最近幾次戰鬥 常常都會有文字 烈咬陸鯊擔心自己是否能夠戰鬥 烈咬陸鯊全身髒兮兮 黏呼呼 烈咬陸鯊看起來不太有精神，迷迷糊糊的 .... 因此我打開久違的寶可清爽樂 發現他已經從5星 掉到2星了 對不起 卡璞莉雅斯 是我不好 忘記你所付出的 馬上帶他去沖乾淨 吃泡芙 在這邊提醒各位神奇寶貝大師 ~永遠不要忘記那些陪你打下江山的夥伴 雖然他們可能不夠好 但千萬不要忘記他們所做出的貢獻~。我以為5星不會掉欸@@趕快回去摸摸。順便問一下友好度的能力打對戰樹會發動嗎。什麼！愛心居然會掉的嗎！？。原來五星還是會掉!? 我5星後就沒再動過他們了...。對不起，連鎖連上癮了，我還在想誰能幫我呼叫……。咦真的假的，我也好久沒幫他們摸摸了QQ。為什麼要叫卡樸莉亞斯啊？。日文音譯啊 ガブリアス。借問一下摸摸對爬樹有幫助嗎？。沒有。這隻是"準神級" 還有卡噗姓氏加持(?)。謝謝。爬樹或網路對戰這種比較正式的都沒校。靠北 原來太久沒用會掉愛心...。是卡璞 上面叫錯的全都對我神不敬 處以地震逆鱗之刑。燈罩夜菇:??。真的會掉，破關後我就很少去摸一開始的草主，掉愛心了。難怪我的貓頭鷹狩獵的時候也一直出現這些對話 原來是愛心。掉了。我都直接餵食彩虹寶可豆XD。感覺是第七世代才會開始掉？ 不然就是調高機率