認真問一些問題 我是因為有看沒有懂 1. 卡匣裡面原本就有其他遊戲 還是沒有其他遊戲?? 2. 他是用指令寫出程式碼叫出卡匣裡的其他遊戲?? 3. 所以他是把手把當成鍵盤在打囉 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA. 。如果可以用GB玩荒野之席我也想要阿（X。總之妳所說的前面2個，我看過YouTuber用過，是節目效。果還是令外準備好的改寫Rom還是ACE 就不知道了。。至於3的話我沒有試過，我沒辦法解答。如果是針對卡車的話就是，他是正版的Rom只是它來之前。先寫好了腳本進去，所以才創造了夢幻卡車。就我的理解是卡帶是原版的，然後用手把以非人類手動能。實現的方式把指令輸入到遊戲記憶體中，也就是直接用指。令程式碼在遊戲中寫出彷彿有另一款遊戲的效果。簡單點說就是他現場直接在遊戲中寫程式然後執行給我們。看，當然這只是我的理解啦.......。AGDQ那個是事先寫好的吧，因為程式。太長了。基本上就是因為bug造成指標不是指到ROM而是可以變動的。RAM。3的部分其實是可以把機子改成用電腦的訊號輸入而不用。手按，不過基本上意思是一樣的，就是你案的累不累而已。1.沒有 2.不是 他是用bug的方式在遊戲裡面寫另一個遊戲。3.對 手把輸入訊號 有些會用電腦或是其他東西來模擬手把。訊號輸入