: https://youtu.be/c0arVTRwytA : 初心者女高中生的理沙（暫） : 與小智遇到其他人後參加風來市這個以風為名， : 傳有洛奇亞傳說的城市的“風祭”時的故事。 : 另外本作中傳聞有大量的“第八世代”要素。 : 目前尚不知是在哪個方面，所以還看不出個所以然， : 可以期待之後會不會有更明顯的提示。 : ===== 話說這個城市 根本第一眼就知道這是哪裡XDDD https://i.imgur.com/HO5SKMd.jpg 看老外不少人推測大概會是G8首都了 大家覺得呢？ 如過如果真的又要回去美國了， 重返BW農藥（阿 動畫版............) 。三藩市。電影的舞台背景是原創吧，跟遊戲沒有相關的。我也覺得這代又會是美國。有沒有風來市就不知道了。又是美國就變成以後主角分組要分 國內組 美國組 其他 XD?。G7也在美國啊。記得電影版的場景幾乎都是現實考察來的吧?。M5是威尼斯 其他忘了。我覺得第七世代才剛開始 怎麼就要進入第八世代了。魔女宅急便,大英雄天團也是以舊金山為場景原型。世代交替變快了，新的寶可夢缺變少了。搞不好這次背景會是德國奧地利 然後把上古戰爭的坑填完（。如果AZ是拿破崙 那勢必會有反法同盟的存在。電影版的場景幾乎跟遊戲無關 像光輪的超魔神在杜拜。烈空的訪問者在多倫多 時空之塔是巴塞隆那 阿爾宙斯那部。在雅典等等。AZ這麼高大 拿破崙...。不是多倫多,雅典 是溫哥華,邁泰奧拉 詳見下篇。當年的資料是多倫多沒錯。製作組有沒有補解釋就不知道了。米祭納就真的是希臘的邁泰奧拉。http://goo.gl/xWcYMF   http://goo.gl/eo6Tzx  溫出處