剛才在超級單打嘗試新的隊伍 打到39層時 對方 :夢特忍蛙 我方 :阿羅拉九尾 鐵甲貝(命帶) 廚鯊 開場還來不及放極光慕 我的九尾就被一發岩崩秒了 想一下 我的廚鯊跑不贏忍蛙 萬一他有冷光 我就gg了 所以放出鐵甲貝準備用破殼超車忍蛙 忍蛙先攻放出打草結 果不其然以鐵甲貝的重量 打草結超痛 不過沒關係我有命帶 撐住了剩一滴血 然後呢? 然後我就畏縮了畏縮了 我用那麼多次打草結 沒半次讓敵人畏縮過 你跟我說他有畏縮效果??是不是哪裡搞錯了?? 難道是我見識不足 趕快去查百科 招式打草結 上面沒半個字提到畏縮阿 我不死心 再去請教估狗大神 最後才在某對岸網站寫著 打草結有機會畏縮.... 不過我這場註定要輸 對方忍蛙還有飛水手裡劍...跑得比他快也沒用... 對方配招:岩崩 打草結 急速折返 飛水手裡劍 想請教版上的大大們 對戰樹NPC的招式是否有跡可循 比如說 對戰樹上有ABC三種配招的忍蛙 如果會用岩崩 我可以推測他可能不會冷光之類的 原來如此 謝謝大大 長見識了 機率10%...... 推文的怨氣好重XD 難怪常見的隊伍都是快跟狠 直接打爆 不要跟他拚機率 特殊腳色比那些npc親切多了 混亂下修有感 廚鯊被虛張聲勢打中常常就是送你一次劍舞 麻痺則是常常被打到死 這我有遇過www 感謝J大 我找到了~超詳細的 但是問題是訓練家名字我對不上XD。草結哪來的畏縮效果 忍蛙有帶王者之證吧。想到以前對戰列車 各種光粉連發。這些給電腦用起來差不多都有87%，即死招接近100%。三地鼠地裂送走兩隻也不是沒遇過。還有催眠從頭睡到尾。以前綠寶石 玩工廠 被白海獅連三發尖角鑽 妳說呢....。想到之前古茲馬凱羅斯斷頭台四連發的影片…。之前打瑪紐拉連續三個極凍拳凍住三隻 馬上翻。我一直覺得對戰設施的機率應該是會隨著層數往上加。感覺每贏一場 對方的命中跟附加效果機率就多2%。敗露球姑睡眠狂放，急凍鳥絕對零度連3發都遇過了。對戰設施 電腦 招式相關機率一定有調整。什麼累加？前五層就可以催眠術連中，害我看到耿鬼就想切機。遇到一堆命帶耿鬼放催眠 超g8。還有多虧了三地鼠讓我看到日月的地裂戰鬥動畫(乾。為了防高速催眠帶了鳴鳴。特殊角色有人有整理出技能表。大眾npc不知道有沒有。。請問有被凱羅斯QUADRA的影片嗎？。自從我自己在單打對玩家打出岩崩連續四回合萎縮對手後。冰凍電腦永遠當回合立刻解凍，我就要四回合…。電腦用是100% 自己用是-80% 所以平均起來10%很合理。對戰樹的玄學機率我都看開了（然後那場我沒贏 草場混蛋。天要你死 有時候會不會贏根本不是自己能控制的。我以為我有畫皮超屌，殊不知吃一次絕對零度，你有吃第。二次嗎？ 接著還有速圍土地雲跟神奧聖菇，真的不給活路。綠寶石戰鬥工廠經典+火大xdddd。還有發動過兩次氣息「頭巾」的。看推文快笑死。中過三地鼠地裂...我可憐的蝶蝶QQ。有一場對方是代拉基翁  炎帝  火焰鳥  亞克諾姆 根本。神獸廚。大眾角也有配招表…雪拉比網有…中文語系的有沒有網。站整理就不清楚了。先制連三一穿三 200命中的絕對零度+地裂 科科。電腦各種狀態的命中率讓我隊伍一定必備挑釁怪...。綠寶石戰鬥工廠堪稱經典好玩 但從此超討厭水冰那幾隻xdddddd。睡覺夢話絕對零度命中！。遇到速圍斷頭台大甲，想想就覺得恐怖...