今天我生日喔 雖然只剩不到10分鐘 lol 來發個滿久之前為了孵色違的大量沙丘娃們 (雖然最後不爭氣地換成巨金怪QQ) 感覺已經有滿多人發過了=ω= UB 球 5V 對項 悠閒 沙丘娃 遇水凝固 遺傳：同命 瞬間失憶 數量有2箱 應該滿足夠的 用GTS發送 代幣是1~10等 公 長翅鷗 不用推文 我在GTS看到就會換 希望能附個UB球或心鱗 怕被劫的話就不要附 另有幾隻6V 沙丘娃 希望能換其他6V蛋種 另外跟大家說件事 如果前幾天有看新聞或八卦版 應該知道最近有位18歲日本女子偶像團體成員突然去世 就是私立惠比壽中學的 松野莉奈 也是我有在跟的團 讓我這幾天心情都很難過 不過為何要在這提這個呢? 大家如果有看過黑歷史(? BW超級願望的話 片尾曲是她們唱的 (手をつなごう) https://youtu.be/Uln5DZyl8Xg?t=18m47s 如今她的聲音已成絕響 大家要多注意自己跟周遭朋友的身體健康喔QAQ 謝謝QQ 大家來多認領一下沙丘娃RRRRR 不然就要一直被冰在銀行裡了 還有很多喔 銷量太差惹QQ 果然積太久UB球沙丘娃沒人氣了 以下每隻附贈星桃果 已經先跟我換的看要不要再認領一隻或是之後私下跟我拿星桃果。先推。沙丘娃沒人氣了嗎QQ。有der 大家只是在抓籌碼。抓好久才抓到籌碼。已經有了，純推不下。一直遇到母的XD 抓的有點久 感謝大大 哈。生日快樂!!!。生日快樂。5/みつは 感激不盡。6/～りつ～　感謝大大~~~~。1/Allen 謝謝！。6/アンディー 生日快樂（我覺得這是太晚 不是銷量差。5/xavier 謝謝!。收到感謝！。收到了 感謝～。捕捉代幣中QQ。7/たのしい感謝。抓代幣中><樓主要睡了嗎? 生日快樂。chopper大生日快樂!!!。樓上幾位有收到ㄇ 沒收到可站內我。謝謝大家QQ。補一生日快樂QQ"。今年過了 只好祝你明年生日快樂了XD。6/Med/公的附心鱗。感謝大大w  我現在身邊沒有3DS 要晚上才能喔。沒關系 被劫我再抓就好。7/(太陽)Crab(太陽)   大大我可以要一隻嗎QQ長翅鷗叫PTT。樓上你好像被劫了