各位安 最近版上的大大們開色違車時 你是否總是因為網路慢 搶不到車或是連車尾燈都沒看到 更慘的是好不容易上車後 卻非洲血統發作爆球爆到飽 俗話說 給人魚吃不如教人釣魚 小弟弟我ㄋ 就趁連假時來教大家如何刷閃洞吧 這方法會利用到一些遊戲的灰色地帶 如果不能接受的朋友就請上一頁吧 P.S 這方法不是我發明的 網路上其他地方很早就有刷法了 這篇只能算是當搬運工再加上我自己的經驗 我的遊戲角色ID:J5566 ~事前準備~ 此方法需要有NSO會員 找到你想要閃的洞 丟出你要的紅或紫的光柱 http://116.202.105.91/ 找種子的網站 https://rustedcoil.hateblo.jp/1sss_down 下載算偵數的工具 ~正式開始~ 丟出你要顏色的光柱後 存檔(這裡開始算0偵 後面步驟都不要存檔 後面步驟都不要存檔 後面步驟都不要存檔 單人進入團戰 打贏 抓起來 普通洞應該都是100%捕獲率 活動洞建議直接丟大師球(別怕浪費 反正會讀檔 去寶可夢百科查抓到寶可夢的英文名 開啟找種子的網站 連上網 連線交換選擇密碼 9162 尋找名為Dudu的網站機器人 這方法很多人用 很常連到其他玩家 如果連到其他玩家就退出重新連 直到你連上 這邊應該是會花很久時間 大該30分鐘左右會連到 連到後把你抓的寶可夢交給他看(這邊要速度過5秒它就會離開了 他不會接收只會看一眼 如果成功的話找種子的網站 會出現 你遊戲角色名(你給的寶可夢英文名) 底下那串符號就是你的種子碼 複製你的種子碼 這時就可以讀檔回到0偵 這邊用我已經刷到的超極巨巴大蝶洞做例子 黃框是代表你離色違的偵數很近了 通常出現在歐皇或是在檢查自己偵數的人 https://imgur.com/OQxb0mw 開啟算偵數的工具 調成中文介面 左邊調成你洞的位置跟狀態 右上選擇列表輸出 輸入你的種子碼 勾選 只列色違 按下列表輸出 https://imgur.com/rrcl0eR 可以選擇看洞裡會出的寶可夢素質 用4星超極巨巴大蝶做例子 https://imgur.com/JGtnlZ7 如果算不出 可以增加最大偵數的量 這邊改成30000當例子 https://imgur.com/g24XASv 除非你有特別要找夢特或方閃或0A0S 否則偵數超過2000以上 就建議重新投星塊 洗掉重來 裡面特別需要說的就是 1.偵數 代表你從0偵開始還差幾偵到色違洞 用換日大法 換1天=1偵 這邊要像我一樣換到閃洞偵的前3天存檔 這樣才能刷這洞裡全部的寶可夢 2.特性 如果是夢特就會顯示 夢特 3.色違 星星符號=星閃 方塊符號=方閃 (超低機率 換日大法這邊就不教學了 網路搜尋一下應該就找的到 常見的問題 1.換日換到忘記差多少偵 先在這偵存檔 一樣步驟 抓怪 找Dudu要種子碼 工具算還差幾偵 讀檔繼續刷 2.連不到Dudu 有都市傳說 在瞭望塔旁邊連會比較好連 個人是沒試過 我都在洞旁邊連 可以試試看傳說484正確的 3.連到Dudu了 網站沒顯示我的名子 你可能連到假的Dudu了 現在有假Dudu 認命重連ㄅ 4.如何刷抓洞裡的寶可夢 如果一切順利 在色違偵前3天存檔了 就換日3天出色違怪 找朋友近來抓 讀檔 把抓到的傳給你 然後 一樣換日3天 出新的色違怪 重複步驟 要記得交換寶可夢會自動存檔 所以每次交換前都要先讀檔 讀檔>交換>存檔>繼續刷 重點就是 不管做啥都不要換偵後存檔 就讓檔停在3天前的偵 以上 有問題的可以留言 能力範圍內 我盡量回答 祝大家可以刷到自己想要的閃洞 有能力的也希望能來PTT回饋開車 我也想要上車R https://imgur.com/P1mFpe5 可以 前幾世代也有這種灰色地帶的刷色違法 閣下不能接受的話 何苦要進來秀下限呢 要重找 算灰色地帶吧 如果版主認為不行的話 我就會刪文 如果是普特那就不可能會出 只能重投星塊 或找下個有夢特性的偵數 不要用自動校正 我是每天會回調一下時間 反正不要過0點就行 900算很短的了 認真調30分鐘內解決。推教學。推推。推。推。如果是要刷活動洞的話 一樣可以用這種方法刷嗎?。推。推好心大大。又是一個薩爾達達人 教刷洞教人家連改機機器人 機器人。不開放不就直接變智障？。推，但是太麻煩了，我還是改天。巴哈的教學連結。https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60614&snA。=47。推！。請問一個問題 找到seed之後刷完此洞 如果想刷下一個洞。需要重新找seed嗎？。每一個星塊都是獨立的seed，每一科的閃位偵數都不一樣。如果丟到天數很多懶得調可以重丟再去測天數少一點的。推。純推 我懶人QQ。瞭解～感謝～。推~ 本來也想寫教學，不過實在不敢確定連BOT會不會。踩到版龜XD。另外ZELDA不是最早的，國外論壇快三個月前就在教這。招了。請問如果要刷夢特噴火龍 但是那天算出來是普特。代表怎麼刷都是普特嗎？。方閃是1/16 那夢特機率是多少呢 想問個。推XD。找DuDu是要運氣的 慢的話好幾個小時都正常。就是越多人知道dudu就越難連  畢竟只有三隻機器人而已。讓Dudu看了之後，種子碼是會立刻出現在網頁上嗎？。都市傳說是真ㄉ。dudu越來越難連哈哈哈哈。用那個日本人開發的軟體自己算seed就好阿 dudu太久了。自己算也是要靠運氣啦 這代想用亂數不是件輕鬆的事。這也太難了吧。自己算運氣更重 ng完 再跑半小時後error。阿要怎麼長期停留在那一天。2000是指換2000次天數還是一次換2000天啊？。自己算運氣不好算一整天也刷不出來。光找星數就不知道調幾次時間。2000是指換2000次天數。每次先把時間調回那一天再開遊戲，就會停留在那一天。靠腰 原來特性是一開始就決定好的 本來照這個方法一直。再刷 刷好幾天就是遇不到夢特的老噴 原來是一開始就要。先看是不是夢特....。想問一下怎麼防止被過日  我在十一點半時把時間調到。凌晨一點  等過十二點再用自動校正  結果還是被過一。天  預留的五天已經都沒了QQ。試了一下 最短偵9xx  其他次更高 放棄@@。965,15,22,31,0,31,31,2,冷靜,◆。一次要20秒欸 半小時太快了吧。找種子的網站可以貼在這嗎....。我一次也15-20秒 要怎麼調這麼快qq。按螢幕調。20秒換一次是傳統的 有更快的阿!!。求傳送門。900算短沒錯XD。推 還好我沒蒐集這些東西的慾望 只求對戰堪用就好