各位訓練大師好， 小弟是第一次加入pokemon的世界， 昨天入手了sun水貨日版， 玩到圓慶廣場， 裏面有一台電腦給了我一排16碼ID， 說可以到PGL的網站上註冊。 但剛才連上PGL的網站， 先申請了一個Pokemon Trainer Club的ID， 然後登入進PGL，輸入16碼， 卻顯示遊戲片的區域無法註冊 是因為我PTC ID地區選台灣的關係嗎? 可是我後來又註冊一個地區選日本的PTC ID， 但日文版PGL的網頁， ( https://3ds.pokemongl.com/) 左邊登入的ID欄位只能輸入7個字母， 明明我的ID有12個字， 所以無法輸入 請問到底要怎麼註冊啊? 另外請問PGL的網站對於遊戲進行有甚麼幫助嗎? 先感謝各位大師回答， 謝謝。 。日版 請選日文入口。日本PGL帳號跟其他國家用的PTC帳號不相通。ID應該是註冊的時候會給你吧? 7位數字的樣子。PGL ID另外註冊的 跟PTC不一樣。臺規、歐規可選繁中入口，日、美、韓請選各自入口。。我記得pgl的Id不是那12個號碼吧，可以打關鍵字巴哈。有詳細圖文教學。代理日或純日的話在PGL請選擇日文。另外，PGL同步ID應該是16碼