5V 膽小 鬼斯 (對項優先) 5V 爽朗 不倒翁 (對項優先)。 DONE 5V 爽朗 夢特鯉魚王 (對項優先) 夢特爽朗螺釘地鼠 你喊寶 6V換6V、5V換5V、對項換對項 我有 對項 4V0速百變怪 3 6V 友友爽朗 多龍 穿透/恆淨（擇一 ）公 1 5V 甜蜜內斂 伊布 夢特 公1 5V 高級固執 謎擬Q 5 5V 高級固執 幼基拉斯 4 5V 友友爽朗 多龍 恆淨 一公一母 另外一隻 超極巨耿鬼待換 請出寶留言中擇一我需要的（已換出） 因要的不多，先留言先得 若有您想要的也歡迎出寶 我有的很大眾，故靜待有緣人。 留言格式 ID/房號/想要的/你有的 那可能無法 前輩似乎搞錯了QAQ 前輩不行吶，錯項的不行，抱歉 您兩隻錯項可換一隻0速百變怪 密碼同您第一行所留的 謝謝您有送您一隻4V夢特伊布 前輩可以請留ID/房號 前輩，可能沒辦法這樣換。5V對項 已售出唷，感謝您 可以，對項的嗎？ 前輩抱歉，還在生，還是您要等？ 好的 可能要爽朗5V對項較佳哦，可以幫您留一支 夢特鯉魚王是我在徵得，不過剛剛有前輩給我一隻，可以達成你的三換二，房號/ID 感謝您的配合。魯斯/2406/5v誘餌夢特鯉魚王 可以換百變怪嗎。爽朗 對項嗎？。或是再加一隻夢特爽朗5v螺釘地鼠換耿鬼。都是錯項的。KennC/9403/5V夢特鯉魚王/5V對項種子鐵球有寄生種子。換密碼 0371。我的意思是如果一隻換百變或二換一耿鬼xD。喔 我搞錯了 原來你喊寶的意思  不是我想像中的意思啊~。我去生螺釘地鼠。或是怎樣的都可以 我這有兩個可以換。也行 那就換一隻百變吧。順便問樓上的有需要鯉魚王嗎xD。爽朗對項不倒翁+銀冠換梗鬼？。KennC/0341/4V0速百變/4V種子鐵球遺傳寄生種子+劇毒。請問5V對項鬼斯換的到極巨耿鬼嗎。2908/5pm。5v膽鬼斯換伊布。夢特伊布有6v嗎？ 我有6v膽小鬼斯～。5V對項也有 可是有點懶得生了～ 等你生到6V站內我我再。跟你換～。5V對項固執地屬有一隻你要嗎~ 爽朗的正在幫妳生。5V對項 種子鐵球/夢特月亮小火龍/大舌貝 有需要的嗎。三隻 換你的4V0速百變+5V夢特鯉魚王。6482 KennC。謝啦 感謝交易~!