不好意思借一篇滿久以前的文發問 最近也剛好在了解過去本傳遊戲的特典 https://i.imgur.com/9HovnjS.jpg 原PO的這張圖裡 帝牙帕路御三家是珍鑽的特典 騎拉是白金的特典 洛奇亞鳳王阿爾是心金魂銀的特典 蓋歐卡固拉多是紅藍寶石重製的特典 日神月神是日月特典 然後這些都是神奇寶貝中心(POKEMON CENTER)的模型特典 以上理解有誤嗎？ 還有幾點想請教的： 1.達克萊伊的模型特典是買什麼送的？ 2.XY版的模型特典是這個嗎(很像鋼彈要自己組的)？ https://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t701433410 3.黑白和黑白2的模型特典是什麼？ 只有查到黑白的是 預購黑能獲得萊希拉姆的聲帶，預購白能獲得捷克羅姆的聲帶。 黑白2的是鑰匙圈 這資訊是正確的嗎? 因為購入特典的通路很多 所以想問的是針對神奇寶貝中心(POKEMON CENTER)的特典 是否也有蒐集完一整套或是有研究過的大大可以分享 感謝~ : https://i.imgur.com/9HovnjS.jpg : 以上是我有收集的模型特典 : 老實說有衝動想要把沒收集完的買齊 : 目前知道的 : 達克萊衣 不過太貴 不考慮 : 以下是卡片的特典模型 : 關東御三家最終型態 : 百萬烈空座 : 請問我還有缺什麼嗎 : : Sent from JPTT on my iPhone。達克萊伊當初我買台版DVD有送(動漫展現場?。那部電影版。那些應該不是PC特典 舉紅藍寶石跟日月來說 我當初在台灣。預購也有拿到 只是是限量的。日月神的是PC專屬沒錯。海洋堂蓋固臺灣當年有送。日月神臺灣送的不是這款。。日月神臺灣沒有送，有送的是究極日月神。。對我想起來有拿到的是究奈克XD。話說 XY 當初臺灣送的是卡匣盒。只是好像贈品大家不想。拿的樣子，某小賣店當年特別大方一片一盒。。話說劍盾是不是沒有出模型了啊。回樓上，劍盾的PC特典公仔是御三家喔。https://i.imgur.com/rxQeiyT.jpg。日月/究極日月都有 盒子上還有貼展碁的貼紙。https://i.imgur.com/QhFbEoR.jpg。XY的卡匣盒  https://i.imgur.com/Rmk2Ml5.jpg。SM/USUM的特典都被商家吞掉 氣氣氣。補