沒人要換只能自立自強QQ 想問一些怪的遇見地 因為連圖鑑都還沒有拿到 查了百科也只有寫一部份 想知道以下幾隻怪的遇見地: 燈籠魚 大顎蟻 鑰圈兒 利牙魚 電飛鼠 如果有QR可以借我掃圖鑑會更好 感謝各位大師 又是草原 感覺好血尿QQ 感謝大家解答 因為看英文很吃力 所以很幾乎都只看中文的百科XD。網路上已經有全圖鑑的QR了。第一個 在8號道路可以釣到。http://bulbapedia.bulbagarden.net/wiki/Main_Page。最後一個 在對戰樹前的平地的樹上。鑰匙在幽靈超市。http://www.serebii.net/pokedex-sm/587.shtml。http://serebii.net/pokedex-sm/  推雪拉比圖鑑。電飛鼠在波尼草原樹上。2在沙漠。鑰圈兒在舊超值超市，不過出現機率不高。應該是 我都遇過謎擬Q好幾次 卻完全沒遇過鑰圈兒。利牙魚好像要用生的。鑰圈兒超市舊址啊。我有遇過。渡假村一直來鑰匙圈（？）。http://imgur.com/a/EFOqs  QR。度假村抓到鑰圈兒+1 現在是皇戰混分主力XD。燈籠魚強烈推薦阿卡拉沿岸  有波紋超容易釣到。偷問一下花療環環，我怎麼在樹蔭叢林都遇不到==。電飛鼠今天度假地才自己來一隻。花療環環只有5% 努力遇吧。話說各位度假地收到的PM等級大概都多少啊...來的都是5X。花繚環環我昨晚遇了一個半小時。大顎蟻在沙漠啊 剛遇到。不是吧 謎擬Q比鑰匙圈難遇耶～。生一些夯貨 丟進GTS比較快啦。我是要收集UB球種啦 所以只能自己來。UB球種生蛋的會丟啊，早上奇蹟到UB謎擬q。謎擬Q超難遇QQ 兩個晚上找了好幾小時都沒有