不知道在這討論bug算不算踩線 小弟今天在刷五星極巨百變 回家買球順便確認派工進度 赫然發現 工作全部完成 經過嘗試 單純調整主機時間沒效 必須採用與刷紫光同樣的操作 派工=>野外丟許願星 =>大家一起挑戰=>HOME=>時間跳躍 =>取消挑戰=>您又獲得了2000W=>派工 第一時間想到可應用在努力值 只是不知道是否比刷錢法還要快 優點是可以與五星極巨一起刷 一邊刷一邊練寶寶的努力值 缺點是 時間調來調去很麻煩 還有連網前記得時間調回來以免被偵測 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。是的 這樣可以刷努力值。應該更快。一直有個疑問，調時間斷網指的是SWITCH不連網路，或是。遊戲內用鄰近主機通訊?。主機通訊就好，感覺像是個類似登錄的概念。OK瞭解，想說如果是前者的話會比較麻煩 XD。任何跨時間的要素都可以用這招加速。而且綁個對應的努力。值強化道具是跑"整天"一趟就直接滿，就算不綁也只要四趟。就滿。。這個也可以病毒 昨天有一隻染到的*2。練到一百等 大概時空旅人到十二月底就到了。病毒也可以用！ 效率驚人哪！。還可以直接刷6v百變怪。直接刷6V百變？ 喔是指重複抓回來看V值吧？