撇開關都的聯賽 (當時聯盟賽還會被火箭隊亂入 從橘子群島的小勇 到精彩的成都聯盟小茂葉越二連戰 聯盟賽變成卡通版最大賣點之一 結果芳緣聯盟 內容跟狗屎一樣 單挑戰跟雙打賽 小智跟他的兩個朋友 打的就是一團垃圾 套路 吃招>鎖血>一招秒對手 好不容易進到六打六 第一場打路人甲還算精采 結果第二把馬上搞個打假賽 就比賽的內容來說 芳緣聯盟是不是最蠢的一次大賽? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD. 。合眾聯盟：？？。卡洛斯：？？。5打6??。卡洛斯明顯做球給後輩 合眾沒動畫。菜雞你是不是只看過前三季 是的話那很好那請你別繼。續看下去了 BW你會失望透頂。去把DP補完然後全劇終吧。然後忘掉聯盟去阿羅拉渡假。就不要阿羅拉以挑戰庫庫伊博士創立的新聯盟收場...。DP神獸廚也滿扯的。勿忘垃圾鎖血噴火龍。BW表示:。一秒變糞作的XYZ。勿忘DP神獸廚。你看合眾聯盟已經黑歷史到沒人願意承認有動畫了。可以看看BW第一集，被不知名新人拿五等藤藤蛇用青草攪拌。器打爆的皮神。BW真的不要追，徹底的重開機..XY要不是最後比賽，整部評。價都很高 XD。BW沒有做動畫 消失的兩年動畫組不知道幹啥去了。真鑽後就XY了哪有BW不要亂講。黑白明明就有。https://youtu.be/zfAvJQeDTv8  而且你看超熱血的。樓上這個，沒有小智看起來超棒的! XD。BW...是什麼…為什麼我的頭這麼痛…。為什麼不說日月呢。日月摔角聯盟超棒的阿。因為日月TV動畫的聯盟 還在庫庫伊久久久才一提的微妙狀態下。究竟是真要舉辦還是TV動畫都要收場換世代了 仍只是說說而已。神獸廚...嘔嘔嘔嘔。神獸廚跟紫尿噴就算了 5打6打輸不可原諒。打輸忘記要帶6隻的真的扯。不是，是黑白。BW:沒有畫面 XY:WTF?。BW沒有動畫 XY沒有結尾。XY我的印象只停在忍蛙拿出超大罐頭鳳梨在手上。接著印象就在50%噗泥醬了  中間錯過了什麼嗎?。登上巔峰。DP好看多了，打神獸廚也打得很精彩。合眾瞎爆 對手忘記帶一隻，結果五打六最後一張鎖血鎖到。扯爆打贏小智六隻。順帶一提，BW跟XY鎖血戰當集的腳本都是同一個人寫的。不過XY的結尾是應高層要求才這樣的吧 寫劇本的無法主導?。奇數世代都很悲劇 讓人傻眼的輸法 毫無遊戲裡的感動。xy的鹽酥雞戰我至今無法原諒高層的決策  是多不相信你們。的劇本師才會覺得小智拿個冠軍就故事演不下去?   DP的神。獸廚更是不明所以的奪冠過程   捧的有夠難看，打到冠軍。戰的對手連第二隻都逼不出來就敗北，所以其他訓練師都買。徽章打聯盟就對了。至於BW反正除了特定幾集外，大多偏糞。聯盟賽跟屎一樣的演出反而不是很意外  5打6 打個缺心。眼的被劇情殺也是很合理   這樣看下來感覺到聯盟賽就可。以不用看了  從3代糞到6代，真是辛苦劇本組了。這麼毒的。劇情你們居然寫得出來，是起點文看太多膩?。都造出一個特規的小智甲賀忍蛙了 還是給他輸。我只能說 資方和寫劇本的關係 肯說比較多一點的 是早已逝世。的首藤 理論上這是劇本統籌帶頭的協同幾位開會分配安排劇本。上頭的要求和壓力當然不會沒 僱傭合約只有勞資他們間最清楚。他們工作其實 比較接近約聘或派遣 而不像資方公司的正職...。因此首藤是是日本腳本家聯盟的會員 卻不是某公司的正職職員。開會的時候 一般來說在場的 也不見得只有寫劇本的人而已...。BW聯盟戰最爛，沒有之一。BW聯盟不錯啦 看推文連結 只是沒TV動畫而已。Gerneration的愛麗絲 啊斯。世代的合眾館主超帥的XD。腳本不是決策會不會贏的那個人，但寫那麼多次鎖血戰鬥演。出爛到爆的回數顯然這人不能說是沒問題的。正常來說...劇本不可能完全隱著到最後才在會議或給統籌過目。例外是TV上一任監督矢嶋 有透漏XY最後離別並不是照劇本演的。你就知道真正在做動畫的人跟上面決策的所想所要並不一致...。看完世代重溫黑白超有感。我說遊戲。BW除了聯盟都還行吧 還有火箭隊被地震搞。有小光更是超過100分。看完xy以後只知道再怎麼打小智都拿不到聯盟冠軍。等等小光是DP的吧 BW?。BW...好像是ArcV同個系列吧。BW有小光啊 一堆假粉 = =。為什麼大家不去追現在的日月呢 很有梗欸。小妹新粉DP之後就沒看了，XYZ之後才看，我也蠻喜歡現。在的SM，好好看，12月有TV捷拉奧拉跟電影版好幸福喔。日月就畫風問題吧  雖然之前看過版友文章 木木梟很。可愛XD。現在的TV日月動畫 畫風其實算是口味合不和得來的問題的一環。劇情主線感覺的好或壞因人而異 平時就是日常的玩梗搞笑居多。這同樣也是因人而異的口味合不合 合就喜歡 不合勉強不來...。雖然xy智很成熟很帥氣，不過我還是比較喜歡SM智多一。些就是。難道唉... http://pokemon-matome.net/articles/187523.html。樓上的連結，神獸廚再現！？。xyz 真的太懶尾了。爛尾。BW撤開聯盟跟拿圖鑑看瓦斯彈圓企鵝其實比日月好。不會比較好 BW是真的弱智 SM是假裝弱智 戰力差很多。一個連無印當初的根性都沒有的 以為拿地面能輾電道館。一個該有的根性都還有 戰鬥根本不下XY。BW妄想用藍蟾蜍一穿三，被打趴後跑出道館拿草蛇，草蛇。也趴了之後直接坐在地上想...。看的時候在想，小菊兒沒發火真的是她脾氣好。說BW比日月好實在是太侮辱日月了。除了畫風 我想不到BW有任何一點能追上SM的機會。BW:........。日月好看 劇情有趣還有各種顏藝和玩梗。BW有藤蛇女王跟白目米酒很可愛。可惜小智主力是炒炒豬。日月真的好看 和pm的日常互動很溫馨 今天童偶熊這。集看了好感動XD