: 小弟我陪小孩去年11月多開始玩Tretta這個遊戲，其實算蠻好玩的，也知道這個遊戲已經 : 剩沒多少壽命，但是小孩子很喜歡四星卡跟黑卡金卡等高級卡片，我本著以前玩網路遊戲 : 的模式，想要快速起家就是先當台戰，因此買了大部屬性的強卡，最近出了第13彈後就想 : 說自己打，不過小弟家附近的家樂福感覺就像被以前玩天堂時候的一些血盟包場一樣，只 : 要出強卡馬上一堆人趕來，後來才發現，平常日常生活中出現在我們附近的小孩都是那些 : 包場的人的小孩，而他們有Line群組，常常盯卡序補刀，甚至連有小朋友打到酋雷姆時雙 : 重捕獲，結果不小心選到另一隻弱卡，也被一個補刀大叔趕緊叫他的小孩再投30元把卡片 : 抓下來後趕緊走人。 : 最近遇到的情形是有些人即使人家坐在他們這些包場的人後面，他們仍然一場接一場打， : 出聲提醒他，對方就說你之前又沒說你要排隊；後來改玩隔壁台的時候，換我這台出強卡 : ，他馬上過來說，喂，你玩完這一場該換人了吧，要輪流，結果最後輪了好幾回合，強卡 : 被包場的人抓走了，想到就真的覺得蠻幹的，感覺這個遊戲比較像大人在耍心機的遊戲， : 也覺得為這個好玩的遊戲留下了一些遺憾之處。 : 這是玩兩個月來的心得，感覺有點無奈，以後還是陪小孩去打個一兩場就好，跟包場的拼 : 心機實在是拼不過 我也是陪小孩玩入坑，看了有感而發。 如果你和我一樣，玩網遊和手遊時會求“快速起家”，課金當台戰 我本身日本手遊玩6年下來（開始課金，己出社會，都用自己的錢） 己花掉能買台進口車入門款了 因為和兒子接觸了Swtich LGPE，拾回遊戲的初衷，才戒掉手遊，戒掉課金。 最早陪兒子玩LGPE和Terra時，我還沒完全戒掉手遊/課金，所以Terra開局時，我直接在 蝦皮買了12彈全金黑卡，但這就是我戒掉手遊/課金的一個機緣了。 在陪孩子玩的時候，如同我之前的一個心得提到， 小朋友其實並不是真的在意卡片稀有度 雖然在他看到我買給他的黑/金卡時，他很開心，覺得很帥，但其實並沒有真的喜歡，後來 玩了幾次，他有拿到他真的喜歡的13星卡，就把當初買來的黑/金卡都收起來了 小朋友就是一張白紙， 他對卡片的喜歡，其實很單純，主要是對這支寶可夢有沒有共鳴 ，例如：動畫作品有看過，LGPE/PMGO有自己抓過，或外型帥不帥或是這張卡沒有重覆，就 超級開心了 做父母的我們，應多強化他這好觀念，像我們家每次出場的卡片，都是他喜歡的，有同時 補獲低星和高星，也是讓他自己選喜歡的，享受過程的樂趣就好，小朋友才不會被大人或 其他大孩子（其實多少也是大人帶壞的）那種4/5星以下皆垃圾的觀念給汙染了 最近有次陪小孩去玩，就有遇到一個狀況： 目測1或2年級的小朋友，拿到13彈的3星閃電鳥，他很開心，大概像10連出4SSR那麼開心 結果後面排隊高年級的小朋友就和他爸爸（看起來很像卡片賣家，袋子裝了一袋錢 ，手上2本卡冊，有一本側邊看去，非黑即金，還帶著單張卡片塑膠膜）說著 “那支黃色鳥 很強嗎？阿不就3星而己？ 很難想像小朋友連閃電鳥都不識，就來玩寶可夢機台 ； 同時也有另一組父子檔，很大方給了恭喜 “閃電鳥耶超帥的恭喜你喔 一張卡，二個家庭不同的反應，讓我深省了許久 最後我會建議，直接帶小朋友玩沒什麼排的機台就好，有人排就是差不多要出好卡了，糾 紛也多，你只要確定你要玩的那台，卡序上不要太容易拿到己經有的卡就好，我算點數， 都只避開重覆而己。 假如小朋友真的很愛某張黑/金卡，你可以直接買給他 （當然就是 有交易才會導至大人介入的亂象，所以我不打算買13彈的黑金卡給他） 然後打機台，也不要讓小孩想打就打，30元一道，對結婚有家庭，有穩定工作收入的人沒 什麼，但最好不要養成他想打就有得打的習慣，也是一天到晚看到有中高年級生跟爸媽， 祖父母講話沒大沒小的在吵為什麼今天不能打 上網找關鍵字“chore app for kids 打機的零用錢，靠小孩自己日常生活的好表現來賺 我家是你每天都有自己收玩具、練琴、看3C產品有沒有做到20分休息10分 等，就能拿10或 20點數，500點可以換玩4道機台，1000點我直接給他300NTD（等同可以玩10道），放存 錢桶自由使用；後者還帶一個儲蓄的概念，生利息給你。 實行3個月下來， 他大概是一個 月平均玩寶可夢甲蟲王者合計8次，存到一次300NTD 以上一個5歳男孩爸爸的小小心分享~ 感謝和之前TERRA心得有點不同了 。阿 推薦可以來林口三井打，分包台/無包台，無包一人2道。推。幫推。QQ。推。推。你的心態真好~。推~。推。甲蟲王者欸 你兒子有眼光(不對。好爸爸！。這心得好棒。黃色鳥orz。讚。高年級了不認識閃電鳥哦。很扯吧...我那時聽到“黃色鳥”也是整個傻眼..。不過我昨天帶兒子跑SOGO忠孝和復興館的活動，我們也幸運。打到閃電鳥，而且還是旁邊觀戰的一個小弟弟借我們超夢打。下來的，覺得溫馨。推~真是爸媽心得。推。推。昨天下午我也在Sogo，老實說人真的很少XD。從沒遇過不用排隊的狀況，大家趁周末前趕快帶小孩去吧！。祝大家都可以打到想要的！。附個圖  https://imgur.com/xDChSqQ