如題 快遇到了 可是還沒想好要用啥抓 目前想的是白球 計時 究極 問問大家覺得哪個比較搭呀？ 聽說很好抓所以想搭球種 順便再問問究極有出場特效嗎？ 還有有人能借我一隻刷他個性的同步怪嗎@@？刷完就還你 Sent from my Android 那請問有人能借我刷日神個性的凱西嗎QQ? 刷完會立刻還你 感恩~。https://youtu.be/VUyDW1qeXtg?t=6m27s。我用豪華特效很搭 究極有人抓到嗎哈哈哈哈。究極球特效 覺得這貓鼬少很有事XD。大濕球。我想用UB球抓日神  不過這段強制捕抓的劇情時好像還拿不到?。可以跟別人拿UB球。只能找人換給你，UB球破第一輪後才有。黑暗球。畢竟他怕火，太亮不好。只用紅白球。紅白球廚，什麼都只用紅白球，就不用煩惱了(。Ub球帥。藍球。高級球 方便為主 還要挑個性。快速球 喜歡球的樣子。黑球。挑個性在挑同步怪的時候就結束了吧，然後因為真的很好。抓，用高級球也不會方便多少。紀念球。先機球 挑個性為主 中間有用過潛水球。還要挑覺醒啊(月神)。大師球。好雜@@ 我是參考顏色的。這樣我好猶豫rrrrr。月神有必要挑覺醒嗎? 他本系就不錯加上那兩個屬性。感覺是活不到第三輪。我也在想月神有沒有必要挑覺醒XD。月神兩個四倍傷。是說 月亮球沒特效唷@@？。月神招式學習面很廣了 覺醒不是必要。紀念球 都很白 覺得合適XD。月亮球有特效阿 只是比起其他不是很明顯XD。紀念球+1 覺得和日神很像 還先準備了一些 再去抓。最後決定用紀念球抓  一球就抓到  感覺劇情補正捕捉率不少。列空座也是呀 普通球一顆中還連續兩次。我猜是劇情必中。是說都沒人願意借我嗎QQ。你可能要說你想借什麼個性吧  不過我手上可能沒得幫QQ。日神應該是加攻檢特攻....吧@@?。好像叫做固執 看種族職應該是這個沒錯....吧?。固執我幫不上忙XD  雖然我運氣好第一隻日神就固執的。真假 我用紀念球抓 殘血12滴 丟了6球才中 這也太衰。沒啦那我猜測 因為我天空龍是連續兩次都滿血普球@@。QQ好吧 還有其他人能幫我嗎Orz。紅白球  顏色正確