一、目前有的： 1.UB 6V 悠閒 心電感應 智揮猩（有公有母） 2.UB 6V 冷靜 普特 沙丘娃（一公一母） 3.高級球 冷靜 普特 5V0S 沙丘娃 4..UB 5V 冷靜 普特 沙丘娃（皆缺S） 5.UB 5V0S 悠閒 心電感應 智揮猩 6.紅白球 5V0S 冷靜 下載 多邊獸 希望可以換取其他我沒有的蛋種，或以下： 愛心球夢特六尾（遺傳冷乾、月亮之力、再來一次、催眠術） 愛心球夢特萌虻 以上皆高V佳。 然後UB 夢特(全) 以及 我有的月亮球種，採預約制，孵到通知你。 換取我沒有的夢特月亮球種，不收普特抱歉。 二、徵求五星黑色大夢想，願意以大師球一顆作為酬謝。 之後有機會再發蛋種，有點爆倉。 1.UB 4V0S 對項 冷靜 普特 沙丘娃 2.月亮 4V0S 錯項 勇敢 普特 滴蛛 3.紅白 4V0S 對項 冷靜 下載 多邊獸 有需要可以站內信。 三、色違多邊獸5V 冷靜 徵換別隻色違xD Sent from JPTT on my iPhone Pokemon 太陽月亮 FC碼：152126958972 遊戲ID：Parrot 一起加油 <3 。我可以把我所有蛋種都給你fc:4313-4371-7984。推樓上好心。天啊，你說月亮蛋種嗎？。就愛心六尾 月亮利歐路 依布 鬼斯 還有一些愛心跟ub球種。啦 需要的話就都換給你吧。應該都5v 這些都是多的。好啊，我需要愛心六尾跟萌虻。我沒萌虻 不知道你其他的需不需要 然後我在圓慶囉 id:kr。ed。我邀了，那就愛心球六尾吧，如果有其他需要再跟你說。你邀我好了，我邀好幾次都失敗。。亂丟就行了  不需要也可以直接關掉XD。我有愛心夢特萌虻 想換ub4v0s對項沙丘娃可以嘛？><。感謝你，大感謝！。謝謝 我也拿到很多好東西～。哈哈xD. 應該的。如果有錯或沒5v跟我說 我在換給你。沒差，自己可以孵。。怎感覺你一直孵到色違w。我孵10隻ㄌ。我才兩隻 不過是利歐陸跟鐵啞鈴 都超喜歡。我無聊孵的，回老家太無聊沒電腦可以用嗚嗚。四隻色違伊布XD。樓上好有耐心。不過球種都不太一樣。厲害。我有0速色違腕力XDD 上次為了孵0速跟你換多邊獸的。產物 我從怪獸群慢慢孵到人型群 因為只有圓陸鯊有0。速 然後孵不到一箱就跳出色違腕力。各位都太厲害了!!。原來如此，我覺得色違怪力很像中毒    不考慮。結果變成聊天室了xDDDD