不知不覺也快把盾版的主程式圖鑑填完了 不過剩幾隻需要通信交換的 以及HOME的特別需求 （後來發現HOME不像銀行可以同步圖鑑數量真的是......=.=a） 盾版 胖甜妮 朽木妖 騎士蝸牛 敏捷蟲 HOME特別需求 美露坦 （已自行捕獲） 熊徒弟（還沒上傳到HOME就給它進化了，即將完成的HOME圖鑑沒填到......） 拜託各位鄉民協助一下，謝謝^^ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 美錄塔不用了 剛剛才發現我的GO因為有跟HOME連動可以直接抓 神秘箱子時間還剩34分鐘 但是我沒球了（汗 已完成，感謝板上鄉民協助^^。美路坦你可以用go抓阿。那美錄坦我再研究一下好了 0.0a。熊徒弟可以用新帳號刷 半小時內有。美錄坦還需要嗎...當初go懶得殺，結果丟了一堆進公園....。丟進公園跟高利貸一樣緩解眼前痛苦造就更大痛苦。當初還是speed run，只到開公園。現在都是抓之前存檔，花。太多球就重來...這遊戲抓怪真的太痛苦....