http://i.imgur.com/FShlxW1.jpg http://i.imgur.com/uspCFgk.jpg 用雪妖女換來的迷你冰回來養殖出幾隻多多冰來換的 都睡前掛上去，隔天換到 一隻60個體值 一直6V色違加紅線 根據在GTS上的觀察， 只要你放個不容易抓的寶可夢 等級限制91，應該會有機會？ 我只能說這麼多了(笑 60個體值那隻只能當吉祥物了(笑 Sent from JPTT on my OnePlus ONEPLUS A3000. 那還是改一下好了 XD。0V太酷了吧WWWWWWW。剛測試一下 100等百變怪各種被秒換走  看來很夯?。0V好神。百變怪是種馬啊 尤其現在還沒開放上傳 當然超熱門。不只可以當種馬還可以當母豬。0V很猛耶，比6V還稀有XD。0V這個說法很怪啊...直翻比較像0個31項。6個0項才會說60 不過看得懂就好啦XD。60阿。XDDDD。0V好猛。60可以拿來孵60PM測首蛋吧。全0很好用阿 可以拿來玩首蛋法。6U也是可以叫0V的哈哈。有人固定發色偽果凍綁紅線。大概不知道 V 是啥意思。小弟孵蛋新手。有一個AuSLove.TV發出來的一定是改獸，而且很常遇到很煩。我就是拿到上面這個人發的...。考零分跟考一百分一樣難的概念。晚上我也來…吸一口。60才稀有啊!!!!!!!!!!。那些在GTS上要91等以上的根本等於是要改獸。把自家的改獸丟給他們毫無內疚。（應該是自己換到的改獸。6個鴨蛋評語居然是還算可以...。因為可以拿來測遺傳項跟0S方便阿XD所以還行~。日本人比較有禮貌 不會直接說60是廢物(X)。幹這叫有禮貌嗎？我覺得超做作的XD。沒想到改獸這麼受歡迎@@。銀行開放前的熱潮XD。小孩也要玩，怎麼能在遊戲裡說這PM根本廢物。"跟Z躍起一樣強而有力！"