C_Chat 看板 1QN2UHtz ] 作者: s32244153 (Hir0) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢玩家的喜帖 時間: Mon Jan 15 12:01:17 2018 一對《精靈寶可夢》玩家要結婚了，他們的請帖別出心裁 http://www.vgtime.com/topic/942822.jhtml 前幾天，日本網友@sumito_47在推特上曬出了自己收到的一封特別的結婚請帖， 畫風是這樣的，相信《精靈寶可夢》系列玩家都不會陌生： https://i.imgur.com/gUev0mV.jpg 請帖上半部分是邀請參加婚禮的問候語，下半部分則由收到請帖的一方填上自己的姓 名、住所、交通方式、是否有過敏癥狀等訊息後返還給新郎新娘。這封請帖內容全都用假 名書寫，並不帶日文漢字，很還原舊世代《精靈寶可夢》的風格。 這位網友忍不住感嘆：“這請帖太棒了，口水都要流出來了，我要把它用相框裝裱起 來”下面的回覆則紛紛吐槽：裱起來了還怎麽還回去啊喂 噴火龍 使用 超強極限爆焰彈 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1515988881.A.DFD.html。直接選擇逃走。參加就輸了。跟人對戰不能跑阿XD。使出搖尾巴拒絕。使出安可 挑釁 咬住 巴掌攻擊。這哪招啦wwww。好可愛。nikero。對方使用搶奪，被偷走了十萬日圓。超棒的！。印黑白的就好真省錢。穩輸的對戰XDD。點開背包丟寶貝球。就算贏了還是要付錢