來源影片，請先給製作影片/圖片的Aaron讚 https://youtu.be/zxVkAa_DP94 大部分圖片擷取自aaron影片，下面就不再註明來源 : 系列七對戰規則 規則適用日期 2020/11/1 ~ 2021/1/31 所有雪原/home開放的普通寶可夢皆可使用 此次新增: https://i.imgur.com/ZibEFHC.jpg 封面神獸(俗稱S神)/部分幻獸被禁止 https://i.imgur.com/stZIBxn.jpg 概括來說，卡璞系列、雲系列、異獸系列、柱子、三神鳥、冰/鬼馬可以使用 https://i.imgur.com/lldtxoZ.jpg (from神奇寶貝百科) 其餘對戰細節同以往規則 : 預期環境衝擊 加入的東西很多，消化會有困難，但不用太擔心 大家都差不多啦... (PS: 稍微查一下以往USUM的出場率就知道圖中下面兩排輪姦環境的誇張程度了) https://i.imgur.com/2xFUKOE.jpg 預期對戰節奏會慢很多，更多更坦的寶可夢會加入 (特別是那些傳說寶可夢) 傳說寶可夢也會成為可不極巨的選項 (例如卡璞鰭鰭、龍捲雲、席多蘭恩、美夢神) 雖然一個好的隊伍應該要有多個極巨選擇， 但初期混亂之時，應該會以部分幾個出頭鳥做為常見極巨手 但總歸來說，就是 神仙大戰 Aaron個人預測(初期meta)是: 電雷吉(電柱子)、新三神鳥、冰鬼馬、UB異獸、 弱保巨金怪、快龍、順風龍捲雲、天氣戰術相關的寶可夢 不過都需要靠時間去考驗一切，畢竟極巨化的影響很大，好壞不好說 : 初期預計還會看到的舊環境廚獸們 https://i.imgur.com/6bmfWf6.jpg 預計輔助: 火貓、盾菇、多邊2、夜靈、風妖精 預計清場: 熊師、海壬、老班 主力打手: 火兔、多龍 打輔兼具: 金剛猩、波克飛機 (但新的鋼系變多了，飛機不好說) : 初期預計會輪姦(X)環境的生物們 https://i.imgur.com/WzPFhkf.jpg Aaron是說這些主要是觀察自由對戰的估計top 15，但不是全部 雖然很多廚角 土地雲: GG飛衝、GG大地.....等等，很強，但不是無解 龍捲雲: 惡心順風，還內建高火力。那個什麼風妖精，你特攻威力還夠用嗎? 卡璞系列: 哞哞哭哭，Aaron覺得金剛猩比你好用太多了 (哞哞還不能學滑梯，可憐吶) 席多蘭恩美夢神 本來就是以前常見猛角，就不多解釋了 紙御劍、鐵火輝夜、壘壁石: 三個鋼系異獸，鋼系過去已經是優秀屬性了， GG鋼鐵又上一階防禦。 (真討厭R) 巨金怪、電雷吉、冰馬、急凍鳥、閃電鳥....等等 特別是巨金怪: 又坦又痛，抗性不錯 又是妖精殺手 : 初期環境分工/寶可夢 https://i.imgur.com/q80xD2V.jpg 這個表格只是個分工概念圖， 並不概括全部也不是top tier list 主要是想表達初期安全牌主要組成會有極巨大將、通用輔助、速度控制等等組成一隊 多龍因為優秀速度、紙御劍配背心也不好秒，火兔雖然不錯但好像小輸這些一點 卡璞鰭鰭、多貓、盾菇就好用輔助不說，花療環環放在這邊主要是先行治療提供 很多快速弱保戰術，這邊他提到是和快龍搭配，又可以穩穩補血很煩 速度控制就 順風和空間不提，這邊特別提及雷柱，靠200種速的電網控速是個想法 : 新組合玩法 https://i.imgur.com/VK1IRwl.jpg 電氣場地高速電力上升 又快又痛 圍巾砰頭小丑火攻觸發蒸汽機，炭山帶命玉 (Aaron有遇到過) 啟動巨金怪的弱保 by 重踏、狂舞揮打、影子偷襲等等.... 龍捲雲: 我有揮舞又有順風喔 嘻嘻 : 其餘/收尾想法 關心環境可以從 pikalytics.com 或 babiri.net 看看大家配隊環境如何 新環境草創期盡量嘗試你感到興趣的策略，畢竟環境穩定下來是約1個月的事情 這時候最適合盡量亂來做有趣的嘗試了 > 若你對某一隻攻擊型的有愛，可以以弱保為出發點玩他看看 畢竟極巨弱保 永遠不會太差。之後依據想法，和常見寶可夢為假想敵去推敲 就能試出自己喜歡又適合自己的隊伍了 不知道如何開始嗎? 以VGC 2018與 2020做為參考點，早期戰術可以以那邊為依歸 >> 例如: 卡璞鰭鰭/火貓/巨金怪/土地雲(靈獸) >> 例如: 噴火龍/火龜/妙蛙花/紙御劍 我個人一些想法 神仙下凡 破壞環境的日子來囉 (最好系列8再ban一波過分霸道的環境破壞者 o_o) 現在應該就只能去刷大冒險來湊那些想要的神幻獸了吧 (還要忍受奇葩路人) 畢竟我劍盾才入對戰坑，要重拾一堆沒有的寶可夢 (躺平) 神獸若要刷0A...內心很累XD 光是今天在那邊丟三劍客和鐵啞鈴就超疲勞了 (因為降雪，只能叫火龜出來改天氣先) orz 不過現在就要慢慢去抓新球種了 之後有空再來發吧 目前也只有 競賽球 鐵啞鈴、化石翼龍、超音蝠、花岩怪 而已 為了對戰，我近期還是以多抓神獸為主了 還要趁最後一周 把幾個還沒玩盡興的隊伍玩完Q Q 不然神仙大戰以後...一些小可愛就出不來啦 ˊ<_ˋ 火焰鳥: 我拿點數去點和吶喊隊相同的配色了啦 我是太多想玩 還沒玩完，不是還沒玩XD 火焰鳥: 瑪莉真香 嘻嘻 冰鳥: 我飛的瀟灑，你咬我 沒啦XD 單純不喜歡異獸奇葩的造型而已XD 還有個體值每個都在超英趕美，小可愛們覺得難受 好險這小可愛是S神不能打對戰 ˊ3ˋ 讚讚 免治馬桶稱王 多龍: ....乾 馬桶會漏電是不被允許的 念在你有創意，再去抓一隻吧 (X 你這麼一說，還真的沒有格/電的寶可夢@@ 可4避雷針那幾隻沒特別優秀吧 ˊ<_ˋ 改玩地面系 (X 電馬桶: 我跑的超快，比多龍自在 (?。新火焰鳥真的不知道為啥就他特性要半血，其他人降能力就。升攻擊了  有夠不公平。早預料到這時候沒空打對戰 已經在雪原出前盡情亂打過惹。火焰鳥欠錢吧 從瞪眼以來就不得爸爸愛。新鳥我覺得超爛==。想說拿冰鳥試廣域 開打才發現她會飛吃不到 痛哭。是不用擔心破壞環境啦，畢竟S6就證明了ban了T1角只是讓T2。變T1而已，環境的變化性不會提升太多 XD。基拉祈還是不能抓...。我應該是確定打馬桶王+雙彈瓦斯了。滿滿的場地威嚇惡心漂浮 應該不錯玩。看到雷奇艾勒奇 速度200嚇到我了XD。電馬桶竟然沒有放電aoe 殘念 搭配眼鏡應該輸出力爆棚 www。新閃電為什麼不是格電 好想要格電。SD試了一下 這遊戲不帶避雷針有點難玩==。我只是來玩看看色違Y鳥的 哭啊。感覺一堆人都是多龍受害者協會的。現在把想玩的色違Y鳥跟巨金抓起來湊一隊 雷丘就蠻有用。Y鳥下一季不能用吧？。https://imgur.com/PWBHW5j  跟我19規的Y鳥長的差不多。原來是這隻Y鳥阿 XD。並沒有好嗎，急凍鳥和閃電鳥都很有優勢。忽然想到 水主圍巾浸水搭配馬桶眼鏡電招 不知道實戰性如何。www。感覺就條件式可行啊。不能的條件：擊掌/惡心順風or挑釁/看我嘛。速度只要75極速(139)順風就能超車極速電馬桶(277)。水主圍巾浸水+電 就是以前鰭鰭+鳴鳴的改版。但這個組合感覺微妙 有點危險。圍巾浸水我還是只服脫殼。那幸好鰓魚龍極速撥沙可超車電馬桶www。在巴哈看到雪原速度線整理 發現 夢特鰓魚龍及雷鳥龍直接被。略過 XD。我原本想拿屁股是海獸的夢特來玩，發現極速+撥雪也跑不。贏電馬桶，我要放棄這個想法了=.=。https://i.imgur.com/oEEgZUU.jpg。那雷鳥海獸特性果斷選蓄電 www。我是速度線作者，我忘記塞化石夢特了笑死，我現在去補x。D