舉個例好了 你自己作假鈔票，作得很真幾乎跟真鈔一樣，連政府都無法100%的確認那是假鈔 你的手腳也很機靈，做事不留痕跡，究竟真的假的只有你自己清楚 一來只要你否認則無法確認，畢竟也沒證據麻，搞不好連是你搞的也不知道 二來那些假鈔如果在市面上流通很廣很深，那後續的處理動作必然會影響很多無辜的人 沒辦法，我們講民主法治，不能寧錯殺一萬、十萬、百萬甚至千萬來解決問題 好，問題(重點)來了 看了上述的舉例請以良心和智商回答 1、你真的認為偽造國幣是無罪的嗎？ 提示：妨害國幣懲治條例 2、你真的認為偽造國幣只要自己用就不會影響別人嗎？ 提示：市場交易 3、你真的認為偽造國幣對社會影響不大嗎？提示：通貨膨脹、經濟泡沫化 4、你真的認為假鈔如果搞得越來越誇張政府不會有任何動作嗎？提示：四萬換一塊 我相信答案早在你心裡了 如果你認為這不過是個遊戲那找那種爛藉口幹嘛呢 何不乾脆點，承認自己就是個機巴人 ˊ oven99 : 誠實的機八人 好，你自己說的 嗨~機八人，今天怎麼樣啊？ 現在改了多少隻啊機八人~ 又跑去幾個論壇炫耀啊機八人~ 是不是又被幾個正常人打臉打到在棉被裡哭啊機八人~ 最後只好找幾個同好組成改獸萬歲團來取暖啊機八人~ 12/23 10:32。智力測驗囉～。這篇已經跟pm一點關係都沒有了…。最後一句這嘴得www 想氣死他w。我宣布，系列文正式開始。法律課((X。樓下oven99。我說那個哪位大德轉一下法律版(?。OAO 樓下oven99。電梯向下：。雞排半糖少冰珍奶小辣不剪謝謝，咦？沒賣嗎？。不，我沒有良心，我認為這是合理的，今天抓不到我，我就。是繼續幹我的歪事，如果有人有上述的專長，本來把持的住。的就沒幾個，我不是聖人更不想做什麼高尚的傢伙，我就是。原po會說這有罰則 不一樣。被朋友嘴改獸 想用ptt帶風向表示改獸一樣可以用的概念。改獸複製,金手指等訊息請勿在板上公開發文/推文討論。等等，在問這四個問題之前，你要先證明他有良心和智商啊，。不然不夠嚴謹。如果沒有要打比賽是隨便你啦 不過要比賽就最好小心被人看。如果我對板規理解沒錯 oven99應該可以水桶兩個月+劣退?。你承認你就是個機巴人跟這樣作有罪是兩回事。到哪裡有問題   不過所謂隨便你不包含讓你在討論區大聲。他當然可以在任何討論區大聲 但是要承擔被噓的後果。還有被桶跟退。不過也許去中國討論區 他們會很讚同這種抓不到就沒關係。的想法:)。你以為加個"誠實"就會比較好喔XD。把持不住是你自己的是，不要隨便以為別人都一樣好嗎。就像你覺得改獸沒被發現就沒錯，但看來大家都不這麼。認為啊。樓上一定沒逛過半次對岸討論區 如天涯吧。自己承認是機巴人還想洗無罪風向 不就X子還想立牌坊。天涯有什麼好逛的 八仙塵爆一堆說活該 遊覽車火燒車說一。定是故意的 抵制臺灣旅遊 然後一堆自稱臺灣人在那邊道歉。看樓上說沒逛過我還真沒逛過，不過倒是看到有人在求6V。百變怪樓下直接回他去找膜法師swwww。四萬換一塊是均貧卡 跟假鈔反而沒關係。可是還是抓不到他阿…。他一直強調「無罪」重點是無罪並不代表沒錯 一直跳針。沒差啦 不要給我去打比賽就好 去打比賽上實況機我一定找。他的麻煩  真以為改獸那麼簡單 如果自己不會改誰知道發的。人會不會害人。簡單來說是有罪沒抓到而已。第一次看到逃犯那麼囂張的說"我在這裡快來抓我"。我等你來找我麻煩。↑這算引戰了吧OAO。他說來找我麻煩不是恐嚇？我順勢回應就是引戰？其實我也。沒差啦。對岸論壇也要看哪個版阿，就像我們八卦板也是一堆政治的東。西，但遊戲版都還算平靜。邏輯不好喔 你要先去打比賽 她才會找你麻煩喔。我有時候去逛對岸的遊戲討論版面，有些提到台服或台灣玩家。，也滿多他們貶低自己人沒素養覺得台灣人水準比較高的發言。不過就算是PM 貼吧分版也挺複雜的。一般比較多人待的口妖吧跟神寶吧就算正常  沒抓到就無罪。的發言在3DS破解玩家吧比較容易看到。不過之前日月偷跑被ban機哭得最大聲的也是3DS破解吧的。人  說好的沒抓到就無罪呢。對，口袋妖怪吧那邊都光明正大聊改機，也沒甚麼人強烈反應。頂多回覆勸導說有能力就買正版支持..正版觀念還是差。pm相關吧太多 長久以來的中文名稱太多個 都不清楚要去。哪個吧...。去過天涯政治區看他們酸過，就酸民都長得差不多，只有。立場的臉轉的方向不一樣而已。網路上當然什麼都可以酸。人性100%必然性。貼吧已經改了很多了... HGSS BW時根本就是群魔亂舞。現在已經會砍盜版、圍攻改獸 尤其是偷跑事件後 正盜。兩派戰的更兇...。幹四萬換一塊是國民黨欺壓台灣人的惡行好嗎。說真的你要舉4 我覺得印度總理莫迪換盧比那個還比較符合。不過那邊是防堵洗黑錢就是了。我覺得你po這篇他看不懂 應該直接end 然後回文 顆顆。四萬換一塊就是政府自己印真假難分的鈔票阿。搞到最後通貨膨脹收不了局，只好四萬換一塊。就像你自己發行一大堆搥背券後來不想兌現承諾就跟你爸說。四萬張搥背券換一張聽話券。這樣也有人偷渡政治 是有多腦綠...。機巴人XDDDD。然後偷渡政治、腦綠什麼的，啊原po舉例談到四萬換一塊。，有些版友覺得不妥就推文討論，請問這叫偷渡嗎？還是。有些人腦中內建理性中立啦，廠廠