小弟住在很鄉下的地方 周邊只有711跟OK超商 全家都要開車5公里左右 目前只買到六盒預組 三包補充包 想買補充包都買不到 請問各位都市區現在都是正常供貨嗎？ 我看網拍蝦皮那些都是加價賣 想跟老婆兒子玩個PTCG 感覺命運多舛 有沒有先進知道未來的鋪貨策略呀 超商會持續鋪貨嗎...711會進貨嗎？ 。超商好像只進過一次貨 5預組15A15B。等下次進貨吧 這次一堆轉賣廚盤商 真的是想玩都玩不到。你買的到算不錯了.跑了7間都只看到空盒。上露天找貓腳印，單卡或整盒都有。我也是找了好幾天，連去宜蘭也只看到空盒。。超商要進貨大概要等很久了 現在連卡店的貨都不太夠。原本想買，跑了幾家都沒就果斷不入坑了。市區也是很空，卡牌專賣店又大多整盒賣，全家要玩看要不要。拼整盒，不然就再等一陣子囉。目前了解可能要到11月才有機會有貨了吧。我家附近還有再進 不過都是一上架在群組內公告就秒殺了。之前有看到樓下全家的群組有在給人預定 不知道來了沒。現在這樣對推坑一點幫助都沒有吧 卡價又一堆人在炒。之前從群組打聽到：小七要找或問，全家固定放櫃台。原po跑小七時有問嗎？另外小七有的店放在香煙區上方。超商配率太不穩定，目前有些卡店一天有配額到幾盒，。不如抽空去抓一兩盒來抽，再不然建議收卡就好，但現在。卡價炒得有點高...。我昨天跟前天兩天跑了20間全家，都空的。大前天看到一家還有兩三包，但那時沒有想買。隔天突然想說買了兩三包玩玩好了，就都沒了XD。12月不是下一代就要推了。日本那邊下個世代12月開始發售，台灣慢慢追吧。台北的都被黑商收買。台北地下街某家喊到a 2500 b 2700真是嚇到我了…。新北林口和桃園龜山 跑了超過十家店都沒有預組和補充。包 問店員什麼時候會進都說暫時不會進 去卡店才買到預。組。反正一句話 別買黃牛的 都敢抬價賣了 偷開 把自己。開盒剩下放回去 這鳥事應該也會發生。反正一盒 應該要有4-6gx 全圖是完全隨機 ww。卡店進貨都挺不夠賣的 便利商店要輪到貨可能真的比較。難。贈送拉普拉斯預組 我住台中@@。請直接網購 超商會不會有第二批貨 還不知道。前陣子忘記在哪看到 大約間隔2~4個月才會有新系列。有人在傳超商比較容易開到好料 之後就被掃蕩惹。台灣娛樂產業一直都是時價拉 就盡量不要買被抬價品。超商也是把一盒拆開給你抽而已，而且超商不管你摸卡包。，等於如果有人要摸你只是去幫人消業障而已。超商配率比較高這個都市傳說早就有了 從遊戲王的時候就有。上班路上的全家也被掃光了。地下街那間行之有年了 不是寶可夢才這樣 反正他們也。不在乎名聲了 卡片遊戲界很出名的。公司裡的全家有貨但是沒人買。轉賣廚就只能用時間跟他耗，沒人需求，價格自然會掉了，。而且中文版的配率那麼好，很多牌價格都不知道再炒個什麼。勁。下一批貨據說要到11月才會進來，網路上有傳12月出2彈明年2。月3彈不過情報來源不可考。。目前真心建議玩完劍盾在考慮要不要入坑，官方一直不公布環。境現在又是一次4彈這樣追再加上炒作價格的一堆，直接收卡。的價格聽說還超過當初的美版，美版單包價格可是一包120。反正這東西就慢慢等啊  不懂有什麼好買黃牛的。想買一定數量的就去卡店  少數的超商就隨緣等  況且多的是。社團跟群組可以收卡吧。反正在這樣炒下去也只是加速中文版死亡而已，官方到現在不。敢公佈環境玩法說不定到明年中現在收到的高價第一彈就退環。境變高價收藏品了。。現在組一副T1牌組價格都要破萬還不知道能用多久。。不到死亡那麼誇張吧  也要能炒的起來況且為什麼說是不敢公。佈環境？。照我自己的了解，國際版環境已經在今年退掉SM1-4了。。假設要跟上進度勢必明年這些也要跟著退掉，然後應該在10/9。號跟著公佈的中文卡環境遲遲不公佈，之後卡著連假開始就全。台大爆買官方才一直不公佈怕影響買氣。。照現在這種情況你覺得官方敢出來講說抱歉喔現在1張1000的。普蝶1/300的古茲瑪或是更高價的相同卡牌明年X月過後就會退。環境喔。不需要跑超商，更別理那些轉賣廚；直接上露天跟正派經營的卡。牌店用原價訂就好了，有些店甚至賣得比定價更便宜。已上露天買了5盒..。卡店其實也都有買單包，只是可能就得現場買。別收那些炒價啦 難道不放蝶蝶古茲馬就是廢物牌組嗎?。黃牛價別買了，感覺留言要買的應該是自己人派的撒庫辣。絕對別買黃牛，這東西不是絕版品是新商品還會補貨的。有些卡店看起來也在炒卡價呀 再繼續炒看有多少人要入坑。喊要推廣都喊得很好聽 根本在殺雞取卵。古茲沒退呀XD。看到現在的卡價是在很難推廣。古茲馬一盒一張 這種人人要的卡除非預組有送 不然價格。也很難下來。是說台版是用日版的產線還是?。印象中上面寫日本製。不放蝶蝶還行，但不放古茲馬就真的......。翻了一些組牌教學，主力GX3.4張，重要道具3.4張，蝶蝶、古。茲瑪3.4張，錢包要炸囉。古茲馬還可以捏一下...蝶蝶普卡一張一千誰買得下去XD。懷疑那邊FB競標的到底是有沒有成交 該不會找人頭喊得吧。古茲馬一盒一張！？ 這麼狂嗎？。一盒一張沒錯 我有開一箱24盒的數據。你可以去711的ibon預購一盒比較快。蝶蝶普卡是沒有GX那個嗎?。回樓上，是有GX沒有閃的。沒有閃的 那只有180預組牌有吧。蝶蝶好複雜 B牌組那邊就三種XD。是說 GX跟非GX算同名卡嗎。不算同名。沒有古茲馬蝶蝶一樣可以打啊，是玩遊戲又不。是黑暗遊戲賭身家~堅拒黃牛轉賣價。我是殺了一盒B 有兩張古 一張GX蝶 兩張超能蝶 一張仙蝶啦。A的是單買的 數量也接近一盒。B那來的古 你開到盜版的喔...。老噴封面是a 超夢封面是b 古茲馬在a。除非要上賽場 不然缺個幾張還好啦 不會玩牌組完整也。沒用。目前消息是11月中才會有大量的貨進來 要玩得再忍忍吧。第二彈可能今年底也會出來 再抽一波~~。感覺預組比較不缺，已經上露天買了5組@@。GX開到超夢、噴火龍、雷丘、怪力、卡璞 哞哞。雖然自己是以玩票收藏為主，還是會想去觀摩一下比賽。可以學會和朋友或同好純粹當休閒娛樂對戰應該也不錯。先用預組騙同學入坑再用比賽牌組電爆他們