別吵了... J72ZNFUM2U76GNT4 J72Z9TRGKNA5EESJ J72Z6Y8N6SXKQE6L 路過711領的.. 簡單說一下怎麼領的，雖然網路上應該有圖文動畫並茂的教學... 憑印象寫的 1.找一家有上網服務的711 (7Spot) http://www.sej.co.jp/services/7spot/top.html 2.在3DS的選單會看到Ninten zone 在發出電波 3.按圖示進入程式後，會出現 7 de DS，按一下進入 4.印象中，載入後會出現一個大姊姊，再按一下進入 5.這裡應該會看到活動的廣告，按圖示進入後，按取得序號即可 (序號記得拍照或抄下來，雖然在服務範圍內還可以查記錄) 不是每家711都有7Spot，每一家的網路狀況也不太一樣， 遇到一直連不上就換一家吧... 。純推。領走的人記得說一聲，免得浪費別人時間... @@。2已領 謝謝大大。第一組已領~謝謝原po。都領完了...乾。QQ  晚了。想請問K大  日本7-11領是直接拿嗎？還是要出示卡帶呢。？謝謝！。用3DS領。所以要給他看3DS，他才會給序號嗎？謝謝！。在711自己開nintendo zone下載就有了。喔喔  這樣不能請沒在玩的朋友代領了QQ  謝謝解答！。序號記得拍照，不會回國就沒辦法連nintendo zone。日本人去7-11連3DS是不是會覺得恥度很高呀?之前看日本論。壇還寫躲廁所連...。不會吧 很多人都直接在路邊玩耶 各年齡都有小孩多一點。YouTube有教學影片，給朋友看一下應該就會了。可惜，在上班QQ