BLOG版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/47306910 慢慢補番中 不過PMSM真的很好看就是~XD 下面簡單帶一下19~22的個人心得 [19] 馬瑪內回(X) 超級真新人回(O) 這集馬瑪內的家人也登場了 不過其實重點是在展現超級真新人的實力吧? 雖然前面某集無法一人搬起大樹幹 不過這集展現出的力量也再次吸引了鳴鳴 [20] 一小時放送前段，算是日常回 不過也算是小智與皮卡丘久違(?)的獨處歡樂篇 話說開頭三位女孩子要去採購，結果卡奇和馬瑪內趕快藉口落跑 至於小智則傻傻地看男性友人跑了後才想要順便跑，但還是被一起拉去逛街了 不過相較於其他人，小智本身感覺到是沒那麼抗拒陪女性購物就是 看來小智未來會是個好丈夫(?)，大概過去也常陪花子逛街購物吧? 雖然嚴格來說，小智應該只是很單純不太介意這類事情而已 所以有了新的目標後，就跟三人娘告別完就去玩了~XD 嗯，儘管不會為了逃避陪女性友人逛街而找藉口離開 但有了真的想做的事情後，倒是不多做考慮就去玩了~XD 這個性應該也是遺傳吧?XD (看那位沒回過家的父親) 另外，看了這集後有了個想法 要是當年小智沒在神奇寶貝中心得知聯盟比賽的話 或許也會是像這集一般的與皮卡丘單純的到處去旅行吧? 就類似大木(雪成)博士年輕的時候一樣(?) 雖然可能還是會打打道館 但可能不會把挑戰聯盟當成成為神奇寶貝大師的主要目標 畢竟當時他在思考如何成為神奇寶貝大師時 挑戰聯盟就是他所能想到的最直接方法了 說起來XY智不特別組最強陣容打冠軍賽而敗北 雖然讓很多人崩潰，但以XY智來說，成熟度上也有所提升 畢竟動畫撥了近20年，多數觀眾已經將得到聯盟冠軍當成目標 但成為神奇寶貝大師不單只是拿到冠軍這樣而已 當然，這樣讓小智拿個冠軍又如何? 不過反過來說沒拿到又如何? 倘若拿不到冠軍真的是大人的理由 那或許除了崩潰觀眾外，動畫組上層也一樣被冠軍所拘束吧? 而這集應該說SM不少集數越來越有早期首藤先生的劇本影子在 儘管在首藤離開後，PM動畫就越來越公式化 好像除了打聯盟外就沒什麼事可以做了 雖然首藤先生也是寫下讓小智決定以打聯盟來向PM大師之路邁進的開始 不過卻也在小智第次挑戰聯盟就連前十強都打不進去 以商業角度來看，可能會當成要讓動畫繼續撥下去 但個人現在倒覺得以首藤構想上，大概是要說聯盟戰不是唯一的路 且石英聯盟的道館戰裡有半數都不是單純以戰鬥勝利取得徽章的 這應該也是在告訴觀眾單純的勝利不是唯一解 所以之後才接橘子諸島篇，這種非遊戲裡劇情的地區聯盟 此外，無印篇和橘子篇裡，也有不少放生或交付PM的劇情 這在後面劇情就比較少出現(XY有1~2隻) 以及無印時期有不少故事會藉由劇情來讓觀眾反思現實 像是三地鼠回、臭臭泥回這類故事 雖然後面也是有類似故事，但給人的感覺會有些不同 一種是該回故事探討的才是重點，一種只是旅行的一個故事 要說這兩者差在哪裡的話 前者大概就類似《奇諾之旅》雖然是奇諾的旅行故事 但實際上該個國家或事件才是作者真的想要傳達的訊息 而不是單純看看那個國家很特別還是很有趣之類的 嗯，所以當初PM被說子供向時，在下還會反駁是全年齡向 (因為有些劇情其實是寫給大人們看的) 只是在金銀篇中段拖太長後也越來越不再跟人爭了 畢竟故事風格也確實有那種走向的感覺 回到正題上來，儘管這集只是日常回 但小智給人的感覺真的有最初剛離開真新鎮的感覺 就是那種對PM新事物的一切想去了解的個性 沒有聯盟戰的包袱，以及非得獲勝的執著， 就只是個很單純熱愛PM的少年 有種ONE PIECE裡，海賊王是大海上最自由的人的感覺 而神奇寶貝大師，大概也是能與PM和平共存的人 至於對戰實力在強也只是戰鬥上強 當雙方都很強的話，那就是比羈絆力了 (OS：所以別人羈絆1X年當然贏你羈絆1~2年的) 恩，不小心這集心得反而打最多 不過也是因為每看SM就越有無印的影子感覺的關係吧? 讓當年那個純真天然的孩子再度回到本心 另外這集蝶蝶也出現了 看來比起各島大試煉，被四島神認同才是真正的考驗 [21] 一小時放送後段，生命故事回 話說當初看到長毛狗與火斑喵那一集後 就覺得火斑喵不要入隊也是OK的，畢竟入隊唯一解就是這集的結果 木木梟情況還好，是因為養育他的對方本身就是個大家庭 但火斑喵只有長毛狗，因此可想而知，若要入隊會有啥情況才可能 只是，沒想到編劇還真的這樣寫了 當然不是這樣寫不好，但看了真的會心痛 雖然沒有直接演出和解釋長毛狗的下落 但這集劇情演出上真的相當的好 藉由旁邊的老樹葉子數量來象徵長毛狗的生命 而火斑喵守著那最後一片葉子，到最後被風吹走 以及當下天氣從雨天道轉為晴天，作畫從灰白轉為彩色 也是表示火斑喵走出了那段逝親之痛的時期 讓我想起某作品藉由角色名子來告訴觀眾 (災難過後)即便失去了生存的勇氣，但未來的人生還是得繼續走下去 另外，火斑喵的入隊大概也是鋪陳最久的 就連這集也是暗示過了不知道多少日子 還有喵喵不意外的表現很帥氣 話說這隻火斑喵和過去妙蛙種子一樣都很有骨氣 不是對方邀就直接跟，而是要比試一場讓自己認同~XD [22] 其實這集是恐怖故事吧?(誤 從上一集的預告，水蓮的解說 到這集故事的最後 給人感覺這集是恐怖片的感覺(抖) 這次心得大概就這樣~ 話說之後SM新OP似乎是めざせポケモンマスター20週年版 這首PM動畫初代OP好幾年沒再重翻唱了，所以聽到後真的是相當愉悅 雖然部分人覺得很諷刺，但個人倒不這麼認為就是 畢竟不是在XY重翻唱，若是的話，各方面就真的很諷刺了 (不過當初崩潰的有半數早因為換女角換畫風就不看SM了，所以應該也沒差) 除了劇情外，XY智本身儘管在戰鬥上個體質是歷代最高的 但與初代OP也是有些違和，不過其實從無印金銀後都差不多(黑歷史外) 在這次SM劇情和小智本身倒是開始有無印初期風在 (大概是要救收視率，所以才仿PM動畫最初的味道吧?) 因此個人覺得翻唱最初的OP是不錯的 且連電影都是有相當意義的無印重製故事 (劇情當然不同，不然就只是騙錢而已) 看得出現在PM動畫有在找回最初給觀眾的感動 總之繼續期待後續發展~ 某scotttomlee的心得感想字數演進史... (2011) 馬桶上的阿拉丁4 讀後感 http://scotttomlee.tian.yam.com/posts/39491468 (2014) 雨港基隆 正式版(1.2)小感 http://scotttomlee.tian.yam.com/posts/78796750 (2016) POKEMON月亮版 遊戲感想 http://scotttomlee.tian.yam.com/posts/193133728 [約10K > 約20K(最終25K) > 約31K...(OS：再來乾脆直接寫論文算了(誤))] 瑤依好萌 曉瑜好棒 莉莉艾好可愛 ミヅキＸリーリエ大好 感謝推~ 恩 不管是前半或後半 1 畫風解禁 總覺得這種誇張效果看久了也很喜歡就是 不被過去畫風所拘束的放任發揮 各有其優點 至於喜歡哪個是個人喜好而已 XY敗在捧太高，不然AGDP世代反應就還好 雖然當初無印也是罵火箭隊亂搞就是 因為還真沒想到會有主角比賽沒拿到冠軍的(過去不少作品主角常常都會拿冠軍 XY是一般(?)說法的作畫精細度解禁張數 SM則是打破固有的傳統的直接解禁畫風 但都是解禁就是~XD 其實看久了三隻都不錯啦~ 然後樹梟真的很帥 但總覺得捨不得背包梟進化XD 畢竟那隻木木梟不進化就很強了... 不過SM御三第三階都有專技就是。推。一小時那邊 情感表達溫而不火 很喜歡！。日月的劇情看到現在蠻不錯的。只是後面顏藝越來越誇大還是要適應..還有浮世繪來源。真的會讓人去查日本浮世繪。日月劇情真的滿讚的 跟XY是不同路線 但也很好看。如果要走聯盟路線而像XY那樣最後爆炸的話 不如轉彎走個S。M路線也是很棒。這兩作某意義上都是作畫解禁的狀態。這代該不會火主走妙蛙線  不進化到底  因三階不好看。木梟走小火龍路線  進化主力?。木梟感覺會進化到最終 雖然這樣好像就塞不太下包包了。岩狗狗進化成白夜型態應該沒錯 跟勁敵對比。小智剩下兩隻個人覺得可以阿羅拉穿山鼠（跟莉莉艾的白。晃晃配）+市長龍。XY真的是很棒很棒 但130帶給我的傷害真的是很少有動畫。能夠給我的打擊。我現在看到忍蛙跟聽到XY&Z主題曲都有複雜的感受 複習的。時候不自覺的會跳過冠亞忍蛙噴火龍對決那段。身為飛行系大師的小智還沒有不進化到最終態的飛行系PM，。木木梟應該也會遵守這個傳統。我只希望木木梟二皆時期不要拖太久。不過樹梟本身不是飛行系...。如果遵照飛行系大師 該不會樹梟停二階？。可是木梟只有二階有飛行啊www。從不曾真正收過幽靈系 一階的木木梟賣萌人氣太高 搞不好...。SM收兩隻御三家算致敬DP的話，主力應該會是火貓。火貓可以進化到二階停。火貓長大太醜  和妙蛙種子同樣問題  一階不錯受歡迎。二三階太醜極低人氣  應該和妙蛙一樣一階會陽光束。火貓不進化學高招。加上樹梟入寶可拳  機率更高。我蠻愛火喵的，二三階也覺得帥，但是跟小智的風格不太合。火貓三階蠻不錯的啊  格鬥選手。火貓的問題是他的噴射火焰是從...噴的(X。樹梟二階可以致敬當初火恐龍的叛逆梗，三階說不定也能。走老噴路線來收服。木木梟很可愛 樹梟很帥...要不要進化真的很矛盾...。畢竟強度上 可能走妙蛙的等級 但不進化又沒專技..。依照官方會讓專屬z出現的情況，樹梟的可能給小智，火主。則是反派用即可(誤)。黑歷史的流氓鱷很帥啊 希望火喵三階QQ。對了 忘了說 其實首藤不再是劇本統籌 那正是金銀中後段...。這我知道…所以也可以感覺出金銀前後風格有些不同(而。且有拖戲感。金銀超拖戲，那時我還一度改看同時段的數碼獸02。金銀最明顯有改劇情就GS球那段吧。金銀那時我記得是數碼3...不少人跳過去。因為金銀演了好幾年吧，我自己印象是為了看黑戰暴轉台。是阿 記得三年吧? 數碼1在石英橘子 數碼2在橘子金銀。數碼3在金銀中後 2的黑戰好像是2後期了?。金銀真的很拖戲  那時是跟著看中視一個禮拜一集的。常常覺得這道館戰跟以前比起來也隔太久了吧。然後日常部分就真的只是單純介紹新PM的日常而已...。其實 首藤原本是想在劇場3繼續2和特別是1探討的存在議題...。但 上層以"無機質なものに 意識が宿り動きだすというストー。リーはヒットしない"為由否決掉了...。翻譯 "無機質有意識動起來的故事不會賣座" 從此漸漸放棄...。推推。感謝推