從小就在看神奇寶貝看到現在 也幾乎每個電影版都看過了 外加短篇 雖然超夢的逆襲很經典 但後來想想 最感動的應該是七夜的許願星XDD 歌也很好聽QQ 最近在網路上又聽到跳舞秘密基地的歌 回憶整個湧上XD 跳舞秘密基地應該是我最喜歡的短篇 大家一直跳舞好歡樂哈哈 聽完就很想來跟大家討論最喜歡的電影跟短篇是哪部XDD 附上被當成球的木木梟 https://i.imgur.com/uKrhVM4.jpg 好期待日月的電影版啊啊 雖然今年還是平行時空.. 說到珍鑽，這個世代的神獸設定我最喜歡XD空間、時間、反轉世界 超帥啊啊啊 咦XDDDD 原來我們智哥默默長一歲了... 皮丘是皮丘兄弟那集嗎？記得他們很調皮XDD 這部的氛圍我也很喜歡 那洛奇亞怎不是第一哈哈 哇這兩部好受歡迎 真的 有印象當年在毛蟲還是蝸牛臺播有這個問題 電視版小智都會忘記QQ XDD 為何叫他87？ 但收服瑟妹的心了 後面真的劇情很還好.. 好多人喜歡這部XD 真的很可愛 我在電影院也是爆哭QQ 爸爸 喔喔對欸 有神奇寶貝就喜歡 討論完我也想全部重看了XD 中二小馬XDDDDDD 他一開始死不跳舞XDDD QQ我哭了 後期真的是這樣..但我好想要風之洛奇亞.... 咦那個時候還沒有mega 吧哈哈 小勝來玩。超克的時空。洛奇亞爆誕，短篇喜歡皮丘那個，因為說了與皮神相遇一。週年...那時候智哥就該是11歲了......。七夜許願星是我第二名XD。水都 不知道為什麼很喜歡那座城市。我喜歡波導的勇者  第二是洛奇亞爆誕就是看了這部才。開始接觸寶可夢XD。水都跟決戰時空塔。歌我很喜歡決戰時空之塔。經典應該還是算超夢逆襲 第一部那個年代就能搞出這。麼發人省思的電影 很猛。再來就是洛奇亞爆誕了吧~純粹帥。眾神三部曲看完很感動 所以連帶最愛的PM是阿爾宙斯。珍鑽三部曲我覺得有點可惜 我記得好像有很明顯的刪。片。胡帕那部看到最開心的就是小智還記得看過阿爾宙斯的事。情。木木梟打球 你當球  https://i.imgur.com/gTSMkUH.png。有87謝咪的那部。水都的守護神，小智第一次被吻，好可惜沒收服拉帝亞斯。。電影版後面都只能靠送幻獸賺票房。我覺得豐原以前幾部還可以。決戰時空塔。水都超讚的~~妹妹好可愛 不過時空塔那座開花的配樂很喜歡。原來是籃球阿  我還以為是木木梟呢!。我是kimi ni kimeta。結晶塔。代歐奇西斯那部，第一隻有不同型態的神奇寶貝超帥的!裡。面的高科技城市也好想去。都喜歡(づ′・ω・）づ。滿喜歡胡帕那部的 我花了好幾天日以繼夜的把全部劇。場版看完。我除了討厭中二小馬那部其他還算喜歡。我給超夢的逆襲第一名。特別篇 跳舞的秘密基地也大推 木守宮超可愛。超夢逆襲 「複製神奇寶貝也是生命啊」。屌打一堆糞片硬擠出來的哲學問題。還有皮卡丘狂電石頭小智……嗚……你才在哭…………。超夢逆襲 看到都哭了。個人覺得DP以前的劇場版劇情都有可取之處，DP開始就是。領幻獸附贈幻獸廣告片了......。水都。Destiny deoxys。烈空座在那部裡面帥爆！我現在還是不能接受為什麼會打。不贏兩隻代歐...不是可以Mega嗎？怎麼不用！。七夕許願星 永遠忘不了基拉祈找小勝玩的那個樣子跟。聲音。時空塔+1。超夢的逆襲，小時候邊看邊大哭，為了我大鳳王再推就決定。是你了，重製無印也是很賺眼淚。想到超夢逆襲裡為了複製怪互毆而崩潰暴衝的小智。然後冰空花束裡把敵方小磁怪當蚊子大量虐殺。雪拉比那部埋了個智皮相遇必然的可能也是很迷人。因為那隻謝咪講話很87啊XDD。超夢大爆哭。水都 沒有之一。結晶塔的帝王 父女之情QQ。蒼海的王子。烈空座那部又潮又好看。1.宇宙的訪問者(對戰都市潮爆) 2.七夜的許願星(主題曲大加。分)。超夢逆襲爆哭，小學看到不懂，長大重看超崩潰。阿爾宙斯那部，屬性石板結合時超帥。水都，哥哥犧牲我超沒辦法接受TT。七夜+1 當時一直被廣告歌洗腦。波導 超夢都很愛。20週年的那個電影  因為看過小時候無印版  有極度共鳴。神空塔神曲 洛奇亞神笛 妹妹  有復活的超夢和20週年。時空。神奇寶貝樂園。最新的「就決定是你了」、「超夢的逆襲」，看到皮卡丘。哭我也一起哭QQ。珍鑽三部曲都很讚