大家好 之前在這邊分享過兩篇對戰討論 沒想到在那之後就長達好幾季沒打 一個不小心掉回底層= = 最近因為各種神獸開了所以就回來了XD https://i.imgur.com/ulPxTmL.jpg https://i.imgur.com/TwgQVe0.jpg 先分享隊伍 https://i.imgur.com/42WVDap.jpg 252hp 防禦跟特防我是配成一樣 察覺 進化奇石 配招方面就是很基本的空間跟交換場地，還有個人最喜歡的神技黑夜魔影，影子偷襲可以用 來觸發巨金怪的弱點保險或是破對面氣勢披帶。 https://i.imgur.com/RpB3SMF.jpg 252hp 252A 個性加攻擊減特攻 衡靜之軀 弱點保險 配招就是常規配招，沒什麼好說的 https://i.imgur.com/Sw1KHK1.jpg 252hp 252speA 個性加防禦減攻擊 薄霧製造者 文柚果 個性加防禦是因為我發現加完防禦後剛好可以雙防一樣，對於防禦面來說比較平衡，配招方 面也沒啥好說。 https://i.imgur.com/l2Zt9hR.jpg 252speA 252s 特性加特攻減攻擊 電晶體 磁鐵 因為雙攻只有100，特性只對電屬技能有效，所以只帶電招，最大化自己威力，至於不帶講 究眼鏡是因為我覺得磁鐵比較有彈性，有的時候需要兩隻一起打，有的時候需要單體的十萬 伏特，有的時候則需要伏特替換躲避危險。 https://i.imgur.com/AfsooAw.jpg 252hp 252A 個性加攻擊減特攻 超級巨 青草製造者 奇蹟種子 因為拍落算是特殊情況用到的對策招，十萬馬力單純只是對到火屬性的補盲招，除了擊掌奇 襲外基本上只會青草滑梯滑到底，但是又不能用頭帶來鎖招，所以用奇蹟種子最大化青草滑 梯的威力。 https://i.imgur.com/z1f5boq.jpg 252A 252s 個性加速度減特攻 超極巨 生命寶珠 自由者 我的愛將，之前沒打積分就是在等他的超級巨，配招方面除了常規的那三招，剩下一招選擇 彈跳，可以拖人回合也可以極巨飛衝提速。 戰術： 1.一般首發是巨金怪徬徨夜靈，後排四選二，但是電馬桶跟王牌至少選其中一隻。 這是一個迷惑性非常強大的組合，對手通常會忌憚於空間，而選擇優先對付徬徨夜靈，這時 對手便掉入了我們的陷阱。 第一回合，我們先判斷對手的速度線，如果發現對手都比自己快，那麼用影子偷襲觸發巨金 怪的弱點保險，然後巨金怪極巨化開始強化自己，如果對手浪費一次動作去攻擊徬徨夜靈， 然後被巨金怪給打死一名成員，便會陷入減員外加要面對一個提升攻擊力又提升防禦的堡壘 ，如果開局順暢，常常能這樣直接推隊。 第一回合結束後，便可看情況決定要換上鰭鰭防止對面debuff或是用交換場地陰別人，也可 以開空間搶先手。 空間開完後如果徬徨夜靈還活著，就無限黑夜魔影。 巨金怪輸出完後被打死的話，就輪到後排出場，電馬桶的高速，閃焰王牌的自由者配合多個 高威力技能，猩猩的擊掌跟青草滑梯都是殘局階段很強力的收割技能。 2. 另一種開局是：電馬桶/猩猩閃焰王牌開局 這算是很常規但是壓迫性卻很足的開局，開局後如果沒有即時性的威脅便可以直接極巨化閃 焰王牌，電馬桶配合閃焰的進攻能力非常強大，也是力求開局前兩、三回合直接讓對面至少 減少兩員的速攻打法，提速一階的電馬桶基本上不會被超速了，也可以用電網讓對面減速自 己飛衝提速。 如果對面有順風手，則是用金剛猩的拍掌加上閃焰王牌迅速解決。 另外這種開局因為不會極巨化巨金怪，所以通常是不會選出巨金怪跟徬徨夜靈。 最後講一下鰭鰭，如果判斷對面會用武道雄師先發，就讓鰭鰭先發，然後閃焰王牌的速度比 沒有速圍的雄師快，也可以用來對付他。 鰭鰭的玩法通常是在我方有極巨化回合的時候利用冥想提升自己能力，讓對方同時面對雙重 壓力，或是在對面出現干擾型開場組合(空間催眠手這類)的時候先發直接開始強化，因為 對面通常沒太多傷害，必要的時候也可以極巨化。 最後講一下對局 因為我自認隊伍組成還算均衡，所以大部分對局都有相應的開局組合可以用，而且不太怕雪 暴馬。 但是雷丘伽勒爾火燄鳥的組合非常難對付，尤其用伏特替換觸發弱點保險的更難對付，我 目前遇到兩次都輸，應對方法只能賭開局對方針對徬徨夜靈，用影子偷襲觸發弱保，然後巨 金怪極巨冰殺掉；或是開局巨金怪防壁，然後開空間，賭對面打巨金怪，基本上只能猜拳。 雖然我的PM都是目前主流PM，而且用先手的剋屬招觸發弱保也不少見，不過像我這樣用空間 的可能性來迷惑人然後靠影子偷襲觸發弱點保險的玩法應該不常見吧畢竟徬徨夜靈真的很 少人在帶影子偷襲，至少我還沒遇過一樣思路的。 對 打伽勒爾火鳥主要還是看有沒有雷丘XD 沒有的話其實還好 但是有雷丘的話對付難度三 級跳 我有想過先交換場地掩護鰭鰭冥想，然後再對攻的套路，因為鰭鰭沒有冥想過力度其實蠻不 足的，不過不管是哪種解法都是在玩猜拳就是了 你這想法有道理 而且其實不用先拆雷丘 因為空間下雷丘不能先手觸發火燄鳥的弱保。我之 後還會用這隊繼續打 如果有遇到的話我會採用你的思路看看 如果2冰打不死火鳥的確得先解決雷丘 只要能解決雷丘後面還是有方法，例如後手電馬桶開電，雷丘麻煩在可以觸發弱保又可以吸 走電招 https://pokepast.es/6393c6c04eea1dd1 隊伍詳細 可是這樣我的巨金怪會先被轟死吧 感覺金剛猩的思路比較穩妥 我還是比較穩健一點的類型 哈哈 降一階似乎還是比巨金怪快 除非配速度給巨金怪 不過我不打算這麼做 總之感謝二位提供給我猩猩夜靈的思路 我先去睡惹 沒有必要 幫巨金怪開完弱保他的任務就完成90%了 留著反而卡場 所以我才配黑夜魔影 卡 場的時候有傷害 重踏的話 需要注意的就是有可能會開不出來 影子偷襲是優先度1所以一定可以搶先開。旁惶夜靈影子偷襲讓我想到好幾個月前的三鬼隊。滿主流的都有配應該就不會難打XD。目前大師+看Aaron台共五十場上下，的確沒看過這種思路。不過整體看來你這隊的確打伽勒爾火鳥會比較痛苦，三隻被。他康特，唯一解的卡璞鰭鰭得看對面旁邊有沒有解。不過整體看起來就是個不錯的穩健隊伍，至少開心逼賭(?)。啊，對齁，你還有電馬桶 那就真的看旁邊是不是雷丘了XD。這樣要硬解好像就只能夜靈+鰭鰭 用交換場地+GG妖精跟他。但好像不夠力，還怕被雷丘打成姆咪 ˊ<_ˋ。...不行 剛按了一下計算機，沒戲 (無法確一還幫開弱保)。不過應該還好，反正用大數據流下去打，輸了就算了。反正。雷丘+G8火鳥以目前來說也不算特別常見的組合。不然你猩猩+夜靈開 拍雷丘硬開空間看看==。這樣開了之後還是沒皮條吧? 而且還是很賭XD 火鳥GG飛衝。猩猩就彈出來了...後面...噢~ 如果巨金怪被影襲開弱保。GG冰打下去有戲看。那這樣還可能繼續打下去。就送猩猩讓巨金上來 空間下先拆掉雷丘。巨金+2冰打不死火鳥。這樣反而就只有他打夜靈導致你猩猩卡場怎麼辦的問題而已。他打夜靈 一樣拆他雷丘啊。火鳥弱保沒跳就0傷害。是的 關鍵還是雷丘。不對好像打的掉 我的攻沒滿==。+2極巨冰打得死吧? 110-130%耶 如果是常規252C 252S的話。打火鳥重點就別讓他跳弱保 沒+2只會嘎嘎叫。他拆猩猩你就+2冰扁火鳥 打夜靈就把他雷丘拆了。有理，火鳥再讓卡璞鰭鰭丟個月力送下去就好 (應該要補一。一點點傷害，好像差一點點。這樣問題就只有後面兩隻是誰。就可以決定是卡璞鰭鰭或電馬桶上來打人而已。反正剛算一下，電馬桶和卡璞鰭鰭月力都是快死差10%左右。不然把對方當白痴的打法就是你馬桶+巨金。電網+巨冰 他點V轉的話會死==。隊伍配置應該差不多是這樣吧?。https://i.imgur.com/brOyTTB.jpg。電網+巨冰收不掉極巨火鳥耶@@ 30+50% 威力不夠。他自己點V轉的話 多+1V轉會死。如果把對面當成只會V轉巨惡的菜G 這樣開直接贏==。啊啊 原來你是說volt switch，這樣補20%的確完全足夠XD。剛剛想說明明是U turnXD 就算0C伏替也有20% 這樣完全夠。假設他點V轉巨惡 你電網打完巨金會比火鳥先動。順序是電網->雷丘V轉->巨金巨冰  火鳥會直接死。剛剛算了一下 電網不夠，這樣巨金要配36點給速度才會超。他也不可能馬威巨惡 沒+2的打不死巨金。超車降一階的的火鳥(94) 如果是膽小則要116點EV。巨金標準的252H252A腿還是太短，一發電網不夠用...。剛查了一下 G8火鳥 內斂膽小各半，賭不起...。配116EV給速度還真的有點大膽XD 看一下速度線好像平時沒。其他用處XD"。聯防拖極巨 或是空間弱保巨金極巨冰殺鳥。建議D比B高1點 這樣不會觸發多邊2升C。不過現環境多邊2也變少就是了。夜靈需不需要 252hp def?home 惡熊有進三成 會搭頭帶 暗冥。下去 會直接確一。偷襲弱保夜靈嗎 推 我自己用的是重踏夜靈。搭雷吉洛克 岩石很好打巨金鰭鰭外的熱門 還算好爬。是說夜靈沒鬼火 如果打起來不常點保護 電可以反射壁。雷丘carru