: 2.新增製作圓柑空球NPC: : 提出這個想法的立足點，在於目前能製作圓柑空球的 : 卡帶，只有四代的心金魂銀以及9月上市的金銀VC版 : 且心金魂銀是2009年發售道具無法上傳至PM銀行。 : 以商業利益的角度來說，不太可能走回頭路，要玩家 : 購買舊世代的產品。雖然在SM的劇情中可以拾到一套 : 的空球，但離真正的量產明顯有一段不小的差距。 : 加上第六世代XYORAS無法取得圓柑空球，對於只出現 : 在六世代的神奇寶貝(例:嗡蝠)，並沒有圓柑夢特球種 : 在USUM新增製作圓柑空球的NPC，再釋放只存在於六代 : 的寶可夢在阿羅拉地區，我認為是個不錯的改動 。 GSC的部分我要修正一下 因為GBC時代的寶可夢並沒有記錄球種這個數據 所以雖然在今年九月GS可以重新上傳至第七世代 由於沒有球種數據，傳上來的一律變更為紅白球 因此，想要日月版抓不到的圓柑球種，目前仍然只能透過HGSS取得 P.S.日月版的圓柑球和大師球一樣是不能賣給商店的精靈球 不能賣的背後意義應該很明顯...... 我倒是希望USUM會有神獸大放送 除了補齊阿羅拉標記的歷代神獸外，球種的選擇也是考量因素 否則目前也只有HGSS有出現的神獸才有合法的圓柑球種 而且， 這些合法的神獸竟然是禁止參加官方賽的 P.S.2.不過如果一個版本會出現神獸大放送，通常都是該世代最後的版本...... 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 不能賣可以看做是防呆機制，會設計防呆表示東西的入手管道非常有限甚至只能拿一次。所以不能賣的意義是什麼？。可是究極球(？。究極球可以大量生產啊。四代上傳好麻煩 不然想收HGSS。來個球球屋五星吧XD。不能賣結果掛在PM身上可以放生掉。不能賣可是可以拿來丟路邊雜魚。就跟可以永大師球抓鯉魚王一樣的概念，至於花費百萬的。究極球呢，問帥哥不要問我