閒著沒事測試一等撿不撿的到紅線.... 於是敷了5隻LV1撿拾喵喵 地點選在主角家右邊的第一個草叢 http://i.imgur.com/lL7Rfq1.jpg 結果是真的能撿到XD http://i.imgur.com/COsJ0Fn.jpg 另外是兩百次撿拾記錄 傷藥 46 好傷藥 29 離洞繩 21 解毒劑 20 超級球 19 除蟲藥劑 17 萬能藥 16 厲害傷藥 14 金珠 10 高級球 6 紅線 1 剩菜 1 紅線差不多是在90多次打到 剩菜是130多次時 另外想到記錄一下 皇家大戰自殺領1BP 從入口對話選怪到回櫃檯 大概一場200秒左右 連打48場差不多2個半小時~3個小時 領一條XD LV1直接撿200次 沒開學習機器 感覺上只是加上把紅線剩菜變成無等級限制都能撿到 不過機率都一樣低... 因為貓貓愛玩毛線團(迷信 .....QQ。你沒統計等級 我記得每一級階的拾獲率不同。我打完快兩百個PP沒剩飯也沒紅線。總覺得抓三隻準神努力值練一練直接打48BP好像比較快。反正準神對戰也很好用....。撿拾表這世代應該有大改吧?。帶一隻從第三個島打到第四個島 剩菜跟紅線都有拿到@@。離洞繩倒是幾乎沒撿到過... 超級球也很少。一個禮拜以來紅線撿了四條，美麗鱗片五個，但還沒看過剩。飯。還有日之石月之石沒撿到，這應該是稍高等級才能撿。。日之石月之石剩菜都三個，四隻喵喵從1-30等還沒撿到紅線。我38等撿到的 等了好久 不知道要不要讓他進化還是繼續撿。狗狗撿不到嗎，大家都用貓貓。我喵喵11級 有撿到月石。日月石我低等就開始撿到了。因為沒人喜歡小約克。2喵喵1狗 狗30級撿到紅線，貓都撿石頭…。我只開三隻喵，從1等帶到50等...沒看過紅線(哭。小約克幫拍拍。推實驗精神XD。其實關特效打普通單打20連比較快.. 都用速攻PM輾。快的話1小時內就能換了。請問撿東西是技能嗎？。撿東西是特性 硬要說的話是被動技能。我用5隻小約克 目前已經撿了3個紅線了XD。我撿到紅線的喵喵是12等~。狗太快進化了。剩菜換紅線有人要換嗎。剩飯小卡比好像一百趴攜帶的XD。沒阿～低等喵喵也能撿到紅線！我也是在訓練所一次就中