最近PTCG聲浪越來越大 在歐洲實體已經超越MTG 數位還沒做起來不過玩的人也變多（主要是官方態度） 眾所皆知 FF8 FF9 巫師3的TCG評價也都很高 也讓人更樂意跟每個NPC對話 寶可夢的TCG程式早就寫好了 如果G8開始有TCG大家覺得如何 從G3或者G4的卡開始給就好了 每一次小小改版又給新的 這樣不會影響到META 又可以刺激PTCG外加讓大家更注意一些NPC 大家覺得這個主意如何呢？XD 。要抓神獸之前先來場昆...阿不是  寶可牌。如果可以把牌精煉成寶可夢就好。樓上那個聽起來變成很殘忍的感覺欸XDD。打敗四天王之後..先找四天王打個牌吧xd。博士：來領第一隻寶可夢喔！......什麼你說來盤昆...。寶可牌吧？哈，我的牌組可是比我的研究還厲害呢！。我的寶可牌癮發作啦！。勁敵：XXX 像你這樣的訓練家 （ry。感覺不錯又可以消磨時間 順便推銷。勁敵:來跟我對戰吧  >放馬過來 >我還沒準備好 >>來場昆..。寶可牌吧。戰鬥開拓區 要一邊騎著寶可夢一邊打牌。還必須用未發現蛋群的寶可夢做賭注。這樣很不方便  破關時間瞬間被拉長。遊戲內的算TCG嗎? 還是CCG?。可以把卡片放到PM身上跟別人交換的話 說是TCG也沒問題R(X。應該是反過來把抓到的寶可夢精煉成牌吧 XD。NPC則是好感度最高後可以得到他的牌。可是ptcg就是把本傳的概念做成卡片吧，再塞回去不就反。了嗎。竹蘭可以打出印著自己的牌之類的XD。就跟大富翁一樣阿 大富翁也是把人生做成卡片阿XD。蠻有趣的阿。我召喚小拉達到後備區上。我召喚ZZI到我床上。我希望收服到的怪可以換成卡片，但如果純金幣購買是最好。。。純金幣抽卡包不是更好。兩個都有玩，不曉得要怎麼結合。go 跟本傳都可結合了 tcg要結合沒有不可能啦。只希望不要農球砸連鎖  我要野怪對戰阿。抽牌吧 訓練家。像你這樣的軟腳蝦訓練家。PTCG超越MTG... 你這說法有根據嗎？ 有再補推。Pokémon Trading Card Game has 82% market share in。Strategic Trading Card Game market in Europe. 用這個。關鍵字下去找應該能找到吧  不過我不知道資料來源的正確。性(對TCG不熟)。啊 喊這個數字的好像是TPCi。NPD關鍵字一堆都可以找到 還需要什麼根據。歐洲實體超越MTG也不是最近的事情了。最近被各種ptcg水管影片推坑成功。好 我查到了 補推 感謝樓上。上PTCG感覺不錯欸，也可以讓單機模式有更多事做XD