現貨區再度絕頂爆裂 快來交換吧>< 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 主要收:圓柑夢特球種 競賽.狩獵球 單性別 無性別只收夢特(可以轉特性的就可以收普特) 已經持有普特(可轉) 就不收夢特嚕 感謝 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 2:1 暫不收/訂圓柑御三家 希望能以現貨區跟雙夢為主 我的FC: 036202192353 ID:Louis 現貨交換區: 收1.神奇軟糖 2.銀色王冠 3.圓柑/大師球(1:5) 4.幸運蛋(1:5) 詳見表單(在上面) 目前如果圓柑交流可能周5甚至下周才能交貨 現貨交換在1點半之後麻煩請站內信明天交換~ 有興趣請下面留言或站內信~感謝大家 XDDD 沒關係慢慢來~~~ 好喔~現貨還是要再孵呢? OK XDD 在晚點就要撤了(? 不會啦~ 50分左右上圓慶OK嗎XD? OK 我現在上線剛剛好(X 限定現貨喔 不好意思QQ 嗯嗯XD 營業在開 感謝兩位大大XD 我去假崩阿(? 現貨區沒阿G你要的嗎XD? 恭喜全部都答對 夢特 魚有4遺傳XD 當然~沒有XD (合十) OK的 狩獵戴魯比不會被擋~OK的話T大晚上交換好嗎XD? 也感謝T大~。純推！今天終於把累積的單子都清得差不多啦......。可以專心弄lou大的單啦！。有月亮夢特太陽珊瑚，想換月亮夢特傲骨燕。抱歉剛剛去逛版XDD 有現貨！。糖果換B2/5/6/7/8  然後先來睡覺XD  l大早點睡慢點孵。哦XD。好喔~等我一下 現孵!  N大FC跟ID麻煩一下~。3926-7185-4989 ヒナタ 感謝XDD 辛苦了!!。OK!! 在圓慶上了~ 你上來戳我吧XD。糖果換B14（戴魯比)。可以用糖果換月亮球的飄飄球嗎？。喔喔，剛剛沒看到現貨區XD。有機會我再來吧。夢球御三家不在現貨區能用道具換嗎 謝謝。道具目前只能換現貨區喔 不好意思QQ。蝌蚪大要徵UB那三隻我都有ㄝ~要收嗎。好阿~。只能選現貨區的嗎QQ。對。是的。怎麼會是阿V跟阿T在幫忙回答XDDDDDD。想說先問一下阿!!硬要選也是可以XDDD。都好XD 那三之我先標記嚕~。友友小小象、速度菊草葉(是夢特嗎)、巨翅飛魚(有遺傳嗎)。YAAAA全對有多送一隻嗎:)。沒有。XDDD(握。阿V你怎麼可以這樣!!!!這時候不是要幫我一把的嗎ˋˊ。當然不是。我先回部落了~。:@。請問沉重和速度夢特拉魯拉斯換沉重夢特榛果球和狩獵夢特。戴魯比可以嗎？(順便問一下狩獵戴魯比會被擋嗎？)。ok 呀。感謝