小弟御三家是選火喵 玩到第二個島，目前苦於找不到水系愛將，哈哈 想問問大家除了智蛙選擇哪種水系愛將練@@？ 小巨鱷以前金銀版玩過想忽略.. 海鷗跟弱丁魚這種好像又太廢... 想問問大家用哪隻水系組隊 謝謝 。呆呆獸。我選火貓也想了很久，最後乾脆不放水系 XD。qr掃10次抓小鋸鱷。100等鯉魚王。牛蛙君  真心不騙。弱丁魚群體蠻強的吧(？。大嘴鷗其實不錯XD。呆呆獸還不錯。呆呆獸。具甲武者也很帥啊。弱丁魚當太廢的話還真難推薦啊。爆鯉龍啊 好抓又強。真把弱丁魚當弱丁啊。。。水系打點我後來用草和岩系補足。具甲養很久4x才學到水招。話說為什麼訓練家的弱丁魚可以合體阿(?。弱丁魚滿強的啊。我用隨便抓的大嘴鷗xDD。我養鯰魚王 地震威武。用GTS換一隻水主。弱丁魚魚群有620.....。真心推薦弱丁魚。我抓馬力路。換一隻水主啊~。膽小蟲->具甲武者。乘龍呢XD。弱丁魚Lv20進戰鬥後25%以上血會發動特性合體。老字號多打點寶石海星。弱丁魚從20等開始強。抓伊布，用水之石進化，學熱湯。海獅，朋友給的。美納斯唯一選擇。寶石海星也可以啊。弱丁魚種族值620嫌弱……。想用牛蛙君  但到現在還是找不到王者之證(痛哭)。弱丁魚明明就很強。王者之證用bp換。水蛇 進化時已經61等了....哈哈..。亞軍蛙阿 幫他拿鄉下地方初代冠軍 不好嗎?? QQ。王者之証一周目完去一島學校三樓打校長就有了。但想用牛蛙君打聯盟就無法。第二次去打吧XDD。牛蛙用召喚的啊，三島庭園下雨夜晚。說到水系當然是大力鱷啊!!。哎 沒注意到要忽略掉他OAO。不放水系，選我正解。好亞軍蛙不玩嗎。覺得對弱丁魚沒什麼愛，哈哈。我現在在三導庭園 完全只招的到蚊香君...。具甲長的好不像水系，蟲系已經有一隻帥帥的雞母蟲弱，哈。哈。*不是雞母蟲弱，選字錯誤@@。弱丁魚超強的xddd。去刷QR明天等全島搜尋瑪力露吧QQ。推推肋骨海龜。沒有亞軍嗎？。庭園的蛙要看早晚。五點快六點好像不算晚上齁。巧克力泡泡。海鷗雨天熱湯火力嚇死人 還有必中暴風。弱丁魚其實是壯丁喔！。認明小霞愛用寶石海星，飯店外海灘超好抓海星星，隔。壁市直接買水石進化。暴鯉龍。七代大嘴鷗有被強化，日本那邊有不少人討論耶。暴鯉龍不錯，但想練點新的，哈哈，日月水系是不是有點弱。勢啊。呆呆不錯。呆呆跟弱丁。辛苦一點跟朋友互傳 御三家都帶在身上。蚊香勇士（愷楚^/。當然是海參啊。還有磨牙彩皮魚也不錯～～。日月的新水系有六隻 水主 弱丁魚 滴蛛 好壞星 膽小蟲跟。海參。啊差點忘了磨牙彩皮魚.....。真要說滴蛛也不錯 特性還有個隱藏的水系攻擊2x的效果。弱丁魚。拳海篸。我是用海鷗過二島的