: 消息來源:寶可夢日本官網 : http://www.pokemon.co.jp/info/2017/04/170415_gm01.html?a002=news : 上面有提到快樂快樂8月號將會附贈鳳凰的配布序號 : 不過這隻鳳凰會什麼特殊招目前還未知，只有公布這期雜誌會有這個配布消息 : 快樂快樂8月號日本是7/15推出(固定是15號出)，剛好跟今年劇場版的上映是同一天喔 今天終於找到快樂快樂八月號，（九月號都出了） 架上滿滿的七月號跟九月號，八月號只有我手上的那一本。 廢話不多說，把序號出入進去後，就拿到紅球的鳳王啦 鳳王資料如下： 等級：100 特性：壓迫感 道具：聖灰 性格：浮躁 ＩＤ：170715 訓練家：テンセイざん 招式：神聖之火 勇鳥猛攻 自我再生 神秘守護 徽章：許願徽章 評定：3V(防禦、特防、速度） 七月底到日本之後，這是我找到的唯一一本八月號快樂快樂， 情報分享晚了，但現在在日本應該還找得到八月號快樂快樂。 以上，首ＰＯ有違反版規或任何問題請再跟我說 已補上感謝大家提醒 原來可以預購orz。資料補個訓練家和id比較好 收藏來說那也很重要。我拿到的初訓家是テンセイざん，ID：170715。。性格不曉得能不能洗，我的是急躁。另外像這種雜誌可以從amazon預購，不用擔心買不到 XD。可以洗性格，保3V。