: https://i.imgur.com/uRqukQR.jpg : 商標為ウルトラシャイニー（Ultra Shiny） : 因為申請人是任天堂 / Game Freak / Creatures : 所以一定是本傳 : 從名字來看是Nintendo Switch的第七世代 : 第七世代再戰兩年 : 從只有一個版來看 : 封面神獸會不會是究極奈克洛茲瑪 : 情報來源 https://twitter.com/trademark_bot/status/987097015116009472 : 只不過以前也有廢棄不用的商標來看不一定會用到就是了 我知道遊戲還沒出來大家很興奮 但是看到黑影就開槍然後還嗆人真的不太好 首先我們先搞清楚日本的商標規定 https://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/ruiji_kijun9.htm 這個商標的申請是第28類 那我們就把跟電子遊戲有關係的挑出來看 第２８類 家庭用テレビゲーム機 家庭用テレビゲーム機用コントローラ及びジョイスティック 家庭用テレビゲーム機用充電器 家庭用テレビゲーム機の部品及び附属品 業務用テレビゲーム機 業務用テレビゲーム機の部品及び附属品 カードゲームおもちゃ及びその附属品 携帯用液晶画面ゲーム機 携帯用液晶画面ゲーム機の部品及び附属品 恩...好像很合理? 但是這裡面的項目都是主機本身而不是遊戲軟體 遊戲軟體會分類在第9類 家庭用テレビゲーム機用 プログラム 業務用テレビゲーム機用 プログラム 携帯用液晶画面ゲーム機用の プログラム を記憶させた電子回路及びCDROM 總之就是這樣 謠言終結 如果要我說 第28類還包含tcg這類 下一彈新卡包的商標可能性還比較大 作者 popoliii(婊子的男人) 看板 PlayStation 標題 [問題] GTA5 請教我搶戰車 ._./ 時間 Wed Apr 15 12:11:16 2015 推 OROCHI97: 找女藝人帶你進去 好問題 剛剛無聊去找了一下 大部分卡包的商標基本上都沿用遊戲本體名 而這些都是申請多項類別的 像究極日(登陸號6030966)就同時申請了9 28 41三項 找到少數只有申請28的大概就是這個了 ゼットパワーリング(商願2017123850) 看名字應該是這個吧 Takara Tomy做的玩具 http://www.takaratomy.co.jp/products/pokemon/z_power_ring/ 回到正題這個我不太確定 畢竟TCG這方面我不太熟。不過前幾次卡包的名稱怎麼都沒怎麼看到商標註冊。所以NS皮神機還是hen有機會的 (沒有。還是說那幾彈早就弄好了。前幾次出在3DS上哪有那麼多人看到黑影就開槍。NS寶可夢新作吸引了一堆人關注 都不知道哪裡出來的（。感覺也比較像卡包標題的取名方式。可能是周邊之類的吧 像是..奈克大覺者(x)。那之前的卡包商標申請都是這種方式嗎？。ロトム也有28類，ロトム圖鑑也是一個參考範例。。黑影！快開槍！。ㄅㄧㄤˋ。哈