雖然訂單爆炸還是要來做死 主要收圓柑及狩獵.競賽球種 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 主要收:圓柑夢特球種 競賽.狩獵球 單性別 無性別只收夢特(可以轉特性的就可以收普特) 已經持有普特(可轉) 就不收夢特嚕 感謝 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 2:1 暫不收/訂圓柑御三家 希望能以現貨區跟雙夢為主 我的FC: 036202192353 ID:Louis P.S. 圓柑訂單沒5天出不來喔 下訂要有耐心 感謝XD 留個 晚上站內我~ 是H大耶~競賽毛球有了嗎XD? 拿來補刺球仙人掌的洞(? 居然都需要保留XDDD 真假 慢慢來 要哪隻阿G大 應該還有...吧 C大XDDDD W大上次甜蜜鑰匙圈你給我了阿XD 壺壺應該到T大 G大搬運小降已出發 是S大 繼續慢孵(X OKOK 變藍的了 W大要哪隻XD? 推N大來下訂阿(誤 好喔XD 幫W大留一隻 加贈競賽球飛天螳螂 大概2~3隻 一樣改PTT放上去~ 失物招領 這隻要多邊獸的力士是A大的嗎 不確定我不敢發XD 那用這個( )C___) XD 還有唷 OK已送出 已保留 晚上站內我~ OK阿 有阿XD 生氣怎會變文香蝌蚪啦:@ 蛋餘部分暫收~ 圓柑部分請來信 感謝大家XD 蛋餘區暫收 晚上可以來逛逛 搞不好又有(X。可惡上班中 想要小卡比 QQ。lou大 推個。跪求保留搬運小匠、壺壺Q Q。沒有喔 歡迎我紀錄一下 話說lou大我的單 慢慢來ok的。太好了 不過我也是照訂單順序孵啦(龜速。抓不到幕下力士= =。希望還有電羊～～。感恩 晚上站內你 XD。幕下力士 遇到野生的機率較低 可能要用生蛋比較快。全都想要(摀臉)馬上生！。已繞10分鐘還沒出現-..-。夭壽 感覺很踴躍。改名麻煩 純推不下。真假XDDD 催眠膜好遇嗎?。幕下力士去二號道路草叢中的黑色影子 很容易遇到喔。想要搬運小匠跟壺壺~還有咩利羊XDD。幕下力士好像2號道路常出現吧 草叢會衝過來撞你。上傳了 推。我也記得影子有!!!但是一直遇到川普 囧。放棄丟下去生蛋了XDD。影子撞到的。大家~不用附東西喔 我覺得這樣比較不會被劫XD。我好像有甜蜜夢特鑰圈兒現貨XDD l大可以幫我保留一隻我回。去看看嗎 感謝XDD。壺壺還有嗎？。抓到了~已上傳~感謝L大~。推川普控的lou大XDD 我川普還沒齊喔XD。壺壺T大是我嗎XD 我ID是phu，幕下力士球種紀念球/1等母。可惡 我不是川普控QAQ 只好找V大下單(X。推一下。放上去了 感謝大大~。單子還是黃的啊XDDDD。多邊獸沒了(剩普特) 看要不要改別隻XD。收到謝謝:D  想再要一隻咩利羊～已上傳。純推不下。我用雙夢傲骨燕跟你換搬運小匠吧 不過可能要等七八點以。後惹。可以在要一隻多變獸嗎 普特沒關係。好阿 A大ID是LUN這位?。原PO好厲害都換到了!!再要一隻尼多朗3Q~~代幣1等母。XDDDD。大大想再領一隻羊~~感謝~~。放上去還有我就發XDD。再要小卡比一隻<3 跪謝~~覺得很神TAT。沒有很夯阿(笑 還是我剛好挑在冷門時段發XD。這晚上發應該早就被搶光了 囧。需要把蛋餘出清阿 不然不能繼續孵XD。T大 大豐收wwww你這次夫幾隻力士XD。收到感謝～L大人就是這麼耐屎！！。阿!? G大你:@。lou大五隻XDDDDDDDD (再跪謝) 我會好好回饋大家der。收到搬運小將跟咩利    阿!為什麼那麼驚訝XDD。XDDDD。你不是還要領壺壺 我還在保留中XD。還有那個表情是在cosplay蚊香蝌蚪吧。對對！我一直被催眠貘騷擾中～等我一下XD。XD。小卡比 想要+1 QQ。高級球10等母的是我。原po17點以後可以嗎 社畜中QQ。想要尼多朗 但我在斷線懲罰中 可幫保留嗎><。那我有被保留到嗎XD?。經過一連串催眠貘跟川普的騷擾後～終於抓到饅頭人了：@：。@：@（決定以後愛用的表情符號就換成L 大力推的蚊香蝌蚪。了。已上傳~。尼多朗已出發~。迷彩球飛天蟑螂還有嗎:@。收到了感謝~。剩一隻 快喔:@。真的是蚊香蝌蚪！超像Der!。可以掛:@換嗎（被揍。不說我還真沒注意到XDDD。你掛:@到明天都不會有貨!!!。：）我還會百變怪。不像XD。怎麼會！！！（崩潰。饅頭人出發。XDDD。)  (。再會了飛天螳螂~~~。想弄幕下力士結果找不到那個符號～失敗。感謝L大陪我瞎扯跟好心發送。(一﹏一) 不像XD。中場休息咩 我又要回去孵蛋了XD。哈哈哈～他眼睛是)  (這樣。爛透了XDDD。XDDDDDDDD。L大快想新的XDDDDD。不要啦 我要孵蛋XD。孵一孵就會想到了啦XDDDDD。孵一孵會睡著(O。我孵蛋的時間都看影片XD。我也是看影片XD剛把福爾摩斯第四季看完XD。我也會看阿 只是看著看著還是想睡XD