這個弱點很集中的隊伍居然過了...我也是很訝異，但是後面應該很難扛住Z招和mega 進化，就先到這裡收手吧，只想打過50的人可以參考看看。 1.智揮猩 精神力 @木子果 SD H252 B252 D4 詐欺 精神妨礙 欺騙空間 指揮 牠的作用就是開完空間然後指揮第二發晴天噴火，屬性相剋幾乎不管硬幹就對了... 50層之前比較溫和，除了具甲武者和三頭龍之外很少有PM能一招秒掉牠，瑪紐拉幾乎 用下馬威沒必要特別去應對。非本系的蟲招與惡招都很難一擊打倒智揮猩，本系蟲 在煤炭龜面前只能吃屎，而後備兩隻持有近身打和嬉鬧兩招剋制惡系PM。 木子果擋住所有被異常狀態干擾到空間開出的可能，反正被集火反而能讓煤炭龜多吹 一次熱風，基本上不虧。 有個奇怪的地方是指揮放陽光烈燄一直會失敗，幸好這沒有婊到我太多orz 2.煤炭龜 日照 @木炭 SC H252 C252 D4 噴火 保護 熱風 陽光烈燄 保護等空間出來之後就直接噴火，要注意如果對手有可能集火智揮猩時別傻傻點保護， 先吹一個晴天熱風下回合收頭，運氣好智揮猩撐住空間開出就一波帶走了。 可能被扣到血的時候就不用硬要噴火了，熱風連發也是很痛的，水、岩等PM就善用陽 光烈燄轟掉。 因為指揮會消耗原招式的PP，所以建議噴火一定要用PP UP升到滿。 3.重泥挽馬 持久力 @突擊背心 CA H252 A252 D4 近身打 岩崩 十萬馬力 重磅衝擊 主要抓延燒PM，以及對岩石系聨防使用，也可以幫智揮猩吃蟲招。 雖然跟媒炭龜一樣都怕水，但是只要能保持晴天水系眾都不會太難對付。 4個招式的打點非常棒，尤其對到Green要靠牠的近身打幹掉mega班吉拉。 4.謎擬Q 畫皮 @命玉 CA H252 A252 B4 嬉戲 影子爪 影子偷襲 劍舞 上場機會很少...大部分是收頭用，偶爾會有劍舞指揮劍舞影爪or嬉鬧的combo 要注意的對手大概是幾隻： 1.青銅鐘胖嘟嘟：幾乎都是開場開雨天蓋掉天氣，所以收煤炭龜或是直接熱風都可 以，最忌陽光烈燄去打胖嘟嘟...會吃屎orz 但是也有遇過青銅鐘直接地震的...那都還好因為煤炭龜是撐的住的。 2.風速狗：會用吼叫吼掉智揮猩，如果出來的是泥馬就直接踢掉牠，但如果是謎擬Q 請直接砍牠，不要再劍舞然後又被吼掉XD 3.具甲武者：迎頭一擊有直接秒掉智揮猩的潛力...本身水蟲讓牠不那麼怕火，盡量 讓泥馬吃下這一擊，如果牠用特性或按鈕逃回去要小心牠出來再用一次，很痛的先制 真的很煩~_~ 4.班吉拉：對智揮猩和煤炭龜都有優勢，會搶天氣，盡早用泥馬打倒牠吧。 5.岩狼：牠會突襲跟衝岩(岩系先制招)，容易讓噴火威力減輕而錯估火力沒殺成。 6.七夕青鳥：無天氣非常煩，又硬的要命，如果旁邊那隻會壓著泥馬或謎擬Q打的話就 搶先收掉，用泥馬或謎擬Q來打七系青鳥。 關主方面比較難打的是滿充(有七夕青鳥和烈咬陸鯊)，其他大抵上沒壓力，這隊成員 都蠻好入手的也沒有夢特，除了背心要花BP以外其他都很好取得，給大家參考摟。 。百科寫多回合攻擊(像逆鱗)的技能不指揮，陽光烈焰(蓄氣技)。大概也不行。這樣智揮猩不怕被挑撥嗎@@？。剛剛打贏用 廚鳥 廚鯊 m耿鬼跟鐵火。我用鳴鳴 電束木 蝶蝶 鐵火輕鬆過50  想無腦賺BP就這。樣做w。推實用，這隊伍取得難度相對親民呢。我用廚鯊 化石翼龍 鬼劍 暴飛龍過50的