不知道發在這裡洽不恰當 也不知道公仔這個說法洽不恰當 有正名麻煩版友更正謝謝 記得小時候常常蒐集各種寶可夢公仔 那時候才出到洛奇亞跟鳳王而已 但是在小學畢業前都扔掉了 如今都要出社會了 想說重拾一點童年記憶加減蒐集 所以想請問哪個版本的公仔做工比較好 有蒐藏加值的 (記得好像有一隻150的官方版本？) 目標是全PM蒐集啦會是超級大坑 還請各位解答 謝謝 普森七變化 https://i.imgur.com/MeAvM6Z.jpg 你永遠不知道明天上場的是哪個他 。自己做做看XD。小時候一隻10元，玩得很開心，也看不出來真偽。如果要角色多的話應該還是吊卡系列。我最喜歡立體圖鑑系列，可惜被官方放生了。小時候菜市場一堆哈哈 結果長大才知道是假的。記得以前夜市喊很大！水狼、雷虎、火獅三隻賣360覺得好。想要XD。結果大家好像都是停留在兒時記憶XD。百貨公司會賣。可以找臉書社團 神奇寶貝交易社。雖然以前的那種很正式 不過我想跟你推薦睡眠系列的。公仔 以及伊布的系列(仙子精靈有趴著和正坐著的那款)。不過我這些就不是全pm蒐集的系列了不好意思。印象中之前funbox有賣吊卡但不確定現在還有沒有 而且覺。得台灣進的種類好像不是很多XD。以前夜市做的其實不錯xd。立體圖鑑造型不錯但材質的不行，放到現在一堆都出油了。小時候那種1隻10多塊的真的不差,分不太出來XD。買tretta吧 不占空間。接著還有Gaole可以收集。有錢買tomy的。夜市讚。什麼 原來小時候菜市場那個是假的。沒包裝、一堆攤著隨你挑的那種都盜版的阿。小時候親戚有在做這個 每次來家裡都提一大袋來送XD。你想收集151正版立體化商品的話，最容易的途徑就是B。andai的指人偶。覺得盜版也沒差的話，蝦皮搜神奇寶貝就一大堆了盜。覺得盜版也沒差的話，蝦皮搜神奇寶貝就一大堆了盜。版吊卡了，正版吊卡要收完151，，除非你願意砸錢XD。不然也算半個神物了。http://i.imgur.com/MCHmnoW.jpg。我又來曬個舊圖了，如果原po要找的是這系列的話，一般在。百貨公司的funbox櫃都有，最近有在特價。但印象中沒有全出齊就是了，起碼日月的島神現在到哞哞而。已