我最近回來玩太陽 我用破破袋的那個方法 打死40刷高個體 可是現在都已經抓了好幾隻了 都只有4v然後其他沒v的都普通 而且都是速度和hp這兩項我最想要的能力都沒有v 想請問一下6v通常都是怎麼刷出來的? Sent from JPTT on my HTC_M8x. 最高就4v? 可是我看有些人怎麼就有6v的?。看臉。它最高就保證4V。日月不保證刷出6V，6V都是從前代傳上來的。保證4V 在高拜拜求保佑。6v是前幾個世代亂數的 通常日月連鎖就是看臉才有4v+。想要就....1.去GTS翻百變怪或徵求百變怪 有些人會在。上面發。2.板上有幾個大大會不定期發6V百變怪，也能等等看。我手動在始源藍抓過5v+27 的啦。不然就是準備好籌碼  然後找到那幾位大大私信問他們。吧XD。那時才保3V吧。5v6v就只能靠運氣或黑魔法了。抓個語意錯誤 是最低不是最高喔。最高"保證"4V。到底是30還40 從日月到現在還是好亂啊Orz。每次都刷到失智不小心斷連鎖。30吧，另外我覺得如果連鎖能6V都過這麼久早該刷到了。早該有人。1.連鎖30次就4V 2.當初銀行一開放大概就沒人連鎖百變怪了。如果最高鎖4V應該會有相關解析情報。我自己有刷到4V0A啦 打算到USUM繼續挑戰4V0S。不知道有沒有人刷到4v0a0s。其實有隻臨別禮物臭臭泥就很好刷，只是沒辦法拿來刷夢。特。臨別禮物這招好棒哦 幾乎半自動XD。不過要高等一點不然學到招式就破攻了。走錯。有沒有臨別禮物講解，跟百變怪有什麼關係呀~。只知道用了會瀕死可是就不知道用在百變怪上要做什麼了QQ。讓被召喚出來的百變怪直接自殺啊。刀背後換會臨別的出來 狂丟膽怯球就好。不過還要自己計算連鎖了幾隻 少了用pp計算的方便。用永動機來搭配感覺就很自動。用替身讓他叫出來的不會變身 準備一招30pp的打完收工