(第一次發文，手機排版請見諒QQ) 之前看到Pokemon Quest的宣傳影片立刻被呆萌的模樣燒到啦 立刻就載了switch版來玩XD 雖然覺得這個遊戲好像比較適合手機，但還是玩得很開心，等很久現在終於出手機版啦 這次為了慶祝手機版的Pokemon Quest上架， 決定來做一隻方方皮卡丘 https://i.imgur.com/UjBkID9.jpg 因為太喜歡方方版本了，還請朋友的朋友從日本帶方方版小玩偶回來。 本來想拿玩偶當作參考但在我做完之前都還沒拿到，只好看著圖加減做XD https://i.imgur.com/RlnvcpK.jpg 拿家裡剛好有的寶貝球一起拍照，應該要再做一個方的寶貝球才對哈哈 https://i.imgur.com/7gEON8z.jpg 為什麼挑皮卡丘來做是因為我初始Pokemon就選他XD 剛開始一直很猶豫要不要選伊布...... 不知道大家都選什麼呢? 我也好喜歡伊布啊啊啊啊啊 但也好愛皮卡丘所以選擇障礙XD 哈哈哈謝謝 但我還是比較期待快點拿到中心的皮卡丘玩偶QQ 有版權的東西沒辦法賣XD 只能做來自爽送禮兩相宜 既然你誠心誠意的發問了 那我就大發慈悲的告訴你（被巴 沒錯這就是羊毛氈啊啊啊我居然忘了講了 身為老師還不推廣一個實在太失格XD 一定是因為顧著玩pokemon quest的關係（？ 有人對製作過程的照片有興趣的話可以看我的IG唷：gamealice258 順便FB也放一下(沒人跟你要QQ： https://m.facebook.com/aliceandcats/ 純手工無法量產XD而且中心有出玩偶啦XDDDD快去買 快去神奇寶貝中心選購週邊商品 （突然變成推銷官方了ww。選母怪力。有像。100分!!。做得滿好的。可愛。好可愛！！！還原度超高。超可愛。超可愛。我秒選伊布欸。好厲害！！！。Cute!!!。好可愛喔！。好細膩 比中心的方塊皮卡丘顏值還高一點。膩害。好厲害！。好強XDD。好可愛！。好讚。豪!!。好可愛XDD。好可愛~~。跟本就是官方商品啊！超可愛！。我選種ㄓ~       這好可愛想要。選了小火龍再課皮卡丘。好可愛~~~♡ 這是羊毛氈嗎?。好可愛喔超厲害!!。這量產 我會買 @@。好強！。萌XD。太可愛了吧，這個出週邊我一定買。可以賣了耶（我會買。想買+1。好可愛喔！ 初始選小火龍。可愛！！！。做的好好 好厲害喔！。好可愛<3。怎麼做的？好厲害！我要伊布！！