如果看完電影，瑪機雅娜QR禮物卡被拿光的話不要緊張（台中新光我下午去沒了） QR碼應該是可以共用的，除非想收藏實體否則不用一定要拿到。 目前看到的情報是一周目通關後掃了才能領，台機日機似乎有分， 不過我還沒通關無法測試是否正確 日本攻略網站已經把QR碼放上去的，已通關的板友可以試試看 http://blog.gamede.com/pmsm/smmagearna/ 巴哈電影串也有人放QR碼截圖了。 如果這篇哪裡有誤麻煩再提醒我一下修正。 アシレーヌ西獅海壬Primarina 好想守護這笑容 http://i.imgur.com/g3DKZAo.gif 微笑的樣子也好美 詠唱的時候也好美 http://i.imgur.com/wabnlvq.png http://i.imgur.com/rweI99l.png 你看小時候的笑容也好可愛 http://i.imgur.com/SbIxqrN.jpg http://i.imgur.com/oopfHQj.jpg。西海獅王。西斯海王。剛剛看完電影想去換的時候聽到沒了心涼了一半。如果是共通的先存起來等慢慢通關再領。日本的跟台灣的好像不一樣 這代表可以領兩次嗎XD。台北還有剛剛去有換到卡。西海獅王。西海獅壬。沒記錯的話應該是麗嬰國際的門市都能換？。那我明天看完去別的門市換應該也可以吧。西斯海壬。有指定門市 記得查一下。下午去的時候也沒了QQ。幾號之前能領?。QQQ整個臺中只有一個門市能換。那沒了不就沒機會了。通用但鎖區