照慣例的球單：(持續更新中 https://goo.gl/DMf4zM 徵收： 白底的普特or夢特 無法靠遺傳法則洗球種的橘底夢特(全公、全母、無性別 六世代商店球夢特（看情況 再想想看 道具交換部分： 1糖果:1銀冠:1現貨pm 老規矩 下單超過五隻以上再來站內，感恩 題外話： 狩獵球到底能換了沒啊.....? 其實lou大的單都差不多啦 就差一隻胡說樹......h大那邊的雙夢還沒過來不能洗特性啊 h大快粗乃喔 悲劇orz..... 少量等級球和不能交易的狩獵球...... 還有咕咕小拉達補完計劃(笑 風鈴鈴和花舞鳥是普特，只能算半隻 我這次不會再被坑啦(ゝ) 馬上幫你開單 （翻單子 沒錯喔 主要是我這邊的狩獵球卡著不能換啊..... 來啦 雖然更希望能拿球種來換啊(X 現在正在跟別人交換 等我一下嘿 以推文 慢慢看啊w (偷偷的更新中 (in四世代逛街中 沒有我不轉的單子，只有你們下不完的單(X ok沒問題 開單ing。推COMBO大~~~~YA!!!!!!!!!!。不能換的還是不能換~~~。沒關係 我繼續耐心等(X COMBO大補新貨了?。推推。YA 等級土龍弟弟 小拉達 跟 誘餌小拉達~。用月亮風鈴鈴 友友樹才怪跟愛心花舞鳥換A___A。上次挖的洞太兇殘嗎(X  再加一隻搬運小匠(拍板!!。月亮搬運小匠XD。c大我是不是還欠您四隻呀?。糖果換愛心戴魯比/瑪沙那、速度毽子草/阿勃魯梭！！！。沒關係 我只是想確認一下 有點忘記欠誰了XD。還是您看看我現貨那邊有沒有喜歡的>"<。晚點仔細喵一下COMBO大球單好了(抹臉。一看就4之 可是COMBO大會不會轉到起笑(?。com大我在廣場囉~~您點我好了。沒有我下不完的單 只有轉不完的特性(眼神死。感謝交換！！！。愛心小海獅，月亮小海獅、夢妖換速度咩利羊、電飛鼠，友。友風鈴鈴！！。已站內信囉。