大量現貨換道具 救救沒空間的銀行 https://goo.gl/ruQ4Ca 球單的現貨區 現貨比例 糖果2：3 銀冠1：2金冠1：5空球1：7 也徵求部分對個性幻獸 膽小內斂 基拉祈 / 瑪納霏 / 達克萊伊 / 凱路迪歐 爽朗 美洛耶塔 爽朗/急躁 黑色烈空坐 色違蓋諾賽克特 黑鳴鳴序號 幻獸籌碼任選30球種 序號20球種 都可以補貼幸運蛋或其他空球道具 籌碼不符也可議 交流球種也歡迎站內 遺傳技持續整理中 先參考就好 不一定準確 FC 3540 3952 7094 Snow 原本貼圖 發現無法線上更改 而且收的多了 怕會密集恐懼XD 歡迎t大再下單XD 拆 都可以拆 歡迎卡好卡滿 等c大下大單XD 都是夢特 普特大多都被人道毀滅了（X 沒問題 感謝幫填 歡迎再多挑XD ok 速度兩隻我孵一下 歡迎歡迎 ok 現在交換嗎？再給我fc就可以 之前爆fc不確定是否有誤刪過 QQ 也麻煩a大留個fc 在廣場了 再麻煩點我就好 好 大概要明天孵完 再站內你 波克基古有追加過了XD 還有其他需要的嗎？ 沒現貨的暫時先球種交換 不好意思>< ok XD 快沒有東西能填l大的單了 我收了球都還沒用XD OK 我先在廣場 看到點我就行 都不多啦XD 印象友友有10顆是比較多的XD 也快準備自己會城都狩獵了XD 順便挖圓柑神獸坑（X 越填越大洞XD 我整理一下 大量可能要站內L大 看需要幾顆 XD 是8顆球還是什麼XD 可以 需要fc 加過但可能也清過QQ 好 稍等一下 前者大概要再幾天 突然很多單XD 沒問題XD。球單改版了嗎QWQ  一個嚇到(被打。卡 速度可達鴨 誘餌催眠膜(繼續看。改一陣子了吧XDDD。有密集恐懼就無法了QWQ  樓上別拆我台喔(飛踢。先卡位甜蜜球單(?。推推推s大。現貨想要甜蜜大岩蛇 如果甜蜜皮丘是夢特也來一隻。你球單的甜蜜球種洞我等等補起來 再站內你~。在預約速度土龍弟弟跟跳跳豬。用狩獵壺壺 皮丘 月亮櫻花寶 等級拉魯拉斯換~。我挑完了(抹臉。狩獵洞我幾乎都可以填 站內好了XD。用一銀冠換月亮，友友大蔥鴨。一金換月亮嘟嘟 大舌頭 大蔥鴨 友友蟲寶包 小海獅。現在可，有加過了  Cosin。再一銀換速度波克基古和大鉗蟹。1650-5687-7871。友友熊寶寶誘餌溜溜糖球等級重量速度飄浮泡泡換重量毽子。草瓦斯彈速度波克基古泳圈鼬狩獵泳氣鼬。5258-4194-8349 ルーヂイ。希望和您交換雙夢御三家 g1g3g4的  用6顆糖果交換。不好意思想再追加一銀換重量走路草和速度波克基古可以嗎><。3583-2178-0562 みつは。好像戰場XDD我明天老地方下單好了XDDD。好在我卡的快(X。所以我努力收球QAQ。那改等級小貓怪~。有什麼球阿 互通有無一下阿(?。友友那個洞大的跟啥鬼一樣可怕 10顆有賺!!!。蝦毀XDDD  不過大家真的都開始自給自足(QQ。才不要XDD 球種坑完成就好了 (攤手。S大看要不要預約個幾隻我的 我想預約友友球XD。已寄大單。先訂個8隻如何~OK的話我再下單XD。月亮滴蛛 速度角金魚 用銀冠換~。3926-7185-4989 ヒナタ。在廣場等您~。看S大您要抓來換 還是拿球來換球種我都OK阿XD 我本意是前。者XD。OK的~反正坑就在那邊等著填(X 我的明天拿XD