剛剛在看日月動畫的時候 眼角餘光瞄到一個很不協調的東西 直接上圖 http://imgur.com/a/QTm1n . . . . . . . . . 這不是我印象中可愛的依布阿 囧囧囧 那個眼角下垂又帶著歪嘴苦笑的表情是怎樣... 彷彿是在控訴為什麼把我畫的這麼醜XDDDDDD 。你那邊還來得及。http://imgur.com/a/Qx8KP  推特都有伊布拉花了。笑翻XDD。因為伊布變這鬼樣我要怒噓日月動畫ˋˊ。那個拉花我大笑XDDD。武藏這代很醜 很像剛睡醒 很容易想到宮崎駿的風格。這代不帥。這代動畫真的很崩 結果每話找崩點變成了我的樂趣XDD。武藏就是各種顏藝阿XD。說錯 是小次郎 很醜 像剛睡醒。真的很期待劇場版 目前看到那幾秒的畫風看起來像是。以前的小智而非阿羅拉風的小智。這代除了小智也不少崩的部分，只是大家都只注意小智而已。咚咚鼠在xy根本最大被害。下一集背景正常很多 製作組肥宅回隨便做（x。http://i.imgur.com/vmaStVO.png。我當成搞笑動畫在看哈哈哈。如果還在崩潰這個的話那 那大部分的動畫都不用看了。背景或遠景不是重點的東西隨便撇很正常啊。而且現在是畫風不喜歡就喊崩就是了  難不成你們只想看。精美的投影片？。樓上不用這麼激動啦 我相信喊崩的都是動畫看最兇的XDD。大家只是愛看又愛講XDDD 當個話題聊聊啦><。這代真的很用心  感覺給小朋友看的就隨便做……。日月定位就是搞笑動畫  沒必要計較作畫崩壞的問題吧。崩可以當笑點啊 而且畫面動感十足啊 我是看得很開心。我覺得很崩很好笑，很舒壓欸。我也覺得崩到好笑。你何時有了PM動畫有經費不足的問題? 現在根本將經費。投入在腳色作畫崩壞之上...(有不少根本是故意的。現在都當搞笑動畫了 只希望小智快進入諸島巡禮。畢竟上個世代不論是作畫人設劇情都太強。這代改畫風，團隊也換，人設大洗牌。什麼團隊也換 真的有看嗎....。日月不是只有改人設和監督嗎?  沒到團隊也換那麼嚴。重吧。崩壞XY也有吧 勿忘一秒變臉咚咚鼠www。換人設影響就蠻多得了吧！？。只是伊布那個cut真的有夠久www。別的動畫包括前作都是偶爾崩壞。日月則是崩壞正常 偶爾才會有正常作畫