之前抓了一隻4V百變怪 想在抓一隻互補 就邊看電視邊抓 結果在第20多隻時 把他電死.. 用的是巴哈 破破袋交換那個方法 第二次我很專心 打到第40隻 結果那隻夢特直接變成我的 引夢膜人 (我引夢有交換技能 我換上卡比獸要來手下留情 想說先把那隻HP1的打死 結果好死不死 那個假引夢膜人 虛張聲勢他隊友 結果他隊友混亂自殺... (你虛張聲勢隊友幹嘛啊 我卡比剛剛那招十萬馬力 因為目標死亡 直接打在假引夢身上... = = 希望版友不要像我一樣蠢 。31隻開始就是4V了 之後不用連到40。帶隻有替身的刷 可以防出場變身。百變怪之間關係不好嘛...。當初刷也是失敗兩次哈。我都不知道按錯幾次了。不小心只有一隻按到攻擊招。類比移歪按到逃走。之類的，現在兩隻沒互補我還是等一月用亂的好了。版上有一篇替身文 @@。你要抓的那隻出現，你怎麼沒讓他也變破破袋。這樣就不會出意外。應該是為什麼要用那麼不穩定的來打吧？。用隻單純的攻擊手就好啦。你需要替身這個技能。#1OG_aUEp (PokeMon)。我用完交換就換阿博梭魯當打手還學一招十字剪以防被。變身難打。先為又一個被誤導40連的可憐人默哀。用臭臭泥,學臨別禮物,百變怪變了會自己自殺,差不多40隻後。原來30就有了 兩隻都抓40C。再換刀背上來收就好了。一個替身可以解決的問題 何苦呢？。然後 30連 只要30連...不要繼續擴散錯誤的40連誤導人了。我也都抓40連的。。。。後來打死我都怒上GTS換了XD。紅明顯 30連就好了 別再誤傳了。類比超會歪，連到一半就滑到逃走超靠北。有抓失敗過有推。夢 讓4v百變再變破破袋 用時間球慢慢丟。30連有辦法5v嗎？還是只能4v?。日月兩大謠言:40連以上才有4v跟單打20勝解鎖個體鑑定XD。嘎啦嘎拉 替身 點到為止 +2朝 輕鬆抓百變怪。我來補謠言：連鎖第二隻努力三倍。40連鎖的受害者+1 還好我有來爬版…QQ。咦 所以單打二十連勝解鎖是謠言。敷20個蛋就好了。原來20勝不能解鎖？!!。結果30連 害怕自己數錯連了35 結果是3v(拭淚。現在才看到....。看了才知道不用40  XD  正在抓