實在不明白為什麼有很多人認為下一代會在NS發首 NS是家機 它只是有掌機功能，但本質是家機 這是任天堂自己認證的 寶可夢正規本傳一直只在掌機平台發售 怎麼可能會突然改在家機發售呢? 現在還沒公佈有關任何第八代消息 我覺得是因為GF正在等待今年任天堂公布3DS後繼機，到時候會再一同公佈寶可夢第八代 作為3DS後繼機首發 但絕對不會是NS 因為理由很簡單，NS是家機 。安安 製作人說的。好啦 會發在3DS上好不好 你好棒。標點符號一下全型一下半型看得很頭痛。喔。喜氣唷。鍵盤小柯南。https://youtu.be/SSFKW3CTmxY?t=5m19s。https://i.imgur.com/aseQXY6.png。你可以先去查查資料，然後語氣可以不用這麼挑釁= =。引戰技巧真差。差評。笑死XD。廢到笑XD。(探頭看雲粉絲。好弱喔ㄏㄏ。棒棒。XDDD。新年就是要來點紅色。雲玩家雲粉絲你是哪個wwww。來鬧的是不是。好久沒給2。哈哈。這雲到笑。過年很無聊對吧。感謝這篇文讓我知道原來這版有很多人看XD。越想越不對。任天堂轉職手遊大廠 G8一定上手機好爆。寒假到了。XDXD。今年老任就要島閉了，GF只能出在PS4上惹。?不然官方說爽的喔？。過年囉。恭喜發財！。紅色喜氣。新年快樂!!。複製文文庫感謝您的付出。喜氣。???。給個紅。https://i.imgur.com/kitY9sY.jpg。任天堂財報都這麼寫了 查一下好嗎。不要放假才在那邊裝粉絲。Switch是家機很棒啊！。喜氣。滾。滾 官方自己都講話了。不懂就不懂 自己做功課很難？。....。新年快樂。買不起還在崩潰。新年快樂。好可憐買不起NS只好自我催眠?!。喜氣。好啦好啦，都「你覺得」就好了，所以你買了嗎？。好啦好啦！我等新世代PM出在PS5上好嗎。奇文共賞。平行世界？。新年快樂。好了啦。借問一下"雲粉"的梗是甚麼。中國那邊的梗，詳情google。紅的喜氣。沒在跟情報就別這麼浮躁 新年快樂。新年紅的比較喜氣。好了啦。新年快樂。順便說日文的雲玩家叫エアプ。過年紅喜氣，新年快樂。新年快樂 :O。新年快樂～紅的喜氣。可撥。菜逼八滾。新年快樂。你這種說法實在是無法說服我 太牽強了。過年嘛!就是要吃紅!。可憐 連找資料都不會 用腦袋幻想自己的美好zz。其實我私心希望第八能像mhxx一樣出個雙平臺。畢竟我還沒買switch 而且我也希望我的n3ds能再服役一。陣子 XD。到底??。連資料都不查證 紅的喜氣。滾。新年快樂。不就官方自己講的 查資料很難嗎。發啦。嗯 喔 好。連這都不知道就別來專版鬧事了。補個喜氣。哇你好聰明 大家都沒有想到這件事情欸。這一篇真的是厚...。偏不噓你。釣不到。新年快樂 祝我抽中switch。幫你多一個。無聊。勇鬥都能雙平台了。大過年的發廢文洗發文很好玩？。大過年討個喜氣是吧。笑死，掌機已死。。新年快樂。給你紅的喜氣洋洋。新年快樂。再噓。三噓。四噓。五噓。六噓。七噓。八噓。九噓。十噓。十一噓。十二噓。十三噓。十四噓。十五噓。十六噓。十七噓。十八噓。十九噓。二十噓 恭喜XX 新年快樂。攻三小。其實我講個話，"PM只發售在掌機平臺"，這句話是錯的。。應該說PM的核心是"對戰、交換、養成、收集"。。但家機沒辦法達成”對戰、交換”，所以才不出在家機。。Switch是可攜帶式家機，沒有"對戰、交換、養成、收集"。的問題，所以PM當然會出在可攜帶式家機。。樓上沒2啊 幫2。喔。之前就有講了是沒在關注嗎？。設定廚。智商堪憂。笑死。db2。坐等打臉。好了可以下去了。幫補魔。怎麼才X9。差點笑死。現在補噓 有種不要買NS