: [本文轉錄自 C_Chat 看板 1UeRb_Tb ] : 作者: HornyHorng (我不是好色龍) 看板: C_Chat : 標題: [情報] 寶可夢新系列Journeys將在Netflix上映 : 時間: Thu Apr 23 23:51:25 2020 : https://i.imgur.com/XwHNNWH.jpg : YouTube : https://youtu.be/iF4o64LO0Q : 6月12號在Netflix上映，一次放12集，之後每3個月再追加12集 : Google自己翻譯： : 簡介 : Pokemon動畫系列的第23季將於2020年6月12日作為Netflix Original推出。小智將Alol a : 地區拋在了身後去環游世界 他將與他的新朋友Goh一起旅行，Goh是另一個對神奇寶 貝 : 充滿好奇的男孩。 小智一如既往地決心成為神奇寶貝大師，而Goh的目標是抓到每個神 奇 : 寶貝（包括神話傳說中的夢幻）。 最近看到台灣的Netflix上了，雖然集數還不多，但對於英配可接受的可以開始慢慢追 就當作練英聽好像也不賴 。爬文看到好像也有中配。練英聽（X.   認識寶可夢英文名（O。台灣上滿久了 有中配。Netflix最無法接受的是OPED 好在巴哈會上日本版。巴哈我記得有日文版oped 不過台灣拿不到日配的。好在我還可以接受台配 但不是日文的OPED真的是太不習慣X。D。拋在了身後 這樣介紹怎麼感覺怪怪的