有兩張色違銀伴序號 自己已領一張 另一張即將到期 不知道該怎麼辦 (有人請人代領後再傳送回來的嗎 兩隻有需要嗎? XD) 想說能不能交換無法入手的PM序號 最想要的是瑪納霏 目前有日本活動可換序號 https://goo.gl/93EEti http://www.pokemon.co.jp/ex/ultra2017/course/ 看不是很懂 不過大概是人在日本有兩片遊戲就很容易拿到第二隻? 沒有的話希望能換金銀VC的雪拉比 https://goo.gl/2ueQCD 不過有這些序號的人應該也都有色違銀伴了吧 無以為報~希望好心人割愛 或是我有一些遊戲內一次入手的道具 可以來信商量 感謝感謝 。順便問一下 SM跟USUM之間可以交換通信嗎?。SM跟USUM可以交換。這兩個都是要花錢的，用銀伴有難度..。前者是集點活動，最便宜點數取得方式的是去抽卡包。看了一下瑪納霏才一點，那可以去地下街抽一包USUM的卡包。卡包才50 銀伴有點難啦 畢竟買USUM都有送。雪拉比等VC水晶吧 XD。搞不好還可以刷色違。那銀伴有需要兩隻嗎。色違銀伴為什麼要兩隻？湊圖鑒一隻就夠阿 XD。請問卡包為什麼是用抽而不是買? 是機率性的嗎。每包都有集點卡，不過要上面有標示圖的才有。(圖就是活。動圖)，講抽卡包只是個人習慣而已。