寒假才要開始玩日月 所以本56平常會看PTT相關的戰術文 第VI代強得第VII代都還會有人使用 唯獨袋獸都沒看到別人使用 明明就可以遇見(1%)也看過有人拿它交易 為何現在卻不見蹤影了 雖然說從原本的150%攻擊nerf成125% 但它的優勢(升力拳岩崩)還是存在 明明nerf更嚴重的糞鳥都還有人繼續使用 為何袋獸目前看來卻沒有人使用? 推 a411112000 :前幾天我熱水器壞掉，房東請人來修 07/06 23:43 推 k820 :你也知道，在宿舍只穿一條____是很合理的 07/06 23:46 推 chshsnail :誰知道這麼剛好，那個修熱水器的大叔竟然帶著他女兒 07/06 23:46 推 nrtuzumaki :一起來。開門的瞬間我就看到那位小女孩快速地轉頭過去 07/06 23:46 推 MrPigYa :然後嘴巴吐出了 阿..變態 兩字。 07/06 23:47 忘了說 這邊講的是對戰樹 對齁~這代有幾隻特性禁止先至招 但袋龍突襲換咬碎蠻好的吧 換掉下馬威後也可以多一格增加打點阿。然後下午有敲門，我很自然的就去開門。禁Mega。沒mega的袋龍就什麼都不是。對戰樹就...喜歡用啥就用啥吧。廚鳥雖然被砍了一刀 不過他獲得了飛z wwww。卡璞蝶蝶禁先制也影響袋龍~擊掌奇襲跟突襲都出不來。做壞了不給玩而已。廚鳥一樣廚度不變。而且飛Z在滿血時還是先制，本來確一不了都可以確一。了。昇力拳招式機日月不是拔掉了? 還是我記錯了。也不是人人都玩17規吧XD。看了一下TM98改攀瀑了。日月招式機沒有POWERUP PUNCH(?。廚鳥和飛行Z相性極好 以前遇到吉利蛋還不敢打。你寒假才要開始那你不先把卡比獸先拿嗎？z結晶不是只到1/。11為止。這一代的袋獸還有升力拳嗎?。沒有升力拳 只能從銀行傳。廚鳥弱很多了 以前殘血照樣撞給你看。17規沒有昇力拳阿。升力拳這代沒招式機QQ。沒升力拳總要有吸收拳或下踢吧。這代好像也沒辦法學吸收拳...。下踢還有