如題，剛剛為了高個體在拼連鎖烙人 鐵啞鈴本身只有一招10pp猛撞 連鎖到第16隻時來了隻邊緣鐵啞鈴 我看他烙了5、6次以上 不來就是不來 邊看他掙扎到死邊想著剛剛拼的一小時又在做白工啦（淚 有什麼方法可以幫對面的邊緣pm補血嗎XD 。治癒波動。派出草主。純通關不用求個體吧。這時才知草主的好。草主沒有意義 打不中還是會口PP。治癒波動 救救邊緣人。掙扎普通系的吧？。PP扣到0就會開始自殺了。掙扎不管打對面多少都是自殘1/4。我就是用草主站著讓它尻啊XD。幽靈系+剩飯+痛苦平分？。技能機56投擲蘋野果幫忙補PP如何。看了一下好像沒有能學治癒波動的幽靈系pm，只能換隻。拉救援了XD。打1985。痛苦平分好像有搞頭啊。催眠唄。催眠後就不會召喚了吧?。極少數情況會在睡著時召喚 像是霸主寶可夢和弱丁魚。這隻做壞了吧 hp1麻痺 丟了30顆球還抓不到 比神獸還難。改抓百變怪，回歸孵蛋廢人吧。鐵啞鈴的捕獲率一直都跟神獸同等級啊。有在Pt連鎖過色違鐵啞鈴的都知道這隻的難度  （‵・ω。鐵啞鈴捕獲率就官方忘了改的產物 因為在G3時它就5% 但是。沒有野生的 是由大吾贈與 所以大家不在意 G4出現了忘了改。大家覺得官方可能是忘記了 G5還是沒改 G6還沒改大家都見。怪不怪了  現在只覺得跟火伊布一樣根本是官方的惡意。Pt最後還是直接丟大師球了... 沙漠中連鎖太整人。真的超難抓TT。請問殺掉初始那隻還會保持連鎖嗎？。印象中還會