小弟新手第一次發車，回饋板上，如有手忙腳亂還請各位多多包涵 4V~夢特（鏡甲）~個性浮躁 發車時間視人數多寡而定，中間可能得暫離幫小孩洗澡，能發車就盡量發。 SW220521234445 遊戲ID:峮 密碼：9215 第一車已發，只有一位版友進來0.0 第二車已發，第三車準備中 第三車已發，第四車準備中 第四車已發，第五車準備中 第五車已發，第六車準備中 第六車已發，第七車準備中 第七車已發，第八車準備中 第八車已發，第九車準備中 第九車已發 第十車已發 11車 12車 13車 14車 15、16車 17車 18車 19車 20車 21車 22、23車。真假，可惜了QQ 24車 25車 26車 27車 28車 29車 30車 31車 32車 33車，中場休息一下，幫小孩洗澡，約21:15回來繼續0.0 回來囉，看剩下多少人再來決定發到什麼時候 34車，哈哈，剩沒幾位，那就發到都抓到吧 35、36車 37、38車。大家都辛苦了，之前也跟過很多車，只抓到過一隻灰塵山，我懂那種無奈XDD 39車 40車 41車 42車 43車 44車 45車。恭喜哦 46車。恭喜哦 47車，還剩幾位沒抓到但還想抓的0.0？ 哈哈，加油，你ID是什麼？ 48、49車 50車，恭喜哦 51車 52車 53車 54車 55車 56車 57車 58車。恭喜哦 59車 60車 61車 62、63車 64車 65車。最後五車吧，開始恍神了0.0 66車 67車 哈哈，辛苦了，剩下一位，要準備收一收了。已加好友。已加好友~~。已申請好友，感謝。已申請 /jackhjj456 遊戲ID:默星。結果沒抓到XD。已申請好友。好友已加 感謝!。已加好友 id是shane。已加好友 謝謝。已加好友。已加好友。感謝~已抓到。一直爆QQ。已加。已申請 謝謝。已申請 謝謝：）。已申請 謝謝。已加。已申請！。已加好友～。崩潰放棄QQ，抓不到，真的非常感謝樓主!。抓到囉！非常感謝樓主大大～～。謝謝大大！繼續跟團拼！。真的好難抓QAQ謝謝大大！。我也一直抓不到QQ。已加好友～～。已加好友 謝謝。一直抓不到 +1 辛苦樓主了繼續跟車中。抓到了！!感謝大大。終於抓到了! 非常感謝。已加  幫忙一下～。我QAQ一直沒抓到......辛苦大大了！。我也還在努力QQ。抓到了！謝謝大大！！。終於抓到了！感謝大大！！。抓到了～非常感謝。抓到了 感謝！！。68車。感謝大大 跟了10幾次終於抓到QQQ。還有人還沒抓到要繼續拼一下的嗎？不然要收攤了喔！。辛苦大大了！（已放棄QAQ 您早點休息！。跟了這麼久結果沒抓到呀0.0運氣真的XDD下次有機會。謝謝，辛苦了