最近逢朋友生日 她很喜歡百變怪系列 就稍微尋找了一下網路上的週邊資訊 看到去年出的65cm百變怪大抱枕 一見鍾情 可是在尋找購買管道的時候卻發現有幾個雖然都標示正版 金額卻有很大的落差 鑒於各方平 台附贈的圖片都是一樣的 所以根本分辨不出哪一個才是正版的商品 想說既然都要拿來送人就要送正版的 但Pokemon centre也沒有搜尋到這個商品的任何資訊，還是其實買不到了QQ 麻煩各位了 如果不符規定或不適合在這裡po文煩請告知 第一次發文請多見諒 十分感謝 Sent from JPTT on my OPPO F1f. 那意思就是便宜的都不太有可能是正版的了嗎QQ。那隻原價13000日幣含稅，加上是限量又要用抽的現在一。定不便宜就是了。巨大百變怪記得當初是可以預約的 現在就只能買轉賣的。基本上是除非賣家清倉大拍賣www。我有買到那隻，分享一下價錢，因為當時怕海運受潮選擇。用空運，是由家人從日本幫忙收發，全部算下來應該將近要。5000台幣，而且那隻非常重(3.9公斤)，我是認為台灣當時。除非是自己找轉運，不然應該沒有店家會進(成本超高)。哇~周邊商品都別遊戲片貴了。樓上的邏輯是？。演唱會的票也比專輯貴啊。我不久前也入手了一個卡比獸百變怪的變身靠枕。用料材質也很細緻 而且最有趣的地方是真的能變身XD。樓上d大說得那隻我也有買(還留在日本XD) 那隻也很棒!!。(每個人對pm的主體定義不一樣吧？因為本身的角色就不同。麻~個人認為pm的主體是動畫和遊戲啦，買玩偶好像是小。時候的事了，不過偶爾還是會心動一下^~^。https://goo.gl/kqMstn  官網介紹。https://goo.gl/photos/yKBaHWm91Lv6LUnVA  實際把玩照片。例如有人動畫看一輩子也蒐集一堆玩偶卻對遊戲沒興趣