有些色違 http://www.serebii.net/Shiny/SM/724.png http://www.serebii.net/Shiny/SM/768.png 比原本的還帥/騷/可愛 讓人想拼命生/刷 可是有些看起來就像 http://www.serebii.net/Shiny/SM/784.png 中毒惹/小孩子亂畫的 讓人遇到了 抓了也不會高興 放掉又很可惜 食之無味棄之可惜的狀態 到底是怎麼決定的? Sent from JPTT on my LGE LGH990. 。我目前生最滿意的色違是巨金怪、超能妙喵。巨金怪色違真的超帥 金屬色跟屬性很搭。數據決定。亂畫www。讓人拿來當籌碼交換用(?。臺中市長第一階不難看 第三階色違很慘。姪子的著色勞作XD。我最滿意 滴蛛霸 紫色也是我最愛的顏色。咪咪Q色違還是灰色的布...。我喜歡破破舵輪的色違配色XD。ㄇㄇQ很可愛啊。不要的色違都過來，不收改獸。灰色的更像幽靈啊。滴蛛BAR 顏色帥。波克飛機表示:大家猜猜我色違哪裡不同xd。色違木木梟超萌 (心) ，是說可以跳過第二段進化嗎(眼神死。獨劍鞘超好看啊！。噴火龍 沙奈朵 仙伊布都超好看。不太喜歡水伊布那個粉色……。水伊布粉色，看看那太陽伊布。伊布家族中 個人比較喜歡色違月亮伊布。化成月精靈。綠色的肥大也是很奇怪就是了。綠色的太陽伊布也很詭異的配色。推個黃金瑪莉露麗 有黃金鼠的感覺 色違果果也很可愛啊。雷丘GG。堡爺色違很帥  目前覺得最怪還是太陽伊布  有些很不明。顯 像是百合根娃娃跟冰伊布。太陽伊布很像中毒。前幾版應該是數據 後面的感覺多少有加入玩家喜好？。中毒的蛋很可愛...看了就很想吃。樹枕尾熊的色違就很鬧 只有木頭顏色不一樣XD。太陽伊布 家族中最悲劇異色。色違樹梟紅色的話就從羅賓漢變小紅帽 可惜不是。看看那快龍