大家好，在下從始源藍寶石回鍋，但是一直都只有爬對戰塔打NPC，到現在劍盾才終於下 定決心入對戰坑 聽說現在沙暴隊還不錯用，而且我也很喜歡老班，就組了一隊雙打沙暴隊，想請版上的大 大給點意見 首發 班吉拉 揚砂 固執 252HP 252A 6B 弱點保險 岩崩 咬碎 蠻力 隱形岩 天氣手，如果對面是雨天隊就直接極巨搶天氣，順便加血觸發弱點保險，一開始心血來潮 帶了隱形岩，可是好像沒什麼用，打算換保護或其他的什麼東西 龍頭地鼠 撥砂 爽朗 252A 252S 6HP 命帶 岩崩 鐵頭 十萬馬力 保護 目前感覺最穩定的一隻，而且不知道為什麼常常觸發岩崩的畏懼，根本我的幸運星 替補 多龍巴魯托 穿透 膽小 252C 252S 6HP 命玉 龍之波動 噴射火焰 十萬伏特 影子球 感覺有很痛的格鬥招打老班的時候就換上來連防，順便補打點，本來是用謎擬Q，可是用 了幾場感覺不太順才換成這隻，目前感覺最大用處就是拿來噴硬到爆的鋼鎧鴉 然後穿透感覺沒什麼用處，考慮換成恆淨之軀 暴鯉龍 威嚇 爽朗 252A w52S 6HP 抗電果 龍舞 攀瀑 強力鞭打 咬碎 主要拿來應付雨天隊，龍舞找不太到機會放 在想要把咬碎換飛躍，龍舞換保護 或是咬碎不動，只有龍舞換飛躍 不知道哪個比較好 目前稍微打幾場，遇到空間隊總是打的很吃力，碰上跟我來愛管仕跟空間布莉姆溫只能拼 命的岩崩希望能夠讓他畏懼開不出來，被開出來的話幾乎都是高速的都被打的很慘 還有我看網路上寫組隊文都會滿6隻，然後有分別應對不同隊伍的寶可夢，可是在選4的時 候也看不到對方的隊伍不是嗎？那要怎麼決定出戰的寶可夢要是哪幾隻阿？現在還在精靈 球級的菜鳥一直搞不懂QQ 我之前有看過一個大大的守住教學文，可是還是不太會用，每次我猜他要揍我開保護結果 都沒有揍反而變我浪費一回合QQ 居然看的到？我一直都沒有切換畫面QQ 這個主意好像不錯，因為我另外兩隻一直不知道要帶誰，所以這樣的超甲要帶0S嗎？ 了解，那我該把咬碎換成保護嗎？感覺咬碎也不太常用到 那我該去研究一下卡比獸，特性建議哪個比較好？OAO 那我晚點去換特性膠囊 了解 可是超極巨夢特0S的卡比獸感覺條件很嚴苛(？ 我遇到的對手看沙暴隊都放反射壁，還沒有遇過光牆 我刷好幾場連夢特都遇不到QQ 為什麼是重泥挽馬OAO？ 飛機是哪一隻？波克基斯？ 交換場地猜拳是什麼意思？OAO 可是我看神奇寶貝百科堅毅特性也無視交換場地耶OAO。你的寶可夢都沒帶守住 雙打這技能很重要。選隊伍按X看的到對方隊伍。選四的時候看得到阿，你是不是沒有切換畫面。帶一隻超甲遇到空間會開啟你另一片天 (?)。暴鯉龍龍舞飛越擇一，這兩個作用一樣都是為了提速。可以考慮加一隻卡比獸應對空間隊吧，不專業建議。多龍巴魯托應該幾乎都是用恆淨之軀沒錯。如果沒很缺惡打點是可以換保護，另外飛越是用來極巨飛，不。要直接放。這季開始可以用超極巨卡比獸，超極巨資源再生這招很猛。又可以搭配夢特貪吃鬼，目前環境沒有太好的格鬥系可以。打卡比獸，所以可能會開始流行。可以先不用求0S啦，你刷不到別人也刷不到 XD。暴鯉龍配招可以等你6隻都確定，再看要補什麼打點。我覺得特攻多龍穿透比較好耶，環境中被降特攻的狀況不多。，防禦面有沒有降都很軟，反倒穿透可以剋替身和貼牆戰術。還不錯。咦等等我單打 雙打不確定。我覺得你可以先租借一隊然後照別人戰報戰術來打打看。我七世代入坑的時候也是先這樣練，練順手了再真的去孵。隊伍。不會很嚴苛阿 就有朋友刷第一場巢就出。放重尼挽馬打空間啊。目前很多人用鋁鋼龍來解姊妹黨 不過我改戽斗尖梭了。極巨惡附帶弱化特防 特攻手隊友如飛機可以補刀。甚至威嚇風速狗都可以硬打掉。鋁鋼龍還要被愛管的交換場地猜拳，還是範圍技連發收掉。或是反開空間比較安定。鋁鋼龍的特性可以無視跟我來這類的改變目標招式，但是。當你以為你無視對方愛管瞄準布利，結果愛管開了交換場。地跟布莉交換位置依舊無痛開空間。堅毅無視場地交換哦 實戰有發生過。那看來是SD的BUG了，無視我上面說的==