https://twitter.com/IGN/status/1194616175394795520?s=20 https://www.metacritic.com/game/switch/pokemonsword/criticreviews IGN 9.3/10 ：系列最佳遊戲。 Gamestop 9/10 VG247 3/5 Game Informer 8.75/10 NintendoLife 8/10 Meristation: 8.3/10 3DJuegos: 8/10 Vandal: 8/10 Gamesradar: 4.5/5 MC 84/100 Comic Book 4/5 Daily Star 3/5 Areajugones: 8.8/10 Metro 7/10 EGN 8/10 Nextn: 90/100 Gamereactor España: 8/10。笑死。#GameFreakL ied。要競逐今年 GameOfTheYear 了。蛤？在黑白前面喊系列最佳。ㄏ 最佳。too much water XDDDDDDDD。難怪公關都沒在滅火 錢是花在這裡了啊lol。拜託炎上燒死這些鬼評好不。不知道評論出來gamefreaklied會不會燒更大。PTT是平行世界嗎 OAQ。這麼高分？避免得罪嗎。好啦系列最佳大家可以解散了。立刻銷量暴增。核心玩家0分，新手玩家100分。錢能解決很多事情。遊玩性有bw2感動有sm再說好嗎。付出跟結果呈反比 證明了隨便做遊戲也可以拿高分。跟蘋果手機一樣阿(誤。這些媒體沒玩過寶可夢吧。重新定義最佳。錢可能不能補完寶可夢，但是可以做到其他事情。笑死。比日月還高...。公關預算都在這了。我快笑死 比四色金銀 新金魂銀 黑白2等都強。遊戲品質沒有到位，分數卻到位了。我看這片是人類聖經了。我不信教的難怪不識泰山。真楝咩@降臨。IGN幾乎沒公信力了。上次too much water這次系列最佳 IGN你真的是XDDD。#bestgamesi ntheseries  #thankyouga mefreak。PTT果然反指標。這板如果看他們的評語應該會氣死吧。the best games in the series相信IGN!。我已經氣到發笑了。系列最佳是let’s go算嗎= =。是要氣什麼，連演都不演欸笑死了。大部分都是8/10起跳。錢可能不能補完寶可夢，但是可以做到其他事情XD。那評語之噁心的 我快讀不下去。IGN笑笑就好，隔壁的送貨模擬器也是亂評。不知道該怎麼形容這評語內部細節耶，FGO信徒可能都不。現在IGN只能靠這種爛招吸引眼球。會把FGO吹成這樣。IGN=joke。又不是只有ign給高分？。太好了  我要把PS4跟死亡擱淺賣掉買寶可夢 謝謝IGN XDD。D。裝睡的人 怎麼叫都不會醒吼XDDDDD。我找時間讀一讀全部好了。太香啦XDDDDDDD。wha...what-.-?。呃 你爽你家的事 但覺得沒必要這樣嘲諷。玩了就知道是真是假啦 不用先腦補這麼多。看炎上成這樣 卻給出高分 是在玩同一款遊戲嗎...。這絕對是對認真做遊戲的製作人的一大嘲諷，小島秀夫慘。真香香===。突然發現 IGN給高分 但是metacritic裡面綜合評分只。比letsgo系列高。IGN:系列中最好的遊戲，在不失去任何魅力的情況下，簡化。了繁瑣的傳統..  這真的不是在反串XD?。失去的那些御三家都不是魅力，這評論員還敢說自己是。寶粉，厲害了。香爆。世界級IP你敢嘴?。IGN如果是反串 那我信了XD。抱歉啦 遊戲快到啦。3/5=60分 777777777777。大家可以回家全世界的鄉民都是反指標。普遍分數都不錯耶。鄉民都反指標XDDDDDDDDD。鄉民就是連遊戲都沒拿到的運玩家啊。太香了吧。這分數預防針打太滿了吧 到時候玩家實際體驗落差大就。完了。我兩片都會玩 期待9.3神級大作。突然發現這篇圖幹麼還去牆內拿別人翻牆的圖啊。法米通再給高分 那就證明偷跑仔沒認真玩==。這哪叫預防針，他分數正常一點還沒什麼好笑得就一般大。作行情。現在直接買到系列前幾名，好像怕人家不知道他買分一樣。別說什麼誰的評價雲不雲了，他的評價超越的是心金魂銀。這種程度的作品，自己捫心自問有可能嗎？。可是分數普遍都不錯啊，總不會每家媒體都買吧，反正。最快明天最慢後天實際玩就知道啦。問題就全部媒體都這樣啊。話說有沒有一種可能，開賣後釋出更新檔把所有真臭的部。分通通修掉，而評論是已經拿到修過的遊戲。目前MC81比USUM還低是在不錯幾點。我們也都是看偷跑仔給的情報 也是片段片段的 真的是星。期五見真章了 9.3 777。真的像keroro說的我就去買雙版本，再上來發文罵GF搞。負面行銷。GF的技術力 不可能啦==。我覺得這種可能比下一部做好做滿還要不實際。普遍不錯? MC81只比皮伊高1分 這樣也不錯?。炎上行銷只會把首週的成績搞差而已，不可能啦。反正鄉民一開始期待看到的評價都變成不可置信的高分。快笑死了。到底是買榜 還是我們太雲kappa。期待看到什麼評價? 皮伊都有80分了 劍盾再爛大概也是7 80。大家想看的到不是比皮伊還爛的評價嗎。皮伊沒有被當成本傳比較R。現在81並沒有比期待高多少啊 你的全部媒體都給高分是???。去詳看評論還挺有趣的XD。給高分的評論內容好像沒那麼有趣，但給低分的評論看起來。也沒那麼糟  XD。反而是IGN一個9.3秀了下限 Youtube影片噓都比讚多了。https://youtu.be/QSX_kvdV9o0。分數先不提啦，流出的內容那樣然後IGN評系列最佳?wwwww。IGN屌到不行9.3真的太瞎。你直接跟其他神作級別得比分數不就好了，收錢辦事啦。大家一開始說的 聽起來不就是全系列最爛 啊80分正常？。我猜評分網站應該沒把全圖鑑當評分項目 然後那些蠢。BUG八成被當成GF日常了 這樣下來其他都是改進(X。很多改進啊，他們改進了寶可夢太多的問題，雖然你沒看。到分數比珍鑽心魂都還要高嗎。雖然→所以。系列最佳 吊打黑白版 酸民可以解散了。超越珍鑽 超越黑白 年度最強大作。好險還沒買。你該買了 9.3 LUL。他就把砍PM砍招式東砍西砍全部講成「優點：簡化系統」。好啦 我用最善意的解讀方式，他應該是指把過去遊戲流程。中比較繁瑣的電腦換怪跟補血等東西簡化這方面減少作業感。啦。但是完全沒提到目前已曝光的缺點，顯然放水放太大。高分就算了 還系列最佳????。笑死了 希望這次能燒大一點 讓GF反思一下自己到底幹了。什麼事。終於努力看完IGN的全文了 但我認真看不到他評為系列最。佳的點...看起來滿意的是一些讓遊玩更流暢的小改動 更。快移動跟飛行 自動補血 明雷遇怪 跳過教學等等 但不知。道只靠這些是如何變成系列最佳的...。缺點部分主要是音樂跟僵硬的動畫（但也不是說缺點 是沒。那麼優秀） 倒是有特別解釋說這個評分沒有因彈指而特別。扣分。當然是因為還有一點點不能講出來的要素。應該有什麼催化劑（$$）吧。好啊就來看uiux到底優化到什麼境界可以拿9.3。評遊戲本身的話 沒把砍怪納入評分滿正常的。大概評測也知道GF天生技術力低落就對動態和畫面方面沒苛求。吧。IGN咖喱露營都沒講，這評分到底是怎麼回事？。他們可能還沒玩到咖哩就打完分數了。咖哩有講阿 就說很豐富XD 完全沒評論這個系統 極巨化也。是 只說比預期的更棒 還好有限制特殊戰鬥才能用 不然會。因為太愛用而覺得動畫很煩 所以到底棒在哪裡？感覺真。的都針對流暢性跟簡化部分在稱讚 比較核心的系統都不。太提。哦 還有他很喜歡經驗值糖果的設計 讓新抓的PM可以快速。練上來。....極巨化只有特殊戰鬥能用?。限制使用場地。大概是覺得日月通關一直用Z技能輾過太簡單吧==。感謝信心加持。錢都拿去開發垃圾極巨和咖喱還有買分數了。他們到底收了多少。too much water翻譯過來是錢太少，GF有看懂暗號。現在知道經費花在哪了。飛行就黑畫面。呼呼 差點跟著鄉民去退貨。沒事 反正到底是神作還是糞作明天就知道了。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。感謝貼文。有些媒體真的很噁心 給一個這麼多問題的作品高分。有些媒體(X) 很多媒體(O)。問題多? 你玩過了嗎? 看了實況很多問題根本故意黑的。呵呵 還故意黑哩 光是模組就被抓包照搬日月的過來 還敢砍。科科。PM阿 被黑剛好而已啦  連PM建模都是照搬以前的沿用。那你GF砍PM是砍三小? 阿對拉 輕玩家哪會在意這些 嘻嘻。Polygon訪談說建模都重做。買起來買起來！！明天準備來好好玩了期待。建模重做好像被踢爆了吧。所以 #GameFreakL ied才會上世界趨勢第一啊。鋼鐵寶粉買起來 讓劍盾輕鬆破千萬。也不用鋼鐵寶粉去買就能輕鬆破吧。對啊 所以我才說燒成這樣活該。你好好說我們技術力很爛 搞不好還不會燒成這樣。那邊有說重做啊？。明天最好讓我有系列最佳的感覺，而不是偷跑的那樣殘破不。堪。https://imgur.com/Fu3bpUO  用PM SW + Model Remake。去找一下就找到了啊。偷跑看來就跟以往差不多。鋼鐵寶粉簽到 管別人怎麼說 就是喜歡寶可夢。樓上一堆鄉民感覺都玩了好幾十小時一樣。你應該叫GF粉 寶可夢被砍還喜歡是喜歡空氣喔。屎用看的就知道是屎 不用吃幾十個小時才會發現。對阿''品質''差不多阿 結果砍PM 還能拿高分 嘻嘻。應該叫鋼鐵GF粉 真正的鋼鐵寶粉對於PM被砍是很憤怒的。屎用看的就知道是屎。不一定啦，有的人可能絕對是咖哩。覺得是。真正的鋼鐵寶粉是愛屋及烏的 當然是忍耐GF。IGN可以被說收買, 那只好期待全球實體+數位下載的量了。倒底PTT 484反指標呢~。護起來護起來，全球寶可夢討論區都是反指標啦。皮伊明明中規中矩的黃版一周目流程都能被說爛了。劍盾要贏心魂還是醒醒吧。雲玩看到IGN公信度不高 開始轉移戰場到銷量囉 笑死。劍盾要是有跟隨系統16個道館四大天王還能去類似白銀山打。隱藏冠軍，搞不好能贏心金魂銀。笑死。IGN=中天新聞？。媒體評價原本就沒什麼好參考的，只是這個高分高到笑死。人。https://i.imgur.com/ri7iGgB.jpg。退訂退起來。比這高分更好笑的事隔壁版有人瘋狂護航。https://images.plurk.com/LWDYJOpc49VqxMSH1Gw9b.png。說反指標，因為會狂刷網路討論趨勢的消費者還是少數啊。還不就是耳聞看到廣告想說有名就買來玩了，看別人吵架。還要花時間分辨誰講得有道理多累啊XD 當然不會管那些。好奇或想買就買了。。不然拿信義區明天開始的活動說好了，去那裏隨便抓個圍。觀的路人問說你知道劍盾有爭議在炎上嗎，十個裡有一個。就算多了吧XDDD。上一款讓全球玩家憤怒要求退款的遊戲是哪個。原來太多寶可夢是缺點。對新玩家真的是缺點 會覺得800隻要全記得很難。已買雙版本！爽。我說那個太多水....ZZZZ。就看他到底有沒有劇情可言了。對沒有每代玩跟收集強迫症的人來說有沒有全上本來就沒差。有800隻誰規定你要全記啊？。雲玩?我訂日亞特典+特仕lite,準備跟兒子劍盾分開玩耶。484 沒有跟著一起森77 就叫雲玩?。這麼說吧, 我本身是先看動畫才玩遊戲, 兒子也一樣。我對戰玩家我也沒全記啊w。基本上有新的寶可夢,還會變大,就會想買阿,覺得好玩了。講白了, 今天出個寶可夢屎/尿, 如果屎尿畫得夠可愛,一樣。買阿~ 單純喜歡抓怪, 有新怪就會想買來抓。有新的誰不開心啊，問題就是舊的被砍啊。是愛吃X的玩家呢。找他碴沒別的，就為了被砍的而已，不然他做再爛都會吃。是沒X的玩家呢。每個人喜歡遊戲的地方不一樣,被砍生氣的,不要把會去買的。個人其實不是很想要設計成這樣的新PM......。人講得好像不夠格當寶可夢玩家一樣。每次有新來護航的人都會故意忽略罵的人在意的點，東拉。西扯講一堆別的就是不看GF偷懶又說謊。@wangmytsai:別人我是不知道,我不是忽略,是不在意。跟本懶得管他們講什麼,時間到有新遊戲玩,就真香。我那天就問我兒子阿, 有些你喜歡的寶可夢沒有耶, 要買嗎。好啦 他都說不在意GF說謊又做成這樣 別戰了。薩諾斯總也是有追隨者的對吧。(那時正在訂日亞特典),我兒子直接說沒差阿,新的比較重要。每個人可以有支持跟討厭的理由,但沒必要把跟你不同路的。噗 都說無論是屎尿都接受了 不用戰ㄌ。講得都像是智障一樣, 好像買就在吃屎是白痴, 拒買最棒。總是有一群有新寵新世界觀就會買單的人, 例如我們家。也是啦 會去喊真香的都是反串或輕玩 摸一點皮毛就不玩的。叫他們注重遊戲品質或許是太難了。你不在意也沒必要大聲宣揚，默默的玩就好了，不用讓別。人知道你對品質多麼不屑一顧。我是不買派的 但是我不會做批評買的人怎樣這種海邊行為。在表達自己不滿時, 也請給我們一點尊重,謝謝。每個人本來在意的點就不一樣 用行動表達自己意見之餘。你最多能做的就是試著說服人而已 攻擊人就太超過了。@wolf2008 拒買派人人跟你一樣, 我跟不會想上面打那麼多。愛買就買r，反正我是把錢拿去舞力全開了，雖然進步幅。度不大但是至少不砍歌，還好訂閱服務沒有少一半。又沒說買屎不行，這輩子玩過的屎真的不缺XD但吃屎的時。侯也要有自覺這作品爛在哪，這是在鍛鍊自己的眼光，不。要整天當助長爛公司氣焰的無腦玩家。這次如果賣得好，下次本傳你覺得劍盾寶可夢能活幾隻。？會有幾個時停？戰鬥場地會有幾次白地板？二連踢寶。可夢會跳幾次。我真的不認同GF 形容買的人是幫凶我覺得一點都沒有問題。起碼我是真心希望這id變好 不是當個買到遊戲只玩幾次。打個四天王就覺得自己玩完的人托下水。說到底一直罵屎，其實大多數人心裡也清楚只是在找碴，。但是不用激烈點的手段根本不會讓GF有所改變。寶可夢已經龜在掌機很久，技術層面有問題大家都知道。，但是寶可夢模組可是努力就能完成的，你一切的遊戲。瑕疵都是因為你連最基本的寶可夢全套都沒有還說是提。升品質。不是人人當需要當有腦玩家,每個人從一個遊戲得到開心的。地方不同,每個人對於我今天1500 2000丟下去想得到的回饋。不抵制不會怕 不會進步 為了pokemon我只能選擇不買。也不一樣, 不知道硬要去把會買的人, 講得很像白痴的意義。在哪。不在乎自我提升就隨便你，不要一直管其他想讓他變好的。人不就成了？你不想要更好的別人想要，如果真的變好了。那是所有人都得益，你會有什麼壞處？容不下其他批評的。聲音我還以為你是增田咧。說穿了這就是一個態度問題 你如果今天好好跟人拉票 說希。想要其人提升,變好, 用嘲諷用酸的, 這樣會有用?。望買遊戲之餘可以用二手方式幫抵制銷量 也許還能有共識。開口就譴責人我想你是得不到這票的。@wolf2008 謝謝你讓我看到拒買派還有能理智討論的人。不是針對h大，但個人一直不大懂都已經有那麼多完整論。述說明為什麼要罵GF了，還硬要跳出來護航的人在想什麼。，最開始罵的都是無腦護航的而不是一般玩家啊。反正在這版,會買的人聲量應該比較小, 先徹退了, 惹不起。@wangmytsai 我相信一定有護航派講話難聽的,你才會有如。此反應, 總之希望大家表達想法之餘, 不要攻擊對方就好。提升(評分)品質 BloodTrail。你愛買就買啊，只是gf技術爛不反省，最後做出的半成。品又賣，看來寶可夢玩家只能一輩子玩技術斷層的寶可。夢遊戲了，還好我沒差，現在遊戲太多了，9.3分以上的。更多，隨便挑一款有進步的都比較好。說不定，新任天堂主機發售之後gf才剛學會ubi的罐頭開。放世界呢，。這幾天下來風向是照樣買而且沒有跟著一起罵的人就是。錯的，同意ha大。我會買，反正只是買情懷的，情懷買膩了就讓這ip下去。我是覺得啦，你要求一個做商業遊戲的公司進步，卻用。買遊戲來告訴他，他只會變本加厲好嗎。天堂端出屎來，多少人買單呢?。我同學也買了，我倒要看看鐵粉如他會不會崩潰，嘻嘻。只能說網路留言容易讓人火氣大，你如果覺得不舒服我道。歉，但針對一開始說到看銷量還是不能認同，賣得好的爛。遊戲何其多，現在只是不希望GF逐步朝那個方向邁進。本來就要尊重了，反正每個人的標準不一樣，就是有人不在。乎砍怪，覺得新作就很香，那就尊重呀，反正我是無法接。受也不會買就是了。……我亂入插句話，我現在看到的是拒買派一直指著有買的。紅明顯，資訊對等之後怎麼選擇是每個人的自由，不用攻擊。人說「幫兇」「無腦」，沒有管有沒有看到護航內容。。至少自己這次會抵制要有所作為，而不是每次都順著公司。讓寶可夢一直壞下去。護航的哪有差? 看到巨大化跟煮咖哩就可以讓他們喊真香了。說幫兇是言過了，不過他們可能導致產品品質停滯不前。倒是真的，讓商家知道做到什麼程度就能賺錢，他只會。變本加厲。結果PM模組被抓包沿用根本沒重做 說好的品質結果是騙人的。我跟你們說啦 光這個老噴極巨攻擊動畫 我就買爆它。說真的如果home出來收全寶可夢，然後分代放出來這樣我也。很滿意，畢竟會越出越多，但欺騙的理由我是無法接受。https://i.imgur.com/chBul2T.gif。反正GF靠這些輕玩家還有跟風的 銷量就很多了 隨便破千萬。真希望能看到木守宮也有特殊大招跟極巨化。所以所謂的護航內容是？無視批評的點自己講自己的這樣。？PM有哪些地方吸引人還需要多說嗎，都玩了十幾年了，。現在被罵不就是因為有某些地方變質了？。其實你要思考，現在很多遊戲都轉輕玩家了，爐石就是mtg。的輕遊戲。一直都是拒買的在那邊罵買的 自己崩潰還不准別人買 別人。做出這種品質還能夠讓一堆人喊香 難怪GF敢閹割那麼多東西。買就在說別人吃屎 阿重度玩家不就好棒棒。你們輕度玩家又沒差 破完就封片賣掉哪能理解我們憤怒的點。別人我不知道，我只罵無腦護航GF跟搞不清楚狀況就跳下。來給罵的。算了吧,推文有看到理性的拒買派夠了。我覺得抵制派要搞清楚一件事 這些會買的人並不是敵人 GF。才是 比起開口就攻擊 讓購買派理解想法進而幫助 對抵制。行動會更有成效。動不動就雲玩 輕玩家這樣喊, 在專板核心玩家本來就比較。多... 我們這個好像低人一等的玩家,安靜自己香就好。我理解啊，寶可夢的ip對我來說是收藏用，但怒罵輕度玩家。也沒有用。我覺得這世界上輕度>重度吧，你要新玩家或小。朋友近來先背800up寶可夢嗎?我覺得home假如全收分代放出。來重製很棒，但這公司欺騙就是該嘴。我反倒是一直看到核心玩家被說雲的。我現在是雲劍盾玩家沒錯啊。雲+1 我可沒有偷跑喔！沒有！ (謎)。在座的各位 都是雲劍盾玩家(亂指。核心玩家和雲玩家在劍盾可能要互換了?核心向的都拒買了w。雲玩家不是罵那些沒買還沒玩就罵劍盾的人嗎，怎麼現在椅子。又被拿去坐了。雲舊作玩家。你們搞得我好亂。所以劍盾還沒出就是雲核心玩家跟雲雲玩家。以前沒砍pm也沒人叫新人背全部600 700 800隻名字。名字有什麼重要的，平常還不是說簡稱。你又不是記憶卡，背起來幹嘛。這到底會是什麼問題 老玩家都是新人入門的。等等，連雲雲玩家都出來了嗎 XD 你疊什麼字字！。雲核心都背六圍。皮伊砍還可以說他本來目標就新人 劍盾從去年標題還沒出宣。傳就說面向核心。增田:核心玩家不就對戰咖 應該不介意少一些寶可夢吧。也是欸 名字不重要 大家都還是講地龍 土狗 鬼劍。哪有人在講全名的。幹 喜歡把pm繡上各地區簽證的就不是核心玩家惹QQ。喜歡簽證的要不要擔心一下HOME會不會清掉 XDDD。你說像ds評遊戲好不好玩 叫雲就算了 劍盾上面那串抱怨。都是肉眼可見的缺點 這樣還不能評喔。不過真的有人願意在ns上玩那種品質的遊戲 寶可夢總數。還是nds時代以來最少 那也是他比較有錢或者說有愛麻。拜託 現在就買好劍盾的人最偉大耶 高級天龍人 還沒。買的都是賤民窮人 不准批評。有劍盾我驕傲這樣 走路都有風。現在就買好的那些人的價格比巴哈還便宜欸。反正新玩家玩得這麼開心 銷量這麼好 哪需要擔心呢 系列最。佳遊戲捏以前那些蒐集跟孵蛋花一堆時間 看電影收配布買周。邊 搞不好還辦各種活動畫圖推廣 辛苦支持寶可夢的忠實玩家。只會讓GF困擾辣。我先前預購柏克萊 打折和用券 雙重包也只要3087。便宜娜幾百塊 但是我覺得很糞所以退掉了。新時代的寶可夢 劍盾 讚讚讚 ^^。如果真的很香 貴幾百我也買來玩 差一頓飯的錢而已。如果有全寶可夢 別說幾百塊了 很多人以前都是雙版本銀行電。影配布特典周邊都買 有的還多主機卡帶呢。多主機是基本的沒錯啊 不過現在NS兩台夠了 因為沒鎖區。以前常常會買到4台  XD。DS 3DS世代我都買美日各兩台。反正出些新的寶可夢 就會有人真香了 誰管你裙兒小姐甲賀忍。蛙帝王拿波月桂葉啦 不在意不在意~~~~。我很在意orz 我最愛的化石 3D龍 QQ。每一帶我都會用他們通關 orz。我也很在意 超吐血 還要被把寶可夢只當成遊戲的玩家嘲諷。不過就這樣吧 我們是被GF捨棄的不重要的客群。反正多的是看ip就買的人 再爛也買。好奇這樣官方賽事怎麼打 呵呵。賽事根本沒影響吧。NS環境跟舊環境的meta完全搭不上 之前培育的就GG啦。白色惡魔死去。說不定劍盾玩起來也很有沈浸感？。最有沉浸感的應該是ORAS吧 整個沉下去了。老實說GF過時的技術讓我完全不想買，玩來玩去都一樣。官方賽事通常都規定要當代取得的才能上場  所以無論是。否砍怪之前培育的都無法使用啦。真的在打官方賽事的沒影響阿 他們本來就換代就重練。真...真香！。%%%%%%%%%%%%%%%%%%%。比賽沒差 反正都是賽規下最強的那幾隻會出現 現在培育。越來越簡單 更好。其實我看完IGA評論後確定這家沒什麼可靠性，因為歷代給的。分數都蠻高的。。等等我再用回文評論我的想法。其實不用，大家都知道他本來就沒什麼可信度，只是這個。分數高的太搞笑了。請不要亂砲，我只把寶可夢當遊戲，但並不能接受GF亂搞。。我絕對會退這款，就算輕玩家劇情派，也不代表能接。受60鎂去買這只有39鎂品質、還砍東砍西的作品好嗎？。然後也不要砲我窮，錢從來就不是問題、劍盾也不是一點。遊戲性都沒有，問題是GF很多做法我身為玩家感受不到。基本尊重。坐等已買的人的心得。砍寶可夢省的錢都用在這了 $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。果然反指標