國際挑戰賽結束了，一堆隊伍也慢慢解鎖囉 大家又有隊伍可以抄囉~ 我是前幾天邊打比賽邊被封為 漏尿宗師的 帕帕拉 https://i.imgur.com/YiCuo9o.jpg : 1821分 第一名 AKP 31勝7敗 一位天梯經常打到超高分 (看起來都是前百水準吧) 的玩家 https://imgur.com/4ztuMSJ.jpg 他似乎有公布構築，但我就不分享了。(翻譯一次都要好幾小時 ˊ_>ˋ) 一個飽腹薰香不夠，你可以再加一個海潮薰香 封他為雙薰香隊 : 1801分 第四名 天梯S12第8、天梯S13第4 https://i.imgur.com/8t8YALK.jpg 看來他目前沒有要公開的意思，下面那個看不懂啥啥限定...基本上是無緣啦 下面有版友說巨金怪是交換場地 (我看前面兩字只覺得是超能3_3) 就修正一下，這邊沒精力懶的封海賊王了 : 1791分 第十二名 Yoko https://i.imgur.com/a/YnwZbme.jpg 來自推特的分享 https://reurl.cc/Q77RbM 我只能說，在這險惡的時代，還有光黏土拉普的存在打上去 真的是respect QQ : 1781分 Resu 天梯S13第5 https://i.imgur.com/Sw9d5t0.jpg 蠻力土雲 與 焦點鏡飛機 (現在居然還有焦點鏡飛機0.0?) 凶狠無比的電球電柱 與 我以為只會和炭山合體的水熊師 封這隊.....為驚奇4招人隊好了 : 1769分 第22名 https://i.imgur.com/B6wvq52.jpg 圍攻輔助多龍 還有沒圍攻但有假哭的風妖精 ....好吧 突然覺得心理發出叫聲: 真是了不起 (?) 封這隊為 猜猜誰圍攻隊吧 : 1749分 Gabriel Agati 35勝10敗 https://i.imgur.com/BR7PSDX.jpg 看起來是一個來自最初雙馬隊的變體 還改了技能(風妖精拔掉假哭換幫助)和兩隻(冰馬草猩 改 熊師和皮皮) 恩...雙馬隊改 (咦 : 1736分 第48名 Kurohanolu https://i.imgur.com/DAHUuZJ.jpg 似乎是..只帶兩招攻擊招的劍舞冰馬 0.0 構築細節可以看這邊 https://reurl.cc/g883R4 (日文) : 1734分 Paul 他自介是: 在大部分地區賽都和窩費綁在一起 三重流川風補充: 他是2018年WCS的冠軍 https://i.imgur.com/AFUBHwn.jpg 好一個沒有看我嘛的飛機 這是專業心理戰嗎? 稱為 內建看我嘛飛機隊好了 : 1714分 第90名 Baars https://i.imgur.com/gZG9poX.jpg 最亮眼的兩個東西應該是那個被認為沒啥用的伽勒爾冰鳥 還有去除雜念，只專注腮咬的鰓魚龍吧XD : 1711分 寫作Rin念做Paul (o 樓樓上1734分Paul的第二台主機的寶可夢小號 https://i.imgur.com/RAb9Kxs.jpg 圍巾鰭鰭 ob_ov (讓我想到第一天某一場對戰= =) 有點久沒看到得四攻冰馬 我不知道要叫啥 就叫天吧 : 1707分 第115名 White 辣個同時以顏色與姓氏為名的男人，台北官賽瑞士輪中以7連勝壓制的那個他 https://i.imgur.com/ZugtfwF.jpg 洗(ㄐㄧㄣˋ)頭(ㄕㄨㄟˇ)鰭鰭 先制之爪岩柱組 細節可以去看white的YT回顧喔，超猛的 (突然有種...我認真打完真的能上1700的感覺嗎(抖)) : 1706分 第121名 雖然不知道作者名稱 (旁邊是寫by luke)，但知道以一分之差飲恨輸白6名的人(?) https://pokepast.es/eb7389d44ce6e32d 卡璞鳴鳴與假哭風妖精的組合 再掛一個命玉雷電雲 : 1704分 沒有任何該玩家資訊 ˊ_>ˋ https://i.imgur.com/BE9DdvS.jpg 靠北，和Paul那隊長的一模一樣 (但配置不同) 害我往下確認我沒有看錯 3_3 然後..四攻家多了一批黑馬R 就稱他為...很像保羅隊吧 (X : 1695分 James Baek (第一隊) 詹姆士拜可，辣葛很常玩神奇隊伍的辣葛男人 多次在區域賽與世界賽奪得佳績的他，本次玩了兩倍的對局量 31勝14敗 第一隊: https://pokepast.es/fb98b088b971a960 有著開牆的雷丘與剩飯岩柱 : 1693分 一樣沒玩家資訊 https://i.imgur.com/5MFzzfn.jpg 黏土長毛與眼鏡鰭鰭加上命玉陸鯊 (因為不知道要說什麼，就這樣吧) : 1691分 James Baek (第二隊) 31勝14敗 是的，詹姆士拜可第二隊也是一樣31勝14敗 https://pokepast.es/26a8f0cd9750029a 不過他說火龜應該要是冷靜慢速才對 龜花多邊的晴天軸電柱與暴飛龍 這些隊伍似乎只有分享在他自己DC群，所以只能放pokepaste : 1680分 Jai https://i.imgur.com/MqNCDed.jpg 圍攻永不為奴 想一想，我好像真的沒遇到圍攻隊過 然後一路下來，感覺看到一堆怪異電波的多邊2 (想想覺得煩躁) : 1680分 Ashton Cox 17勝5敗，大比賽八強常客 (感謝三重鴨王補充) 之前某次IC的冠軍(感謝版友bhdog補充) https://i.imgur.com/7m4x9SR.jpg 命帶老班好一陣子沒看到的草鋼 是說，這人戰績和我一樣啊 @ [email protected] 為什麼多我29分? 是不是有後台 (並沒有) : 1668分 Aaron T. 註: 不是Aaron Cybertron Zheng啦，雖然我記得鄭阿龍是隨便打打打到1673的樣子 https://i.imgur.com/thBSTWs.jpg 是前陣子西班牙大賽的冠軍隊伍，那隻鋼柱真的有夠亮眼 不過這隊我自己用起來有夠難用 ˊ_>ˋ 聯防很優秀，但很吃輪轉消耗，我當時這隊打了十幾場沒啥心得 玩得超煩燥 ˊ<_ˋ 只能說 respect.... : 1670分 Donald Smith Jr. 17勝4敗 2020 players cup 2世界賽的第九名，美國地區選拔時把窩費2:0的辣葛男人 第一年玩寶可夢就打入世界賽，聽起來就很棋靈王的倉田六段 (?) https://i.imgur.com/a8xmC6y.jpg Donald表示: 這隊很無聊，但是強度夠且打起來很穩 然後有提到說因為身體不適，所以打超過1660就放著不管了 其實我有一點意外....因為這隊和我比賽前自己組的隊伍有點像= = 如果把屬性/定位算進去，那應該有90%像= = 不....不愧是我抄來打台北VGC官賽隊伍的辣葛創隊者 看來我真的有點被影響了 (自肥中) : 第884名 1651分 Otenkoz 17勝5敗 https://i.imgur.com/ZVzvSyj.jpg 傳奇漏尿拳創派宗師，自稱1650分守門員的辣葛男人 台北VGC官賽第17名，當然17勝就該停手 連名次884都是17的倍數，一切都在計算之中 https://i.imgur.com/0hxDYVo.jpg https://i.imgur.com/M4L8l5F.jpg 其實就是我打官賽的那隊... 也是樓上 1660分 Donald打美國區域賽使用的隊伍 原本自己組的那隊組的不是很滿意，時間不夠去改，只好拿出老隊下去打= = 不過這次有錄影，然後邊打邊嘴砲 打一打就被稱為包大人的業配仔 XDDDD (雖然只是嘴砲起鬨的XDDD) 影片 Day1 https://youtu.be/_DvY2W47AxI <<雖然一對菜，但某個1435分的成功陰了我QQ Day2 https://youtu.be/oQMrgjI_Xm0 <<這天聲音有點小問題= = Day3 https://youtu.be/rNse6o2OUs <<這一天對手強度高不少 不過說真的，身心狀況很累時打比賽，腦袋真的運轉不起來XD 打一打內心都只有一種 果然現場大賽比較嗨 的感覺 而且前兩天超多菜給我切= = 反正各種RNG 要馬我無恥坦度坦到對方怕得漏尿 要馬是對方神奇攻擊換我被嚇到漏尿 3_3 不過因為第二天有事 又吃飯喝酒到很晚，第三天沒太啥體力打完= = 就這樣22場收手了 雖然整體來說，我還是覺得天梯比較好玩就是了 XD 呼...優質的廢文值得我光明正大的自肥 口桀口桀口桀口桀 這種不害臊的感覺....阿斯 (? https://i.imgur.com/nngpxiv.jpg 好的，大家下次再見~ 準備去玩新的大奶罐地雷隊囉~ 我是給他尊重，所以比他低分 他再拚高一點 我就跟著拚高一點 (X 原來是換位，在下N99看字頭只覺得是超能力字首=.= 鬼馬是土雲打錯 整理隊伍頭昏眼花 啦 專業自肥就是我 A___A 其實我都只是一眼掃過去而已XD” 昨晚沒思考太多 無論是先後，時效一過應該也不好找到了QQ 其實我只認識 サ ，腦袋浮現就是四色版勇吉拉的psy... 就自動連結成超能力了 哈哈 應該是YT 最近我YT也被幾個日本寶可夢玩家頻道佔領了 我明明不懂日文...XD 但我這週大概沒力氣繼續機翻了，貼個網址就好 只能說打手多邊騙挑釁這想法真的蝦帕 我也是因為想說怎麼沒超能力招的標誌，冰招看起來不是冰光才看的 只能說 太神啦 （希望手機編輯沒影響到上面文章...） 多邊Z在殘奧會後，我就很少看到他了QQ 我只有第一天比較有精力XD 第二天下午要出門和一群朋友吃飯就少少打幾場 第三天又累又撐(前一天吃太多又熬夜)，對手平均強度又高了一些，腦袋有點受不了XD 打到原定低標1650就放置了 =3= 不過我覺得也不用說虛榮啦，沒有打上去不一定弱，但打得上去一定強 我有看到你和白的浸水鰭鰭那場，你那場打得很精采 我自己反而沒準備好，又因為外務搞到沒有好好打好打完 一大半抱著娛樂性質在打XD 恩恩，只是感覺事後公開 很容易在推特中被洗掉ˊ<_ˋ 除非他以發戰報形式 喔喔，真的都是超級高手，他們沒在自介欄寫，我真的不認得QQ 感謝告知，我上面補上去 我劍盾才入對戰坑的，不過以前我有玩報恩大隊XD 我大概算過，主要是極巨給他的耐久真的很高 才經得起這樣鬧吧 真的超兇XD 打滿45都很猛...一天15場我一定吐血 (之前最高紀錄大概兩天28局已經是極限= =) 你最終積分1792超猛啊= = 我自己覺得就算我體力正常狀態去打 最終頂多17初頭(估計)，不過沒有如果啦 哈哈 前一天吃飽喝足又熬夜 過太爽了A_A 哈囉~ 白大出現啦~XD 那我把這兩個隊伍補到上面去，3Q~ 快先抓緊，要起飛囉~~ 改正了，感謝補充 慘...最近短期記憶力衰退嚴重= = 改正了 謝謝 已加上 第48與90名隊伍 James的兩隊 與 卡璞鳴鳴那隊的pokepaste。donald怎麼可以抄飯糰宗師的隊伍 可惡！。推推。第二隊的巨金帶換位 鬼馬帶鬼火跟挑釁 雙四攻?。好猛喔 推推。第二隊那隻鬼馬看起來是整地給巨金點火。下面那個應該是先公開給會員吧？。サイドチェンジ=side change。メンバー =member  他有開YT頻道吧。第一名的多邊2帶終極衝擊有意思。樓上，我昨晚睡前看了一下那隊的筆記，真的是超級地雷。大隊，挺精彩的。靠北...我縮一下。https://reurl.cc/4yyg6K。這…有想法，有機會來翻譯一下好了。我覺得想法超讚，可惜文章沒構築流程(我最在意的XD）。不過內容挺簡潔的 （但是估狗吐出的比之前的還難懂...。這種我組過一次 心態就是多邊Z好軟==。我也是抄隊再細部改招改隻改努力值改個性 常見開局對策。先腦內演練 真的全部都派上用場 比較可惜的是中間場次遇。到高手被輪轉教訓的時候沒有記下隊伍想對策 比較嘔的是。前六場有兩場想太多把贏的局玩到輸 不然可以得到更虛榮。的成績XD 比較反常的是我超過一半的場次都是第三天打的。原本心態是大會賽當練習來好好耕耘季賽（這次季賽開局。戰績不錯） 結果遇到各種1700+還能連勝 邊打邊截圖截到。最後一場XD。第四名那個是說會員先行公開，是先行那之後應該也會公開。Paul是18年的WCS冠軍，Ashton Cox也是大比賽八強常客。3D2帶終極衝擊跟18規有一陣子會帶報恩是一樣的概念吧。反正下載都載到物攻 那就帶個物攻招用用 不過他帶四攻。招 以前沒這麼瘋就是了 大概是這代能變大的關係吧。然後剛查了一下才想起來這代報恩怕冷QQ 難怪只能帶衝擊。剛才去看白的影片 原來那場是他唯一輸的一場 打滿45場應。該也很猛 我沒計算勝敗場 最終積分1792 今天打季賽被教。訓很慘 其中一隊也是主打多邊2 可能要回頭想對策了。補個Yoko 1791   https://reurl.cc/Q77RbM。還有我自己的1707http://i.imgur.com/ZugtfwF.jpg。1792真的強 不發心得文分享一下隊伍嗎。只是抄的做了些修改而已。試著用手機發文好了 家裡兩寶都還在睡。謝謝飯糰桑幫推m(_ _)m。不會，扣掉我的自肥，上面都是實力組的，我都盡量po出。來簡單介紹 <(_ _)>。Ashton Cox是IC冠軍 不是wcs喔。你補反了....XD