妙蛙種子 有卡標 可是生蛋 孵蛋日期是2011/5/23 這樣是正常的嗎 菜逼巴請見諒 。改的吧? XY不是13年出的嗎?。XY三年前發售的，你說呢？。可是為甚麼要改這種普通到不行的...。比較想知道為何會特地去看奇蹟到的妙蛙日期XD。其實改主機日期就會有這種效果了，如果只是單純日期怪怪的你。可能要自己判斷到底是不是改獸...。改的真早。改系統時間做不到嗎。買主機忘了設定時間也有可能。現在歐洲偷跑那位老兄不就是2012年12月嗎。額 每隻換到都會順手看一下啊(？。所以也是有可能囉/_>\。我無法理解改獸自爽沒事幹嘛還要交換，自改就可以集完圖。鑑不是@@。沒色違的話也沒特別必要去改吧 一隻妙蛙而已。憑這一點無法判斷 你自己把時間改成2011年生一個蛋就知了。我是說改主機系統時間~~~~。主機時間也會影響，我主機之前送修之後，時間變成2011，。結果換了四色版的夢幻之後4隻夢幻都變成2011年...害我送朋。友都還要解釋半天那不是改的QQ。御三家 會懷疑通常是球種怪才會懷疑。了解 又學到新東西XD。球種判別可以參考一下不才的文章(?。不是有人電池沒裝好還是怎樣時間會重製嗎？。有改主機時間吧 之前在洗柑果球樹 結果兌換色違沙奈朵時。忘記調時間...變成10/31號領取。電池接觸不良有可能也會重置時間。之前玩萌夯X很激烈 就常常不小心重置到（‵・ω・′）。了解 看起來是會有各種意外XD