如題 三打怎麼不見了... 輪盤戰也找不不到 怎麼回事呀 以前練的三打隊伍怎辦？ 。舊3ds跑不動 所以直接閹割了。n3ds也會卡就是了。三打、輪盤沒被重視過吧... 原先以為六代就會消失了。雙打就卡卡了 三打可能直接當機給你看。以前黃版皮卡丘會跟在後面怎麼不見了XD以前練的皮卡丘怎。麼辦。沒發展起來只好像很多系統一樣成為容量跟效能取捨下的犧。主機效能不足(?)，加上非主流規則，當然最先被拿來開刀。MH四人連線都不太lag了 PM雙打能卡成這樣根本謎。牲品    不過至少比--決鬥盤--奇蹟發射器活得久了。所以我加了個問號，比較大的原因應該是GF社技術力不足。是說皇家對戰下一代也可能不見。魔物獵人都不會這麼卡 真的很謎....。GF的問題。雙打就會微lag了 三打無法想像。GF技術問題吧 像寶可清爽樂叫大隻怪就很明顯會掉幀。我猜他們連看不到的模也一起render。GF優化問題啊 MH都不會卡了。目前日月的極限就是場上同時出現四隻吧。GF技術力差的出名 跑過雙打後就知道不意外。不過皇家對戰八個模組也有在場上 要想辦法應該還是行才對。玩得人太少也是原因之一。我個人蠻喜歡三打的 當初知道也覺得不太開心。不過打了雙打卡成那樣就覺得能釋懷了。樓上+1 三打消失一堆PM的價值也跟著沒了。樓上+1，明明還能把一些冷門或是沒進化完全的放上。場都有用的價值，如今…。之前組的三打空間雪隊 噴水隊都不能用了..。像某隻龍蝦專門就能學所有對角線打的招 然而再也沒三打。要new ll 才不卡 new還是會卡