安 大家好 小弟以前一直有在玩寶可夢 考大學時棄坑了 進度停在黑白版 最近想重新回鍋 礙於經費有限 請問大家覺得買二手3DS 從XY 日月開始玩起比較好 還是直接switch 玩Lets go 想請問一下哪種方式會比較爽 謝謝大家 請小力鞭 感恩 感謝各位的回答 我還是買3DS好了 。我覺得就看自己想不想玩lets go吧 究極日月玩起來蠻爽。的。大概是150多跟800多隻的差別。當然是3DS啊 LGPE不玩也罷。預算多少接受2手嗎? 能接受啃英文/日文還是要中文?。有switch就LGPE. 大螢幕就是爽  破關脫手也不難  有興趣再。有switch就LGPE. 大螢幕就是爽  破關脫手也不難  有興趣再。繼續究極日月。目前3DS/2DS的2手主機 和有中文的日月都不算貴。反過來為了LGPE入手switch完全不建議。要深入對戰的話目前環境還在究極日月上面。只是要玩破關封片的話 就完全只要你喜歡即可。我覺得究極日月 可以練幾隻喜歡的再用銀行上到八代。對了3DS沒事"別碰初階版" 台規或日規也要注意別買錯 請參考。https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=1647&snA=88709。要入手3DS就買new的吧 gamesale板常有拋售很便宜。單純只要玩PM也可考慮2DSLL，黑白版還能透過銀行傳過來。但要注意銀行是付費服務 而且只能單向 從BW送出 往較新世代。3DS已經快淘汰了 有耐心我是覺得等下一代好。建議從日月→究極日月→XY→ORAS。Switch等八世代出再說。而且3DS的玩完還可以補NDS的那幾版 可以玩很久。其實就是將要淘汰 正好有便宜可入場 也並不妨礙接軌下一代。就算要淘汰你還是沒辦法在Switch玩到日月啊XDDD。與其說淘汰 不如說已經非常完整了 不排斥日文很多好遊戲可。以便宜挖。再說作為掌機Switch還是太笨重 高畫質在小螢幕也不是很重要。3DS加上NDS的遊戲陣容超壯觀。推2dsLL+歷代   建議如果有時間就依序玩   沒時間就。玩紅藍重製+究極日月吧。這些比去買switch+LPGE便宜  誠心建議。有玩過以前的話建議玩究極日月囉。日月一周目比較感動 究極日月就是把那些改動的拔掉塞一。堆___的東西 不過可以玩的東西比較多 而且跟日月比起來。算跟新檔就是。SM跟USUM超讚。3DS一路從XY、ORAS、SM玩上去吧，USUM可以考慮要不要。玩，至於NS的話可以等明年，LGPE沒有什麼值得玩的內。容。因為有在玩所以不推let’s go，建議買二手3ds。就算DS要淘汰沒玩過的還是沒玩過。都已經玩到黑白了，有沒有中文應該不是考慮的點吧，直接從。xy照順序玩上來。3DS才是正解。之前有玩的話 LGPE基本上不用考慮。單機看劇情的話就XY慢慢上來 連機或對戰直接跳USUM。其實爽玩就玩爽買就買。不過日月真的是非常棒的作品。，DLC究極日月就差了點，但功能完善。XY因為語言問題。麻煩了點，但現在網路上應該都有翻譯對話可以對照著。玩。。第六世代有英文可選，可以增進英文能力。覺得也要看你對switch的價錢接受度耶。如果對你來說一臺真的要存很久，建議直接上sw等新的。了。所以我有問預算... 不過3DS/2DS和遊戲的價格門檻是就算明年。新作發售 也仍相對便宜 預算少 就現在已有的先買先玩不用急。先3DS玩USUM 目前是USUM賽季剛好跟上 3DS算是末代機體。選個自己想要的規格即可 NS還有發展性 遊戲目前也未知