: 一直很喜歡神奇寶貝 ，養成蒐集戰術各種滿足 : 也想過買主機和遊戲重溫 ，但礙於前陣子有點忙便作罷 : 最近想去買二手，想問一下是不是還能拿到之前的配布呢？ : 還有想得到前代寶可夢的夢特性是不是只能用交換的方式得到呢？ : 手機排版請見諒Q____Q 我覺得啦，進入PM的世界永遠不會太晚 像我是日月才入坑的新手，在此之前從來不知道Pokemon是遊戲，更不用提動畫我也沒看多少，記憶裡還是老噴(太久遠) 也許我錯過了很多，也許我無形中錯失很多配布，可是我還是喜歡，也記得我去年暑假第一次看到所謂的wcs世界賽，他們的熱血，他們的感動，無一不在向我招手著好遊戲，不玩嗎?而一開始出於好奇跟著pm版的各位一起追情報(當年還沒帳號)，也隨著發售日的接近跟著被大家的情緒渲染 十月十八號，我和我的3DS相遇的日子，本來只是打算看看比賽並沒玩遊戲想法的我在水產台實況裡看著角色在體驗版裡亂撞、到處抓，還有讓人懷疑GF的有病內容(?)讓我第一次有了想要玩這個遊戲的想法，於是放學之後我帶著暑假賺到的第一筆薪水去附近的遊戲店買了3DS回家，在遊戲發售後也心急如焚的不斷check店家到底出貨了沒? 算算正式入坑也過了半年，現在的我遊戲時數突破300大關，圖鑑滿了，人生第一隻色違也有了，開始創造屬於自己的戰鬥方式，配布也陸陸續續開始跟(比如色違鳴鳴、鯉魚王)，也開始推廣PM給周遭的人，認真的享受這個遊戲的每個過程。 你說我會太晚嗎?我覺得不會。只要你能帶著一顆喜歡遊戲的心，只要這個遊戲還在繼續推陳出新，進入這個世界永遠不會太晚。 =============== 講這麼多好像是在回憶我的入坑過程一樣，好羞恥啊XD而且根本只有最後一段跟第一句有回答到人家的問題( 大 ) 最後今天是kiss日，覆蓋一張海參親親結束這回合XD http://i.imgur.com/ySfEXJk.jpg。手機排版有夠爛 可是手上只有手機。而且手機賺不到P幣(重點錯。mina不要歪樓啦。哀不對 是自己歪自己樓XDDD。可...可惡 被拳海參閃了一波。原來是mina畫的海參啊。其實拳海參只是互相握手(?。推mina。\拳海篸教/。推米娜 :P。mina海參放閃。推米娜～。推米娜。推～米娜