https://bit.ly/2DsywxX 問題詳情：在接收了神秘禮物中的寶可夢後，如在沒有寫下紀錄的情況下結束遊戲，該 寶可夢將不會被登錄到圖鑑之中。 我們正著手準備於2019年1月發佈更新資料，更新資料準備完畢後將於精靈寶可夢官方網 站另行公告。 為玩家帶來各種不便，我們在此致上最深的歉意。 請耐心等候更新資料的發佈。 寶可夢 Lets Go皮卡丘Lets Go伊布的更新資料（Ver.1.0.1）現已發佈。 有關遊戲的更新方法請從以下連結做確認。 以下是本次更新資料的內容。 Ver.1.0.1 2019.01.23 發佈 問題修正 修正了在接收神秘禮物中的寶可夢後，如在沒有寫下紀錄的情況下結束遊戲，該寶可 夢將不會被登錄到寶可夢圖鑑之中的問題。 ，再下載更新資料，該寶可夢便會自動被登錄到圖鑑之中。 其他更新內容 統一了在標記寶可夢時，以及在評定功能畫面上出現的和標誌的排列順序。 此外，為了讓各位玩家有更舒適的遊戲環境，我們一併對其他幾項細部問題進行了修正。 注意事項 下載更新資料後，無法將寶可夢登錄到圖鑑的問題將會被修正。請把尚未登錄到圖鑑的寶 可夢放入寶可夢盒，再下載更新資料。 若要在更新資料發佈前領取神秘禮物，請務必在領取後寫下紀錄。 在更新資料發佈後，只要Nintendo Switch已連線到網絡，更新資料便會自動開始下載。 （） 如玩家是在更新資料發佈後初次遊玩本作，遊戲開始時畫面將會顯示更新データが見つ かりました。ダウンロードします。（發現更新資料，將開始下載。） 的訊息。請選擇 ダウンロードする（下載 ）以下載更新資料。 （）玩家需到設定 本体（主機） 把ソフトの自動更新（自動更新軟體） 設為開啟。 HHiiragi :轉錄至看板 NSwitch 01/23 11:31 再啦。我的夢幻終於不在是幽靈人口了。再啦！