末班車已開 沒意外後天會開別台車 感謝今天參與車程的板友們 這幾天覺得想回饋各位辛苦的車長們 新手第一次開車，開得不好請見諒 首次開星閃莫魯貝可，性格悠閒 Friend code:SW085106960217 ID:貓咪 房間密碼:0405 預計小開幾班車，時間預計會到23點左右 請先留言好友，抓完也請幫忙刪好友 感謝 另外有抓到的人也請不要重複上車 請讓沒上車的人優先 。YDY 小壞壞 感謝開車。Jinz Jinz 謝謝大大。webber/webber 謝大大開車。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。Leo/感謝大大。DotSeven/零點柒 感恩。Ecqus/艾克斯 謝謝車主!。ze/玻璐 已加 感謝。Celia/Celia 謝謝開車。Garfield/阿凱 謝謝。HeroicCat/萊姆 感謝。Richard/ Leo  感謝開車。M.H/峿憲 已申請 謝謝大大。Aaron/AAR 感謝。Arba/Arba 感謝大大開車。Wei/趴在地上抖 謝謝！。r/安啾拉皮 謝謝。Homered/Homer 感謝。Robert/安啾拉皮 謝謝。mocha/抹茶 已申請 感謝～～。michael 騎羊尬高鐵。ザック/雜克。kly/勇者大人 感謝大大。Archer/Archer 感謝！！！。以上板友都加了哦。已抓感謝 刪好友。抓到了 謝謝大大！。Dennis/Dennis.  感謝。OblivJP/obliv 謝謝！。four/小李 謝謝～～。おたく/肥宅將軍 感謝。Evolit/田中太郎 已申請。Rubio/Roddick謝謝。swan/swan 感謝大大。SF/SUBARU 感謝大大。cary/cary 謝謝～。Torchic/波加曼已申請。Michael/lilith已申請。一球中 好開心 謝謝大大 已下車。Joshua/Lillie/thank you。Toda/Toda已申請。Samew/承學 飽了又餓。抓到了 感謝 已刪好友。以上已加。感謝 已抓到。Justin/霜兒。Sean/Sean 已申請，謝謝開車。Valman/Valman 謝謝開車！。Hariti/白虎青龍, 感謝開車。刪除了，謝謝車掌。抓到！ 謝謝車長 已刪。感謝已抓到～刪好友囉。Konstar 樂月 已申請 感謝開車。L /☆蕾歐娜★，感謝！。抓到 謝謝開車。捉到已刪友 感謝開車!。抓到已刪好友。抓到已刪 肚子白白粉粉好可愛~。感謝開車 已刪好友。抓到刪好友，謝謝開車！。抓到已刪！謝謝大大。Rubio/Roddick已申請～。抓到已刪，謝謝大大。bosaaa/魚爺佛祖。已抓到 謝謝車長。最後五班車，如果有沒上的明天應該會再繼續開。Torch/Torch 感謝開車。一球抓到 感謝大大開車。一球抓 謝謝開車。最後第三班車要開囉。已下車 謝謝!。抓到了，感謝。已抓到刪好友，感謝。已刪好友，搶搭好多不同車，今天終於有機會，感恩大大。已抓已刪 感謝！。感謝 抓到已刪！