影片連結: https://reurl.cc/b5g4vl http://i.imgur.com/GOdjs1A.jpg 影片文本: 哈囉大家好我是White，今天要來 跟各位分享的是上週實況時使用的隊伍。 這個隊伍在構築時就考慮該如何 有效發揮轟雷金剛猩青草場地特性， 又能同時運用閃焰王牌的高速壓制力， 而最終我找到的解答就是 將這兩隻加進原本炭山的構築。 由於在前幾季使用炭山時， 最大的問題總是無法有效處理超甲， 即便隊伍中塞入了妙蛙花及海壬， 在屬性聯防上都沒辦法有效的 阻止空間中的超甲來進攻， 而金剛猩因為純草的屬性 加上高物防及血量，這讓他能夠 做為牽制超甲的有效手段。 努力質配置的部分: 血量練滿實數207正好是16n1的值， 固執個性攻116點則是11n的值 特防分配76點實數100讓他 能卻耐一發妙蛙花特攻全滿的毒彈， 剩下的努力全分給速度和 多出4點的額外努力給防禦。 配招則是草系物理最高輸出的木槌 萬用的拍落 跟彌補本身弱點的 地打點十萬馬力和控場用的馬威 接著是閃焰王牌，在這個隊伍裡 他並不是用來當火打點，而是 鋼/惡/飛打點，搭配自由者變成 這3種屬性和保護，因此才會戲稱他 閃焰司令，因為和劈斬司令有87%相似。 努力值的配置簡單明瞭，僅需要 將血量分配28點努力實數就 會是159=16n1的值，並且S爽朗 個性速度全滿才能和對面的王牌抽速， 剩下的努力全部分配給攻擊。 159的血量調整裝備命玉非常合拍， 因為這同時也是10n1的值， 而有了命玉屬修的鐵頭/突襲/飛跳 不極巨時基本都能確1弱點怪， 極巨時物耐能靠巨鋼提升、或是 巨飛拉隊伍速線or巨惡降低對方特防， 搭配海壬特攻輸出來進攻。 接著就是劍盾前幾季的老朋友 多龍就是之前那隻0C多龍，只有把換位 改成了反射壁來增加整體耐久，努力值 攻速點滿hp6，裝備氣勢披帶保命用。 炭山這次選擇了特攻炭山，因為前面 全都是物攻手，平均分配一下物特輸出， 努力值CS滿H6，老樣子的弱證爆發型。 海壬這次將物耐實數拉到了120，極巨時 可以硬吃超甲弱證發動的極巨地，再透過 激流特性發動極巨水反殺超甲，道具則是 攜帶球根可以跟多龍衝浪搭配點火輸出。 最後是皮皮，HP實數175=16n1 雙防平分，耐S地鼠和鋁鋼的極巨鋼， 配招萬用的3招吸引，幫助，守住凍風 控速。 http://i.imgur.com/K5AvYso.jpg 那麼隊伍成員介紹差不多就是這樣， 最後我把隊伍碼分享放在這邊， 有興趣的朋友歡迎拿去使用看看， 有什麼問題或是想討論的歡迎留言給我 如果想看完整實況VOD的朋友可以點選影片最後的連結資訊卡。 那喜歡這支影片的話可以幫我按個喜歡 或訂閱White玩遊戲的頻道，每一個讚 和訂閱對我來說都是最大的支持與鼓勵~ 那就期待跟各位下次再見啦~~掰掰 順便曬個貓貓 http://i.imgur.com/CUd7gWb.jpg。千面避役不喜歡這篇文章。推推。QQCQQ 練一隻取叫ドロロ好了。有貓先推。推。推