PGL開放終於在一月的最後一天開放QR租借隊伍的功能， 這個功能可以讓全世界的玩家可以分享自己在PGL上所登陸的隊伍， 也可以讓新進玩家有個可以參考的範本， 進而提高對戰的樂趣哦 PGL上關於QR租借隊伍的使用說明： https://goo.gl/BpNXHL 接下來介紹創建QR租借隊伍的方法， 以下前提是假設大家都已經在PGL上進行過線上對戰 ，另外畫面均以手機截圖： 一、在個人資料中點選profile http://i.imgur.com/18sJowQ.jpg 二、MENU選單中選擇QR Rental Teams http://i.imgur.com/21j48O8.jpg 三、在QR Rental Teams選單下面的Formed Battle Teams頁面中中可以看到PGL登錄隊伍 ，點選下面的Register。 http://i.imgur.com/soMfuo4.jpg 四、按照圖中說明輸入隊伍名稱、簡介與單雙打，完成後拉到下面選confirm。 http://i.imgur.com/Rcj10ws.jpg 五、回到你的項目三頁面，這次選Your QR Reatal Teams頁面可以看到剛剛創建的隊伍， 點進去。 http://i.imgur.com/6BDQDSB.jpg 六、拉到下面選擇Display the QR Code http://i.imgur.com/E43xSH1.jpg 七、顯示的QRCode另存後就可以給其他鄉民掃描嘍 http://i.imgur.com/pLXwZS3.jpg 以上就是創立的步驟，希望大家能不吝嗇的分享自己的隊伍，讓整個對戰的環境能夠更活 絡哦 搜尋其他隊伍步驟： 一、在你的profile右上角的menu點進去 http://i.imgur.com/PXvvRBd.jpg 二、點選QR Rental Teams http://i.imgur.com/p4mqUFM.jpg 三、點選QR Rental Team Search。 http://i.imgur.com/p2cKADQ.jpg 四、選擇你要的條件後點選藍色選項。 http://i.imgur.com/hYBUWWs.jpg 五、下面就會列出符條件的隊伍，參酌後選一個進去，下面有display the QR code就 能進去掃嘍 使用QR code租借隊伍： 一、於對戰選隊畫面按到最左選擇讀取QR code。 http://i.imgur.com/GVfaQfd.jpg 二、按住R鍵對準QR Code 掃描。 http://i.imgur.com/xM8vgXm.jpg http://i.imgur.com/vba4ayG.jpg 三、掃描後就會出現名為PGL（固定名稱）的隊伍，確認後按是即可使用。 http://i.imgur.com/qiWChuH.jpg。推個。推。讓超級容易嫌麻煩的我也覺得簡單w 這篇應該M起來啊。有人直接把使用率Top6組成一隊 感覺好卡。推。推推優質。推！。推教學。QRcode是該帳號卡匣專用，要分享只能分享網址。要自己登入PGL再按Display the QR Code。這時候出現的QRcode才是自己能用的。如果一個PGL裡面有不同卡匣，要用對應的卡匣掃才有。用A卡匣登入做出來的QRcode，不能給B卡匣掃，會失敗。借問一個帳號兩個卡匣 參加大賽的獎品可以領兩次嗎 謝謝