月亮球種大入帳~ 孵到嘔吐，但也離制霸月亮球不遠了 (雖然夢境和UB還久 orz) 之後應該可以認真投入對戰了 (汗) 發牢騷一下 偶爾會有人寫信要蛋，就不好意思，我沒空出去看信... 所以想要領蛋還是請來下面推文領取 也有不少人寫信預約想領然後放鴿子或不回的 (好幾次了= =) 所以基本上不是版上我認識的那些ID，我就不接受站內預約的方式了 但如果是有發免費車或發蛋種的人我可能不認識也可以站內要喔 我是鼓勵促進交換的XD 牢騷完畢 因為很多打起來很累。沒寫一律夢特 月亮球的這批體質更慘2V起跳 (大多落在34V之間) 所以這些只能說 慎選(?) : 月亮球 : 大膽 好壞星0 : 固執 燒火蚣0 固執 頑皮熊貓1 : 固執 掘掘兔0 固執 膽小蟲1 固執 破破袋1 固執 投擲猴1 內斂 電電蟲1 : 內斂 圓蝌蚪0 內斂 毒電嬰3 : 內斂 月石0 : 內斂 黏黏寶0 : 膽小 櫻花寶0 : 膽小 索偵蟲0 : 膽小 皮丘0 : 膽小 愛管侍0 (公) : 膽小 傘電蜥0 : 冷靜 粉香香0 : 冷靜 智揮猩0 : 冷靜 爆焰龜獸0 冷靜 老翁龍3 : 勇敢 銅象0 勇敢 破破舵輪8 勇敢 蓋蓋蟲4 : 勇敢 拳拳蛸0 : 自大 泥巴魚(G8)0 自大 銅鏡怪4 (普特) : 爽朗 泡沫栗鼠0 : 爽朗 托戈德瑪爾0 : 爽朗 火紅不倒翁(冰)0 : 悠閒 冰寶0 : 悠閒 食夢夢0 溫和 魔牆人偶1 (G8) : 溫和 幼綿綿0 : 大膽 哭哭面具(合眾)0 淘氣 天秤偶3 其他夢境、重量、等級球的就懶得打了，畢竟這次主要要發的是這些月亮球 講述一下規則 1. 一次限領5隻。 一次領5隻時請至少附上一個 許願星石 : (時間已過，開放重複領取) 2. 8:40後開放重複領取，但領完才能再推文領取 Done 感謝星石~ 我Home目前已經 快1/3滿了XD Done 感謝星石~ Done 粉香香沒，應推文改鐵蟻 Done 傘電也沒了0.0 對啊 我都用公司分機當密碼 (冷顫) 至少沒啥在撞的 Done 感謝星塊~ Done 黏黏寶沒囉 Done 來得早容易全拿到XD ok 黏黏寶沒了 QQ Sorry Done Sorry 剛沒注意到泡沫沒了@@ Done ok 黏黏寶不給力 孵５隻 拿走一隻 剩下４個３個普特 我就扔了ＸＤ 皮丘沒囉@@ Done 來 都來 通通都來~ ok 可是搜尋不到@@ 換密碼吧 ㄟ斗.....6683我還是搜不到耶XD 不會，我本來就是想發蛋給大家 促進大家蒐集癖好才發的XD 天啊 看來今天孵太久了 有點眼花XD 而且看到一些2V(其中1V還在錯項目上)讓我很怕XD 偏偏他是唯二夢特的 ob_ov 可惜是PTT 不能對你貼 曬屁.jpg ....看來你調時間沒改回來 我被鎖了，聽說鎖半小時... 不會，反正也沒啥人領XD 我貪心一點 還喜歡夢境和究極XD 應該是你調了時間沒改回來 所以交易被鎖 因為我剛剛有確認我都是正常(網路校正) 只能END了 我現在被鎖 無法交換喔 你可以代打 (X 差不到20隻就要滿月亮球了 ob_ov。Lilin/2013/圓蝌蚪 愛管侍 好壞星 火紅不倒翁/許願星*4。先推飯糰大！還沒買HOME的我先PASS：)。智瑟/9109/燒火蚣 食夢夢 銅象 粉香香 月石/星塊X4 謝謝。會撞密碼，我換成3102。貓貓蟲/2961/好壞星 拳拳蛸 粉香香 傘電蜥 銅象/xl 星塊。樂月/0831/好壞星 冰寶 黏黏寶 傘電蜥 頑皮熊貓 感謝~。好壞星 沒了 換泡沫栗鼠 星塊*4。用跟日期有關的密碼果然都會撞哈哈，感謝大大。歐洲海豹/8409/伊布 愛管侍 智揮猩/星塊*3 感謝。Cibani/8822/黏黏寶、燒火蚣/星塊*2。Homer/8219/泡沫栗鼠/星塊 謝謝大大。都收到了 非常感謝大大。不好意思斷線了QQ 粉香香改鐵蟻好嗎～密碼一樣2961。黏黏寶/Xavier/XL糖，謝謝大大/8965。小溤/0317/皮丘、智揮猩、投擲猴、泡沫栗鼠/三星塊一糖～。感謝~。西瓜樹農夫/4261/智揮猩 破破陀輪 托戈德瑪爾/星塊*3。多謝～。好喔，黏黏寶沒關係QQ 就燒火蚣。已收到，感謝:D。感謝，已收到。Siang/5734/泥巴魚、皮丘/星塊2 感謝大大。我好了 現在換可以嗎 爽朗跟膽小都給你。回錯抱歉QQ。那可以再換熊貓、哭哭面具、老翁、龜獸四隻嗎～。收到了，感謝大大~。小溤/0317/想用三糖一星換～。我也正在等第二波XD。沒關係，魚魚就好XD。好的，改5566。不會意思，這個密碼不好，改6683。謝謝大大 辛苦了每次都麻煩你 XD。智瑟/9109/掘掘兔 蓋蓋蟲 索偵蟲 冰寶 幼綿綿/5星塊 再麻煩。哇 大大全月亮制霸 好厲害喔。QQ 大大先放生我吧。SamLee/8521/伊布/星塊*1。感激不盡 跟您要了這麼多蛋種有點不好意思XD。最喜歡月亮球了QQ。娃 結果一直叫我一段時間後再試欸QQ。囧 抱歉我耍笨了 上午有洗洞忘記了 (跪。Dustin/7745/頑皮熊貓 電電蟲  毒電嬰 伊布 魔牆人偶/。許願星石。是喔 可惜了XD 很喜歡月亮球 還是謝謝您熱心助人^^。怎麼會被鎖? 什麼原因啊! 沒大大的蛋我怎麼打對戰! (逃。我真的很抱歉啦(跪爆