我說的不是Z舞，先別噓我 剛剛睡不著發現魯蛋有實況日月版 https://youtu.be/z5BD5dww6uc?t=11m 看到約11分的時候 居然發現角色可以跳舞 玩了快半個月時數都破百，我從來都沒有發現 難不成這是大家都知道的彩蛋嗎(T_T)？ 話說我剛剛試了半天怎樣都試不出來，我還特地跑回去換了衣服跟頭髮，還是轉不出來。 手很醜請見諒 https://youtu.be/WvMpr141cI 有大大成功嗎？ 似乎要順時鐘轉喔 我逆時鐘也是都沒成功 我每天都逛版還是不知道唉唉(T_T)。快速轉動香菇頭就會繞圈圈跳芭蕾~。體驗版已有！。發現了火了...。體驗版就有XD。我也是前幾天看到版友發文才知道。連續轉動蘑菇頭同時連按B也有動作。你那邊還來得及 記得川普當選不要急著買日幣。已知用火。轉的時候不要按到b(衝刺)。IE你好。你火超過一個月也是很猛。我在遇寶貝龍的時候發現的XD。樓上幾樓很怪，不能火膩。日月才出半個月，說火超過一個月的是觀落陰喔。體驗版就有了 超過一個月有問題嗎?。這我不知道，看來我也火了。XD。體驗板就有 XY也有類似的功能...。已知用火。一定是用ie發文會延遲啦。第一次聽到，晚點回家試試！。走路是一直連打B也會有動作。我還是轉不出來 難道我是瑕疵品。是女角才有？。火。車。體驗版就有人說了。兩個方向都可以 我是用女角 男的不知道 但應該也可以吧。之前也有轉出來過 但後面就轉不出來了...