因為我快睡著了今天送少量的 明天看精神如何在一口氣爆射伊布（幹你，色違呢） 贈送 4V0S獨劍鞘 個性勇敢/冷靜 各7隻 要什麼請特別註明 還有4V 速度沒0的 5V獨劍鞘 速度都低速或高速（誤 皆遺傳同命廣防 4V5V也是共14隻 除了0速要特註明 其餘我都隨便丟 恕不給挑選 代幣統一 長翅鷗 110 限定公 昨晚試試小磁怪狂被劫還是換回長翅鷗 格式：等級/ＩＤ 謝謝各位 如沒有獨劍鞘的圖鑑 請到最下面輸入他的日文名字即可 怎麼每次都看到你ＸＤ done 13 沒看到 done 6 done 6 done 5冷靜 你ＩＤ？？ done 4 done 12 還是沒看到 done 3冷靜 done 5勇敢 done 4勇敢 拍拍ＱＱ 0速 冷靜3 勇敢4 沒看到 還有ㄛ done 勇敢3 目前0速剩3冷3勇 其餘12隻 要忙什麼重要事了ㄇ done 11 我也是，昨天生意不太好箱子沒空多少，在想要忍痛放生一些ㄇ 希望有機會拿到你發的ㄝㄝ 我現在也只是下班回來孵孵蛋送蛋餘，然後一天就沒了ＱＱ done 勇敢2 done 冷靜2 done 冷靜1 done 10 沒看到 無 雖然如此還是很認真的都破完了 沒看到 請注意自己是否沒有獨劍鞘圖鑑打日文打錯的我會找不到ㄛ 日文打對在要求那邊會顯示獨劍鞘的中文如果你是繁中的話 done 勇敢1 我有設定公的ㄛ 不過我還是沒看到ㄝ？。喔喔喔推推W大好心 祝早日孵出色違~!。5/Sirius 感謝。1/Mark/想要冷靜0速～謝謝大大。5/はる 想要4V0S勇敢 感謝!。5/Melvin/ 冷靜 0速 感謝～～。5/Selene 想要0速 感謝。6/獨劍鞘  感謝大大。5/ありがとう，想要冷靜/速0，謝謝大大：）。5/Master Chung/能的話想要5v低速勇敢～～感恩啦。6/もろこよ 剛剛名字打錯...抱歉...謝謝大大。5/かよう　來個速0的感謝。5/Lemus 0速 感謝。7 公 あぃあぃ 想要0速   我也都孵不出黑城堡。5/JokEr 還有嗎？。6等/Rainey,想要勇敢零速 謝謝。因為我剛好現在很閒(埃) 下禮拜開始就看不到了(?。6/もろこよ  重傳了...大大麻煩您再看看  謝謝您。我都已經用國孵+閃符的說   現在有一大堆蛋餘等著發。已收到,非常感謝!。要認真上班惹QQ 玩的時間會大幅減少QQ。7/公/Esther 我想要0速的，感謝大大。被劫重傳 1/Mark/想要冷靜0速的～沒有的話都可，謝謝。3/doess 冷靜0速please。6/fkc  隨意，感恩。收到 感恩。收到了，感謝大大。5/Hangay  勇敢  3Q。8/JokEr 冷靜0速 感恩。收到，感恩。收到謝謝你～～。QQ 原來大家都一樣XD。7/hani 謝謝。6/さくら 勇敢冷靜0速皆可 感謝。5/ Hangay 重放一次了。8/Hangay  勇敢  在換一隻看看好了。我看到了done 勇敢送完。啊啊啊放到母的 抱歉 6/hani 0速冷靜 沒了就都可 謝謝。0速最後一隻沒囉謝各位。收到了 謝謝!!。不好意思 有冷靜的蛋嗎 個體不限 有廣防就好 感謝。有請你站內我ㄅ