缺一隻粉紅海兔 一隻公妙喵 籌碼有各種盾版限定 還有不指定病毒怪 btw 如果用超極巨梗鬼/鋼鎧鴉 換拉普拉斯/巨炭山/大王銅象 （一換一） 有人有意願嗎 好的感謝 把你的名稱跟密碼打出來我去連 好的感謝 把你的名稱跟密碼打出來我去連 好的 請問密碼多少 因為想順便開個活體圖鑑 飛出的內在物 好啊感謝 id跟密碼多少 11/28 16:57 我也在連欸 編輯: tomclusu (101.14.140.194 臺灣) 11/28/2019 16:45:43 好的 請問密碼多少 因為想順便開個活體圖鑑 飛出的內在物 好的感謝 密碼跟id多少。我可以用公的超能貓帶化石鳥跟你換病毒寵。我可以用公的超能貓帶化石鳥跟你換病毒寵。兩個化石鳥換你兩個化石魚要嗎? ID:Willy。ID愛莉絲 密碼6323。話說超能貓不管性別都能開到那格圖鑑吧。ID:Willy 密碼:1587。你ID是啥?。我劍神可以跟你換盾神開圖鑑再換回來嗎。原PO還在嗎 我1587連不到人。兩個化石鳥換你兩個化石魚要嗎? ID:Willy。ID愛莉絲 密碼6323。話說超能貓不管性別都能開到那格圖鑑吧。ID:Willy 密碼:1587。你ID是啥?。我劍神可以跟你換盾神開圖鑑再換回來嗎。原PO還在嗎 我1587連不到人。Leah\5468。我還有一隻紅野蠻鱸魚可以換黏美龍系列的隨便一隻嗎。好啊 一樣密碼嗎。對。我可以用一隻病毒跟你換粉紅海兔嗎。找不到欸@@。我重用一次 一樣5468。謝謝～