最近版上都在換夢球， 圓柑球失去關愛了嗎XD UB球種暫時不收， 主要徵求G4或G7的圓柑球種狩獵球種(這有人在收嗎XD)和以下的夢球夢特: 霹靂電球 天秤偶， 我有的普特圓柑球種不收(無性別/單性別夢特例外 籌碼是我清單內所擁有的圓柑/UB球/夢球/狩獵球種，G1~G6夢特御三家 G1: 黑暗球 妙蛙種子 豪華球 小火龍 潛水球 傑尼龜 G2~G5:紅白球(除菊草葉以外) G6: 哈利粟:巢穴球 火狐狸:重複球 豪華球 紀念球 呱呱泡蛙:潛水球 補網球 以下是我的清單: https://goo.gl/O6AZWi 單一性別或無性別的部分只收夢特， 普特:夢特=2:1，夢特/單特:夢特=1:1， 另外由於銀行已經解禁了， 島嶼掃描我已經自我的清單中移除，規則同上述。 另外想用清單內的球種換我沒有的幻獸， 以下是我沒有的: 瑪納霏謝米比尼提克達克萊伊蓋諾賽克特(洽)， 謝絕改獸 預想是1幻獸:8我有的球種，不過這比例是否適切我也不確定， 有意願者我們再站內信討論好了~ FC:311058588670/BaRK 請有意願交換的人站內信並推文告知，謝謝各位:) Sent from my Windows 再麻煩站內信給我要換甚麼吧，謝謝:) 我剛剛才看到推文 囧 打擊鬼被人寄信約走了 剩下兩隻OK，再告訴我要換哪兩隻吧。我有爆香猴但要孵一下~~。才剛把一堆紅白火球鼠放生...以為沒人要XD。雙夢齒輪想換雙夢鐵蟻。還好倉庫還有現貨。偷偷r大的表格來用好了,感覺不錯。雙夢肯泰羅 無畏小子 打擊鬼 換雙夢古空棘魚 差不多娃娃。跟雙夢變隱龍 可以嗎～。菊草葉 換 補網泡蛙 OK嗎?。已站內。沒關係 那換前兩隻就行 我孵好會站內你～