簡單說在買日月之前 我不知道任天堂 在這2016年還給我玩鎖區... https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647snA=73337 所以我完蛋了... 我本來跟我妹玩同一台3DXL 加上兩個從留學後就一直在美國工作 遊戲都在美國買的根本不知道鎖區這件事情 這次看到有開放中文版 還有送一組兌換的序號 居然是傳說中 我們兄妹朝思暮想的夢幻... 剛好我妹剛好回台灣當伴娘 就買了一組日月同捆包回來 http://imgur.com/a/6BA6E 結果不能玩... 然後巴哈文章我又看的不是完全懂 簡單說就是 台灣3DS的現狀到底是怎麼樣啊? 目前我跟我妹想到的一個解決方法是 去Amazon上買一台日版的3DSXL 再買一片日版的Omega Ruby 然後就先把夢幻換在這台日本機上面 再買一片太陽或是月亮給我妹先玩一下 因為他明年中就要回台灣了 之後會至少在台灣工作三年 反正我本來就長期會在美國定居了 她多買這一組3DS遊戲剛好適合 畢竟她到時候回去台灣 不確定有沒有美版遊戲買 他也一直想玩美國沒有的 太鼓達人之類的 結果發現問題根本沒這麼簡單... 原來日本台灣根本不同區 所以我就產生了疑問了 我們這個在台灣買的同捆包 可以在日文版的機器加上日文的OR上換嗎? 因為我目前能快速拿到手的 也只有日本進口的3DSLL 我看比較舊的討論 好像台灣現在也是一片混亂 有人覺得就是要買台版的機器 有人覺得日版的才是王道 然後聽說台灣任天堂又掛了 所以現在台灣到底通常是買哪種主機...? 說果日文機在台灣一般的遊戲都能玩嗎? 不能的話 台北日版機能用的遊戲好找嗎? 還有就是我這個計畫 有沒有可能達到我預期的結果啊...? 買一台日文機 一片日文OR 用序號換夢幻 一切搞定 問題1 我們到底買了啥東西... 滿滿的日文 卻是香港任天堂代理 我妹模糊的印象中老闆說 這個就是對的 就是中文版 問題2 我們手上這組卡帶 可以在日文機器上執行嗎? 不然真的是花3150 買一組夢幻序號而已了... 問題3 如果一切都不行了 認真問這組夢幻還有機會嗎..? 雖然也不是什麼很了不起的東西 但真的是我們小時候的回憶 當初絕對不可能得到的東西 15年了...居然還有入手機會 所以我想有沒有可能 友人或是板友也買了日月 日版自己換了自己的夢幻 月版幫我換一下 之後傳給我? 其實我根本不確定這個可行性.. 如果說銀行根本不能交易 那根本也沒有這回事了 總之 現在是過度期待 結果異常的失望中... 麻煩大家幫我解惑一下了 非常感謝 。你打開double pack紙盒 裡面封面上有Ct就是中文機專用 沒。的話日文機應該可用。你買的這同捆包應該是代理日版。所以日規機可以玩  日月版本都有內建中文語系。沒Ct標準 日文封面 有中文小字還有錯字的話 就是香港代理。的日本區卡帶。中文版是連封面字體都是中文。順帶一提 目前看來代理日版送比較多東西 比較好康。純日的話 有愛收藏吧 =3=。裡面是沒有CT的 所以我的計畫應該可行!?。請問台灣日文機遊戲會很難買嗎? 還是基本上通用...。基本上你只會買到日機的遊戲...。然後有一部分台規遊戲 因為台規畢竟比較晚才有。台灣日文機很好買 中文機反而難找。NN3DS也沒中文機了吧?。台灣日版遊戲是主流 超好買。連港任自己都放棄中文機 改賣代理日版了。買遊戲的時候記得要先問老闆遊戲可運行的機台語系。日文機台灣很好買到 有賣3ds遊戲的遊戲店幾乎都有。我當初買的時候 老闆建議我買日機 因為可玩的遊戲較多。所以決定買日文機 + ORAS來兌換了 非常謝謝大家。也同時謝謝熱心回信想幫忙的板友們