https://i.imgur.com/BPnnQhR.jpg 任天堂聚樂部第一屆精靈寶可夢非官方對抗賽 一、日期 時間： 台灣時間 10月1日 (日) 中午13:00~18:30 註1：比賽時間僅參考，會根據網路情況以及比賽情況而定。 二、比賽模式： 本次比賽使用ポケモンWCS2017規則，請選手在比賽前至圓慶廣場下載本規則 下載方法：到圓慶廣場後選擇對戰下載規則。接下來找 ポケモンWCS2017的選項點進去下載 https://i.imgur.com/421U1gJ.png 註1：如發現未下載規則，改用其他規則對戰時，請對戰選手提出檢舉 註2：比賽時請雙方選手決定由哪一方邀請對戰 三、報名方式： (1)請加入 任天堂聚樂部 (非官方) 台灣BAND群 ： http://band.us/n/a6a3Taqdg5kbN (2)加入群組後再點擊 “精靈寶可夢分部” (3) 在下方表單送出本次參賽資料即可完成報名 https://goo.gl/forms/AowYXGTMBVxpNQGJ3 (4) 本次比賽報名人數限制24人。 四、報名開始日期： 2017年9月14日(四) 中午12:00 以台灣時間為準 五、報名結束日期： 2017年9月28日(四) 中午12:00 以台灣時間為準 六、預賽規則： (1) 預賽採瑞士制 (2) 比賽為BO1 ( 一場決勝負 ) (3) 參賽選手如果輸了，可以把瑞士制給打完 (4) 比賽總時間為20分鐘 (5) 每一回合有45秒的思考時間 (6) 選手用盡每回合的時間 註：本次比賽會依人數決定場次 ( 未滿16人4輪，17人以上5輪 )，預賽結束後，會按勝 率跟對手的對手的勝率去排行，前四名選手晉級Top Cut 七、四強、決賽規則： (1) 採用單淘汰賽制 (2) 比賽為BO3 ( 三戰二勝制 ) (3) 比賽總時間為50分鐘 (4) 每一回合有45秒的思考時間 (5) 選手用盡每回合的時間 八、比賽規則 (1) 本次比賽為ポケモンWCS2017規則。 (2) 參賽選手不得攜帶超進化石。 (3) 禁止超進化。 (4) 可以使用在精靈寶可夢 太陽/月亮可以取得的道具。 (5) 可以使用官方配信之寶可夢。 (6) 只可以選擇有黑色十字標記的寶可夢。 (7) 寶可夢等級無論幾等，規則上會固定至50等。 (8) 玩家可以使用阿羅拉圖鑑編號No. 001 至 204， No. 206 至 288 及 No. 293 至 299，在遊戲中捕獲、孵化或從官方配信取得的寶可夢。 (9) 如果寶可夢有地區型態，只可以使用阿羅拉地區的型態。 (10) 基格爾德、科斯莫古、科斯莫姆、索爾迦雷歐、露奈雅拉、奈克洛茲瑪、瑪機雅娜 、瑪夏多。以上傳說寶可夢禁止使用。 (11) 請所有參賽選手每一場比賽對戰完後要記錄對戰影片。 九、實況 (1) 本次實況為賽後上傳VOD影片，因此不會有線上直播。 (2) 每一輪會抽選一組選手成為實況組，請比賽完後紀錄影片對戰碼交給冬_宏樹。 九、本比賽為線上報名、線上參賽，如果對規則還有其他問題可以私信本人，或至BAND群 找 冬_宏樹 。 註1：主辦單位得視情況，隨時異動賽程規則。 註2：如果参賽人數為單數時，會抽選一位選手成為種子選手，該選手會無條件晉級下一 輪對戰。 註3：請選手預留好FC使用空間，當天會使用FC加入好友來邀請對戰。 比賽獎品更新： 本次比賽有精美的獎品，四強通通有獎品外，參賽的選手也會有機會獲得精美的配布，只 要參加本次比賽就都有機會喔。 <對戰獎項> No.81 亞當龍 太陽月亮日文攻略與圖鑑 信紙Sin如圖的六隻幻獸 https://i.imgur.com/0klEs1u.jpg 第一名獎品 攻略圖鑑與幻獸兩隻 第二名獎品 幻獸兩隻 第三名獎品 幻獸一隻 第四名獎品 幻獸一隻 幻獸由名次前面的依順序挑選。 <抽獎獎項> 1.美版Ash的皮卡丘 關東地區的帽子 1隻 2.美版配布Alexander的胡帕 1隻 3.美版20周年配布達克萊伊 2隻 抽獎獎品由冬_宏樹提供 抽籤會使用EXCEL的RAND亂數值在每一位選手中會決定一組亂數數字，由最高的開始選擇 主辦人：冬_宏樹 協辦單位：任天堂聚樂部 對於各位真的很抱歉 由於不知道是大部份人的補班補課時間 造成時間上的疏忽 真的很抱歉 為了能讓大部分的上班族可以來比賽 因此比賽時間從9月30日改至10月1日 是在圓慶廣場喔 就是你的名字。App版是按更多那邊 圖像下面就是你註冊的名字 電腦版的話 是登入後點頭像個人資料的姓名欄位 就是你的名字。有比賽有推，主辦辛苦了。有比賽有推，主辦辛苦了+1。可…可惡，居然是bo1。當天要補上班阿。有點想打。可惜那天全國調假 玩不到了 QQ。舊機弄丟重買後連5V都沒孵，只能精神支持了。"原慶廣場"還是園慶廣場?。大寫T改標題外面才看得到喔。啊看錯 外面標題日期有改了XD。我下班幫忙置底～歡迎大家踴躍參與。一起同（ㄅㄟˋ）樂（ㄋㄩㄝˋ）。主辦辛苦了。Band群暱稱跟ID是一樣的嗎？ 我不知道兩者差別...。想知道ld和暱稱去哪裡看。有架打有推。我哦在跟我說能用什麼換到哦謝謝！