如題所述，神奇寶貝百科已經放上招式列表了 如果資料正確的話 看起來這隻台中市長是萬金油型吧 物特攻都有一定水準（110、100） 三防還是75、125、105這種誇張的數字 除了hp75跟速度85，幾乎是無懈可擊的 但屬性上飛超冰龍兩倍、妖四倍 好像又有點坦不住啊 感覺上應該還是看作一個比較硬的輸出？ 招式方面， 特攻有預告的鱗片噪音，威力110自身降防 然而特攻格鬥招只有命中70的氣功彈 說好的波導彈呢？？？ 物攻倒是逆鱗龍爪兼備 格鬥仍然比較可惜只有劈瓦跟升天拳 雖然可以遺傳起死回生，但用起來實在危險 外加這隻三防優秀，配一命帶浪費 起死回生流應該不會是大眾玩法 強化招有龍舞、劍舞、腹鼓、健美、岩切、輕量化、自我激勵 沒有陰謀是有點可惜， 但至少有自我激勵提升雙攻（雖然略雞肋） 好的前情提要這麼多， 其實還是想跟版友討論關於這隻龍的走向 我自己是有想過走雙刀，特攻當輔助 作為威嚇和燒傷的保險 單打配招的話可能就 鱗片噪音/龍舞/劈瓦/招式84（毒屬） 比較猶豫增強招的部分，這個速度龍舞是有意義的嗎？ 因為走速攻好像也比不過烈咬 還是應該直接劍舞拼一波 或再冒險一點利用他的坦度腹鼓掃場 隊友可能考慮跟焰后蜥連防吧 雙打比較沒研究，但這個速度空間很尷尬 要搭天氣的話也許晴天（招式機學火放） 或者防塵特性搭沙暴隊（這樣隊友可以幫打妖） 大家覺得呢？ Sent from JPTT on my Sony D5503. 真的是敗在速度跟血啊，單打好像還是很容易被一發月爆下台 我在想hp應該會灌滿，剩下看能不能調到至少可以耐兩倍弱點 這代好像樣日版才有 看來廚鯊又要統治龍族了，幫市長哭哭 原來早在第四代就有阿羅拉的影子R 偉哉卡樸力亞斯 真的有夠窄而且速度不上不下，寧可它30速把45點分給hp啊（好像太op了） 我也很愛它，還曾經設想過讓雙斧搭變隱龍夢特然後交換特性，配招龍爪、地震、毒刺、劈 瓦的玩法哈哈哈 我想也是調龍舞超車，但這一代廚鯊、雙斧都在，感覺依然不樂觀（還有惡龍） 如果灌三防應該是有機會撐下來吧，畢竟是兩倍啊，帶個背心什麼的至少可以擋下特攻？ 目前看來好像沒有，特攻型有夠尷尬 好像沙暴下會召喚尖牙陸鯊，圓陸鯊我就不清楚了。弱點太多又沒速度的龍 龍族內戰會很危險吧。還是覺得必須龍舞。血75其實不算高耶。很帥der龍。沒速度會是很大的缺點。其實你可以灌hp，問題在速度。感覺普普 廚鯊比較讚。廚鯊再戰一世代。廚鯊是裂咬？這代要去哪抓？？。畢竟是第五島守護神:卡噗概Q亞斯（誤）。卡噗.力亞斯。廚鯊速度優 攻擊威力高 麻煩的是血還高達108很厚。卡噗 - 力亞斯 www。攻擊面跟草蛇有得比窄  外型不討喜  黏黏龍都比較好...。老實說我覺得非600的雙斧戰龍還比較強。剩下才點攻擊。但不知會不會被(M)烈咬/M暴飛龍確一 懶得算。但他專屬大招是特攻就很尷尬 除非有特攻版龍舞。這版沒有圓陸鯊嘛？相機有拍到說QQ