大家Z招用甚麼招式呢？ 我一周目通關時完全沒用所以有點茫然XD 當初打第一個島嶼之王時沒用，庫庫伊博士還特別提出來， 忍不住覺得不用Z招通關是否也會有不同對話？ (就像帶神獸去打那個時博士也有說幾句) 結果沒有(失落 不過也有部分是懶得看跳舞和動畫覺得麻煩XD ====== 以上廢話 ====== 看電龍招式表，似乎都是 1，攻擊招的攻擊增加 2，變化招附加能力提升或能力重置 但是好像有些不是這樣？ 因為剛剛測試發現，用覺醒力量的Z招打不到鬼斯，但普通的可以是醒力例外嗎？ 原本以為可以有超強醒力的說(超失落 我完全是對戰新手，很好奇各位對戰時是以何種思路去配置Z招的呢？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00P. 。醒力本身是普通系。放z招也是普通系啊。z招只看技能傷害來改變傷害 不看技能效果。醒力的屬性效果是技能效果 醒力本身還是普通系。就像你拿刀背放。系統只會判定你拿了個40的普通招來放。打出去不會有強制剩1血的效果。所以Z招攻擊技能的附加效果還在嗎？還是單純剩下傷害。？。剩下高傷害，如果是強化威力的那種。只有傷害 但傷害高又可以破保護 只是會被畫皮擋。只有高傷害好可惜，希望之後有強化附加效果的Z招。其實有啊 Z-躍起 就有加能力啊。躍起就不是傷害招啊。z攻擊招->純傷害無招式效果 保護只能擋3/4傷害。z非攻擊->保留原本效果 同時附加各式能力改變/重置等額。外效果。還有個卡噗Z的例外。過關的話 開的爽就好 看皮神跳舞很治癒阿!!。對戰上3D龍Z Z變性不錯玩。這樣Z攻擊招對戰實用嗎?一次性大招只想到搭配適應力。亞軍蛙搭Z招凹特性滿實用的阿。皮卡丘Z 看女主跳舞 就很滿意了