大家好，我是玩到第七世代有中文才開始要當孵蛋廢人的新手玩家 終於孵出自己要的UB對項母伊布了 想把剩下的6V男伊布和5V伊布們換掉 我除了伊布什麼都沒有QQ，所以任何夢特高V都很有興趣，手環也非常歡迎。 以下是我現有的伊布們: 紀念球區:性格全部內斂 6V公伊布1 5V對項(缺項為攻擊) 母伊布2 五V錯項公伊布5 UB球區:性格全部內斂 6V公伊布1 5V1U(hp) 公伊布1 5V錯項公伊布11 我的FC是:195115503387 /Han 請在推文留下你的FC/ID以及想拿什麼換什麼. 這是本人第一次使用FC連線交換，操作緩慢請多包涵QQ 。3926 9081 7520/みくり/廚鯊換 ub6v 伊布。我人都在廣場喔  樓上方便現在來嗎。我找伊下夢特。咦 我打得不清楚嗎qq  是要換UB球的 抱歉。5v ub但沒夢特 ok嗎。找到有夢特了。你點我交換吧:)。沒顯示你上線耶qq。我點你了@@。我也有錯相5V夢特ＵＢ圓陸鯊可換母伊布5V？。圓路鯊有了,抱歉:(。5v對項的狃拉(+s-b)有遺傳下馬威+冰柱 可換6v伊布?。兩隻6V伊布都換掉了，不好意思。5V普特治癒球六尾 想換5v對項母伊布。5v治癒球夢特六尾可以換5v伊布嗎。FC:0275-9142-7556/PIKA。普特的不需要 謝謝。Fc 0705-6521-2474 Willy。OK 等我開個遊戲。我在廣場囉。等不到人 我得休息囉。我上了 抱歉剛剛網路不穩