BLOG版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/47708982 剛好連續幾集都是莉莉艾開場 而且也算是跑PMSM遊戲的主線劇情 所以就一次寫了~ [45] 從45這集開始以莉莉艾寫日記 或者是回顧之類的作為開場開始 這集是小星雲到處瞬間移動 帶著大家到處玩的故事~XD 話說莉莉艾扮鬼臉(?)能夠嚇死全班(抖) [46] 46集是去以太樂園參觀 不過露莎米奈因為工作忙，所以讓莉莉艾感到不高興 也因為莉莉艾的表現而讓露莎米奈大大讚賞 儘管莉莉艾感到不好意思，但也對母親的重視感到高興~ 另外，生氣的莉莉艾放出的冷氣好有魄力~XD [47] 47集屬性：空初次在小智面前登場 不過動畫編劇大概也覺得銀伴戰獸不像是進化 所以直接讓格拉吉歐將空的暱稱叫銀伴戰獸吧? 因此與原作遊戲不同的是 遊戲格拉吉歐與莉莉艾是直接將暱稱取作空 另外，小智的狗狗有失控的問題 以及稍微帶出莉莉艾的過去 [48] 大家到庫庫伊博士家合宿的一回 芭內特博士知道後也跟著一起來合宿(與庫庫伊關係加溫中) 不過看到大家很高興地聊家人時，也讓莉莉艾感到難以融入 但在芭內特博士開導下，莉莉艾也釋懷了 最後，因為小星雲的關係，莉莉艾見到格拉吉歐與空 同時莉莉艾又變得不敢碰寶可夢了 [49] PM動畫第1000集 為了再次克服怕PM碰觸的心病，莉莉艾決定找回過去的記憶 在小星雲的幫助下，與小智一起到了過去莉莉艾的回憶之地 後來扎奧博為了避免莉莉艾恢復記憶而出手 而格拉吉歐及時趕到叫出空，同時拘束頭盔爆裂，銀伴戰獸再次救了莉莉艾 莉莉艾也回想起過去被UB抓住是銀伴戰獸救了她 同時莉莉艾怕PM的心病也治好了 話說這第1000回做得還真不錯 除了解開莉莉艾的心病與帶出過去外 過去火箭隊二人組的骨氣也再次表現出來 另外，露莎米奈大概也跟莉莉艾一樣 都曾被扎奧博消除過記憶吧? 所以動畫這部分的鍋是由扎奧博背了 [50] 恢復記憶的莉莉艾變成熱愛PM的狂熱者~XD 扎奧博用計抓到小星雲，讓它成功開啟究極洞穴，引來UB 雖然扎奧博聲稱是為了幫露莎米奈完成夢想，讓露莎米奈有所動搖 但在夢想與親人的抉擇上，露莎米奈為了莉莉艾的安危而斥責扎奧博 然而為了避免格拉吉歐被UB虛吾伊德抓住 露莎米奈犧牲自己而被虛吾伊德抓去究極空間 [51] 小星雲因為從斯科莫古進化到斯科莫姆而沉睡中 而為了拯救母親的莉莉艾則與格拉吉歐一起踏上旅程 在兩兄妹的努力下，通過霸主杖尾麟甲龍的考驗 另一方面，小智等人為了來助一臂之力也前來 最後在日輪祭壇前等著他們的是阿羅拉的四位島嶼之神 [52] 在島神的儀式過程中 庫庫伊博士去接來到路途上的芭內特博士(庫庫伊帥氣插旗中~) 而儀式結束後，小星雲進化成索爾迦雷歐，同時小智得到了牠的Z純晶 在島神的幫助下小智的Z手環升級，於是小智發動Z招式 讓索爾迦雷歐帶著大家一起前去究極空間 [53] 到了究極空間後，小智等人見到了與虛吾伊德融合的露莎米奈 然而露莎米奈卻像小孩子般地拒絕莉莉艾等人的呼喚 畢竟尋找究極異獸是她的夢想，所以被融合後也是照著本能行動 且接二連三的叫出了自己的PM出來阻擋大家接近 而卡奇、水蓮瑪奧(木木梟火斑喵支援)、格拉吉歐也先後出來幫抵擋攻擊 到了露莎米奈叫出皮可西後，則是莉莉艾(鬃岩狼人支援)決定來單獨處理 相較於哥哥與其他夥伴，莉莉艾在戰鬥經驗上遠不如大家 但她也知道自己有能做的事情，且確實了喚醒了皮可西 [54] 在莉莉艾成功地喚醒了皮可西後 其他夥伴也成功打倒了露莎米奈的PM 然而只要露莎米奈還是跟虛吾伊德融合的同時，戰鬥就會繼續下去 因此莉莉艾便隻身去跟母親吵架也成功喚醒了露莎米奈 不過在虛吾伊德的抗拒下，更加拒絕了眾人 這時小智的電Z產生變化，於是小智與皮卡丘使出專屬Z招式千萬伏特 成功的打倒了虛吾伊德，也救出了露莎米奈 最後大家在索爾迦雷歐的幫助下回到了原來的世界 [55] 成功救回莉莉艾的媽媽後，露莎米奈也恢復很快 不過索爾迦雷歐則是不告而別的消失了 而經過一段時間的相處後，庫庫伊博士與芭內特博士確認了彼此的感情 兩人也決定要結婚了，雖然本來是不打算舉行婚禮 不過在小智等同學們的秘密策畫下，幫兩人辦了場熱鬧的婚禮 另外，大家的小星雲索爾迦雷歐也從天空飛過 並與小智等人打招呼~(埋了USUM的毒貝比的伏筆) 恩，45~55集每集都有的莉莉艾開場 不知道下集還會不會繼續，還是先告一段落，這只能等下集才能知道 不過遊戲原作的日月主線大概是先告一段落了 之後又要回到日常線(SM動畫主線)~ 而這幾集下來，雖然算是蠻趕的，但其實算是不拖泥帶水 小星雲進化成索爾迦雷歐後，基本上也只是幫忙開門等助拳 拯救露莎米奈部分還是由孩子們自己來解決，這部分算是忠於原作 而且夥伴們一一的出來殿後部分，感覺還真有點燃~XD 同時也看得出戰力差，只有卡奇與格拉吉歐是單獨作戰 雖然水蓮三人也是對抗三隻，不過感覺還是有些差別 至於同樣單獨面對皮可西的莉莉艾，看下來她的作法才是標準解 但這也就她有辦法，不如說身為作品的女主角的氣場，還真的是一覽無疑 然後，扎奧博洗白的也很快 儘管原作SM裡他也只是單純想出人頭地而已，所以這部分也還好 另外，在媒體差異的改編下，有不少地方都演出的不錯 像是莉莉艾的認真模式是為了救母親 莉莉艾跟母親吵架的部分雖然與原作不同，但也符合動畫設定 還有因為露莎米奈好得很快，所以莉莉艾不用去關都找治療方法 不過這部分應該是用USUM的設定，只是格拉吉歐則是變成要去諸島巡禮 看來首屆阿羅拉聯盟冠軍已經有內定人選了(所以哈烏還是不出場嗎?XD) 對了，智皮卡Z的出現這演出表現還不錯 只是不曉得是一次性的，還是未來在相關事件時，還有機會用出千萬伏特 再來則是庫庫伊與芭內特也在世界線的收束下(?)還是成為連理了 或許未來動畫也會出現原作裡的隊長制度也說不定? 以及古茲馬、阿賽蘿拉、哈烏等人說不定也有機會登場~ 另外，在歷代動畫中的眾多女主角裡 莉莉艾感覺是皮神最黏的? 比起過去小霞那時還頻繁 看畫面會給人一種皮神是莉莉艾的PM的錯覺(誤 不過這部分應該也是因為阿羅拉地區本身的設定有關(?) 還有一點就是與這一連串可以當成是莉莉艾篇有密切關係 畢竟相較於過去的眾多PM動畫女主角 寫作女主角，讀做主要配角、次要主角、第二主角等等的 莉莉艾倒真的是這部作品的女主角 以原作遊戲日月版來說，就是不可或缺的劇情女主角 儘管動畫的媒體差異下，很多時候常常影薄(因為其他人也很重要) 但在這段故事表現下，果然還是和其他人有所差異就是 總之，雖然究極日月在下還沒破(PS.還沒時間所以一直放置中) 不過單以很早之前就破月版的在下而言 動畫這段改編上真的演繹得很不錯~ 而且莉莉艾與小星雲的重要名場面有做出來(雖然我玩月版) 光是這點也就很足夠了 然後最重要的是 動畫莉莉艾還是會繼續跟大家一起待在阿羅拉 這真的實在是太棒啦~XD 在下scotttomlee最喜歡的妹妹角色(非排序)： 1.小霞[カスミ](PM動畫無印) 華藍道館人魚姬 2.莉莉艾[リーリエ](PMSM) 加油莉莉艾 3.白河螢[白河ほたる](MO2) 濱咲學園鋼琴才女 4.艾莉可[エイリーク](FE 聖魔之光石) 碧風優王女 5.菲約爾姆[フィヨルム](Fire Emblem Heroes) 冰之姬。推。說來 在遊戲原作 莉莉艾就是歷代以來 首位己方劇情重心了。上一位類似的應該是 對立方的N 都皆有遠遠勝異性主角/館主。的原生劇情量和地位 遊戲玩著玩著 總覺得GF也有私心呢(笑)。只是歷代TV女主角這樣比總覺哪裡怪...莉莉艾完全得天獨厚呀。別人幾乎全都是 只能靠動畫編劇盡量原創劇情 立足點不同呀。還是有差啦...在原作加持下 動畫要影薄莉莉艾 才能讓。其他角色變得更顯眼阿~像動畫SM就真的給人大家都是。主角的感覺 所以才覺得解禁後(?) 莉莉艾氣場果然有差。動畫這樣還有什麼可以演...太快了吧。日常(無誤。名場面再現真的有夠感動～～～。不是有埋哏嗎 覺得之後會是遭遇不同UB甚至是去不同的究。極空間。推，附帶一提，國語配音版目前跟日本進度只差七集...