(有先爬過文說是否異國、是否戴紅線會影響蛋位 還有無/單性別跟雙性別會差一個蛋位) 前兩天在孵蛋的時候，遇到了一箱出兩隻色違的情況 分別是在第21顆和第23顆蛋 當時是用自己ID的鯉魚王異國鯉魚王去生的 於是我換上自己ID的君主蛇異國百變怪去生 結果第21顆還是色違，第23顆卻不是 第23顆有試著棄一顆蛋也不是色違 改換成自己ID的君主蛇異國君主蛇去生 才又恢復兩顆蛋都是色違 所以一方放百變怪是有可能影響蛋位的？ 那蛋位又是怎麼變化的呢？ 。性別比不同？。看錯抱歉 當我沒說。百變怪會影響蛋位 所以我過蛋都是異國百變+自已的鯉魚。借串問 單一性別的是不是會影響鯉魚王過蛋法？。出色違時換百合根失敗，換花舞鳥往後推一顆出… 母種。有夠難出。單性別、無性別會影響 百變怪也會影響 紅線也會影響。真好運 我現在光守加異國 41 箱還沒有出閃。可能還是看蛋位性質吧。用百變+鯉魚過蛋換成毛頭小鷹也成功過。沒有棄蛋XDD。我猜應該是搭百變怪領蛋消耗的幀數和非百變怪的不一樣。覺得對色違幀的影響跟領蛋後消耗多少幀要分開討論。可以下載計算亂數工具,調各種變數來看蛋位移動數。我用單性別百合根娃娃棄蛋還是有出色違