這幾天太忙惹，所以沒去刷洞抓新夢特 3_3 最近也不知道為何，對戰變好難R 打個級別對戰，怎麼對手都變這麼難打? 我都持續下探到2萬名了，怎麼對手強度和以前四位數的感覺差不多 3_3 一定是我最近上班太累了 (X 這次沒新的蛋種，把幾個上次數量少或比較熱門的補幾隻起來而已 都是夢特 : 夢境球 固執 瑪麗露6 爽朗 功夫鼬1 爽朗 小箭雀5 勇敢 卡拉卡拉2 冷靜 偽螳草2 : 究極球 淘氣 飛天螳螂3 : 速度球 : 膽小 咚咚鼠0 請留下 ID/密碼/想要/提供 我ID是帕帕拉 請提供 DLC球種寶可夢、或打賞XL糖果或鎧礦 謝謝大家~ Done Done Done 啊...我原本注音打 火箭 結果砍錯字XD 小火雀看得很順XD 哈哈 我晚點再繼續找尋我的普通系巢穴 =3= 鎧島巢穴一堆吉利蛋混淆很討厭 =3= Done。三玖天下第一/8164 8371/馬莉露、小箭雀、偽螳草/xl3顆。紅蓮哥吉，咚咚鼠，15901590,感謝大大。IZuNA/3725 3367/夢球小火雀(是指小箭雀?)/沉重小磁怪。謝謝XD 正想練一隻來玩。Lillie/1475 1234 /小箭雀，功夫鼬 XL*2謝謝。沒跟到QQ。大大您好 能否跟您換UB飛天螳螂呢？ XL糖奉上 感恩...。1111-1234/安卓米達 抱歉忘了留....。超能兄弟肆虐中