各位安安 小弟從玩過GB四色跟金銀之後..就沒有玩過新作了 都是看動畫為主~ 最近去了一趟日本，被老哥帶去寶可夢中心逛了一圈之後整個回魂 過了快20年又開始玩起來XD 剛過二周目US，正準備跨入孵蛋 (日機3DS 日版US) 這次有中文所以劇情體驗比較豐富..因此想入手三四五世代心金魂銀版本補一下劇情 看不懂日文預計會選美版美機3DS 有爬過文跟google過，不過買下去要花一大筆錢...還是想來版上確認一下 想請教一下 我手上有的: 日機3DS 日版US 1. 買了美版三四五世代美機3DS 可以透過銀行傳送到日版US對嗎? 2. 柑果球應該也同時能帶在神奇寶貝身上一起傳囉? 話說美版真的都好貴orz 感謝大家 QQ 我想從HGSS生柑果球帶到US不行嗎 (爬文好像是不行 這個也很重要XDDD 不過不行的話前幾篇的大大徵求空球是怎麼辦到的 感謝 那只剩下解決能不能把神奇寶貝跟球種傳過去了 對齁 那我應該玩始源系列的補看看好了... 主要是看看能不能一兩機盡量玩啦XD 不然之後出到NS 買一買又要當吉祥物了 除了想日機玩美版還想要傳神奇寶貝柑果球阿QQ 大大們有試過嗎 神奇寶貝我爬文應該就銀行 那球種大家是在HGSS抓一抓 然後傳用柑果球抓的某隻上去嗎 感謝實測 那我就可以花少一點了QQ 也感謝所有大大慷慨解答XD 柑果球就慢慢抓慢慢傳 對吧 喔喔...原來是這樣來的 想要刷起來阿XD 有些怪就是配某種球才好看阿。DS沒鎖區吧？ 日規3DS應該能玩美版四五代。道具的話，透過銀行傳送會自動卸下。DS時代的美版PM都沒鎖區，直接用日機3DS玩就好啦。CTR-001(JPN)日規3DS主機 實測 可玩美版珍珠(NTR-APAE-USA)。然後第三世代是GBA，還要一台有插槽的DS才能往新世代傳。印象中ds不要dsi就沒分區問題。不過它沒gb卡槽原po應該也不會買。G4可以玩 但印象中好像G5會鎖。G4:珍鑽鉑心金魂銀 G5:黑白黑2白2。目前不在家 要回去試才確認 ww。DSi才有鎖區吧？ 最保險買台DSL就好了。不必特別試啦XD 球種的確是那樣意思沒錯。第五世代遊戲“只有日版”鎖區。日版3ds可以玩美版白金、美版黑白、美版黑2白2，已實。證。柑果球要靠重開新紀錄刷 究極日一個紀錄可以拿到兩套。拿完傳到其他卡帶後洗掉存檔重刷。也可以孵色違或拿配布去社團競標 一次換大量空球。四代不用刷新紀錄啦。USUM有圓柑球可以拿啊?。不能傳空球，但你可以先用圓柑球抓怪，那隻怪可以傳上。來，就變成你的蛋種。其實直接蛋種交流最快 你一個一個抓絕對費時費力。嘛 球也是拿來抓怪用啊 不如省著抓無法孵蛋的怪 ww