感謝大大 首先根據大大給的意見 我整理下自己的觀念 目前對於寶可夢的了解大概就是到下面這樣的程度 a.大略知道各個屬性的相剋關係 (複選) b.大略知道 個體質 種族值 努力值 c.大略知道各種常見的招式 特性 道具 由於從寶石版以後就沒再接觸寶可夢直到劍盾所以後期比較新的寶可夢的屬性和特性比較不懂 目標的話應該就是希望可以先打到單打排位等對於打法和一些配招以及隊伍比較有概念以後再來嘗試雙打 再來就是想問一下目前有看到一些短褲小子的影片有看到一些隊伍和配招但對於每隻寶可夢要選擇什麼特性的性格應該選怎樣要走物攻 特攻還是雙刀似乎都沒看到很明顯的資訊想請問這方面我應該去哪裡看這些的資訊呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。不如直接說你想玩什麼隊伍？如果看到一隻PM的種族值跟。特性還不知道這隻大致上能用來做什麼，那你對b,c根本。就還沒有理解吧，多看、多抄幾個隊伍碼，不管輸贏實際。用用看其實就是最快的理解途徑了。。不對啊，上一篇都有人直接跟你講了還是沒抓到重點嗎？。看你根本還沒實戰過的樣子，不要想著一開始就自己組隊。，直接抄別人組好的隊伍去打過對戰塔再說啦，只要不抄。到太奇葩的基本上都會比你自己組的完整，在實戰中觀察。隊伍運作方式就好。#1Vggos5K (PokeMon)  這篇看一下吧 實用的資訊都寫在裡面。了。這是巨金怪的種族值，其實一看就知道他要走物攻還是特攻。了吧。http://i.imgur.com/lJgXnsC.jpg。主要會以會使用的招式、種族值，甚至隊伍構成決定配。招。樓上巨金怪就是一個典型物攻招爆幹多，物攻種族值又。很高的例子，再加上特性不會被降能力，所以幾乎都選。擇物攻。。配招部分通常都會先以雙本系招式為原則，再來看隊友。的打點配合。鐵頭or彗星拳/ 冰凍拳or跺腳or地震or意。念頭槌or雷電拳or子彈拳or岩崩or守住 等。冰拳目前可以打飛行甚至土雲，算是標配了。巨地可以搭。配特性+特防，巨超打點尷尬有些人不一定會配，子彈拳。就看隊伍會不會要收頭能力。類似這樣子～真的不知道，。home也有招式使用率可以作為參考。。基本概念是種族值高的能力，性格加這項就會有最大效益。，例如種族值100，加10%就是加10點，但種族值如果只有。50，加10%就只有加5點。同理，減10%也一樣，但減項通。常會在物攻和特攻選一個，因為如果用不到，減能力也沒。差。例外是速度特別慢的會選擇減速度配合空間，還有要。走雙刀性格的話，會在物防和特防選一個，這時可能就會。像我上面說的選本來種族值就比較低的減，減的點數會比。較少，或是依據這隻寶可夢比較怕哪一招攻擊，選擇減物。防或特防。再來就是看能學習的攻擊招是物攻招好用還是。特攻招好用，真的就有的是明明物攻種族值高但特攻招比。較好用，那還是只好走特攻。。舉例 尼多王 沙漠蜻蜓。另外要考慮的是攻擊手要加攻擊還是加速度，我是覺得大。致上速度快的會選擇加速度，至於多少叫做快，大概是以。種族值100作為一個分界。這比較複雜一點沒有一定啦。。所以我說原Po開始打對戰或是對戰塔了沒。呃....雖然我不知道你是沒看大家的回文還是漏掉一堆。我只想重複敘述一點，單打雙打是截然不同的東西。不會。因為單打大師而雙打就有大師水準，反之亦然。剩下的問。題等你實際打下去再來討論，不然都只是紙上談兵。都知道種族值了,怎麼會不知道要走物攻特攻還雙刀呢~。付費的home可以看到級別對戰前幾名PM常用的配招、特。性、個性,常搭配的PM以及最容易被哪些PM擊敗,也是有。網站有資訊,不過我沒有門路XD。單打的隊伍構築比起雙打相對簡單一些,當你看到一個隊。伍,就能大概分析出戰術,甚至選出,離大師級就不遠了。單打經驗幾乎幫不了雙打 甚至可能會讓你對同一隻寶。可夢的作用有錯誤的既定印象。不用付費啦 那個功能免費就能用了。home。先去巴哈寶可版搜尋亞蘭跟紅燒肉的寶可夢講解, 雖然很多。舊資料但是會從一隻寶可夢的能力特性講到配招配隊, 通通。看完你就對熱門的對戰模式有底了, 不過這只是事前學習,。真的下去打要學的還太多, 邊打邊找高手教學影片看吧。那個算有空再看看就好的東西吧XD。看那些應該屬於提高勝率不被陰的範疇了XD