在第一季打到大師球後 為了證明我這個套路真的可行 所以第二季依然用這個隊伍打 隊伍的基本組成套路這篇有詳細講過了 1U2V_8lD (PokeMon) 不過相較於上一篇 我把風妖精的再來一次換成挑釁 讓我面對空間隊伍的時候有更高的勝率 然後閃焰王牌的個性換成AS 輸出更暴力 https://i.imgur.com/O3xylvs.jpg 季初名次 參考用就好 https://i.imgur.com/JzI6zb7.jpg 隊伍構築： 閃焰王牌 隊伍中的王牌，絕對強力的單點輸出手 努力值 252A 252S (AC) 風妖精 黑心棉 努力值 252C 252S (SA) 鋁鋼龍 抗性良好的輸出手 本來選擇命玉作為道具，不過後來發現太脆了就改成突襲背心，有考慮過弱點保險，有興趣 的可以自己試試看 努力值：速度拉到順風後過極速多龍(約20)，極限特攻，其餘點血量 (CA) 割草機洛托姆 努力值 252HP 252C (CA) 有在考慮滿物防滿血然後帶詭計，不過現在這套打得還行就先 沒使用 洛托姆耐久度不差，所以帶大樹果 長毛巨魔 努力值 252HP 252B (BC) 鰓魚龍 BJ4 小心對面海兔獸聯防就好 努力值：252A 252S (SC) 核心套路很簡單，就是首發風妖精輸出手(通常是適合極巨化的鋁鋼龍)看情況決定要使用 順風提速或是直接幫助加上極巨化進行推隊，我認為這個隊伍並沒有甚麼特定的核心，強度 完全在於你對於隊手開局的判斷，可不可以選出優勢的開局是最為重要的，也算是這個隊伍 的核心了，因為有幫助再加上一眾高火力輸出，所以就算對面想透過換人來進行聯防，難度 也是很高的，長毛的黑色鐵球配合戲法，是比較特殊的開局選出，用於解決某些依賴關鍵道 具的對手或是讓對手在不可預期的情況下速度減半，之所以不選擇電磁波選擇戲法配合鐵球 是因為電磁波無法隊龍頭地鼠生效再來是某些帶氣勢帶的寶可夢會被這招陰到，戲法的後續 作用也比較廣泛。 很多開局套路我內文附上的文章有講解 就算是再幫我這個隊伍做個推廣 目前預計可能要做的改動有： 1.把滿特攻洛托姆改成0特攻平均雙防，守住改成詭計 2.等待夢特的閃焰王牌推出，夢特一出我會直接把這隻普特的換掉 技能都有傷害跟攻擊計算加成啊 我的理解是基礎傷害看詐欺的傷害 不過在計算傷害的公式 裡代入對面的攻擊數值 我感覺我被再來一次背叛太多次了 尤其對對面的守住再來一次的時候 屬性一致加成是直接把威力乘上1.5倍 跟你的攻擊力數值沒有什麼關係 去看一下傷害 計算公式就知道了 因為後攻之尾無法改變當回合的速度線 我要的是瞬間的控速讓人措手不及 我的思路是讓對 方以為自己在速度線上有優勢的時候瞬間被我反過來超速 算是一種心理戰 例如對方班鼠兄弟開局，我就可以用閃焰王牌跟長毛巨魔開局，讓對面以為自己在屬性和速 度上都佔優勢，從而大意被我陰到。推戰報。借問 欺詐有寫傷害是多少 可是有一派是說欺詐只看對。方的攻擊力 不看自身物攻 這點我不清楚 希望有人解答。終於更新挑釁黑心棉了，空間隊下去囉。我有查百科 與欺詐相同屬性一致加成則是取用使用者 以。長毛來說 有惡屬性所以有一致加成 則是以自身的物攻。來計算嗎。屬性加成(惡系or not)跟威力(95+道具)看使用者。那這樣我要重練一隻長毛了 我用的是+b-a。欺詐跟自己物攻沒關係啊。不用重練阿 屬性一致看自己 攻擊數值看對手。恩 懂了 感謝各位解答。推，這隻長毛超好玩！！！。推。鋁鋼龍讓我受益良多！！謝！！愛！！！。推黑鐵球長毛 這招讓人面對沙暴隊不再害怕。推分享。鐵球長毛太有趣了！！。鐵球為啥不換後攻之尾啊 這樣被重磅比較不痛？