開獎囉 本次使用ptt推樂透開獎 恭喜以下得獎者， http://imgur.com/k8Lz51z 這次 麻煩得獎者寄信跟我約時間 本週末前沒收到信就放生補抽囉 PGL網路大賽還沒報名的趕快喲 這次官方會贈送沙奈朵，艾路雷朵和長耳兔的mega石 記得要打滿三場，最好沒有任何一方會投降，規規矩矩打完喔 本來一直猶豫要生拉魯拉斯還是兔兔來抽的 但是私心覺得兔兔比較萌（被沙奈朵眾多後宮毆飛 所以這次來抽個六位贈送全套柑果加夢球的捲捲耳 皆為隱特，性格爽朗，遺傳 擊掌奇襲，冰凍拳，火焰拳，雷電拳 想抽的分母請在下面推文： 我要抽兔兔 推文結算至晚上十點 也歡迎黑絲控在下面自由表白(?) 。我要抽兔兔   黑絲超讚的好嗎！。我要抽兔兔      專業分母來了!。我要抽兔兔 讚啦。我要抽兔兔 艾路雷朵超帥。我要抽兔兔！！。我要抽兔兔 想舔它的黑絲！！！。我要抽兔兔  絲襪讚。我要抽兔兔。我要抽兔兔 已經有孵到色違母兔兔超可愛 <3。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔  最愛兔兔了^q^。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔 沙奈朵也很萌der!!。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽免免。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔～！。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔！。我要抽兔兔。我要抽兔兔！。推抽免免的 會自動被抽獎系統out吧ww。我要抽兔兔！。還真的有人想抽免免XD。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔！。其實我是來當分母的（x。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔 分母XD。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔~~~~。我要抽兔兔。我要抽兔兔。我要抽兔兔。恭喜得主!。沒抽到免免QQ。獎品收到咯~~~~感謝感謝~人生第一次。收到了！真的非常謝謝您