https://3ds.pokemongl.com/information/f8ba4b3bd9924ed7b1a0eac2c67c938f 縮網址: https://goo.gl/nBHmbe 時間到明年1月30號 各可以拿一顆 一個帳號最多兩顆 配布日期明年2月中旬 要拿要快喔~ 。哦哦哦!!。一直登錄失敗 是不是有登錄過日月的 究極就不行?。輸入USUM的遊戲同步ID?。這個同步看的是主機版本來選語言喔，提醒一下怕有人忘XD。所以日機就要玩日文才能同步成功？。選什麼語言都失敗...救命...。不是，是日機在網站上只能選日文，遊戲什麼語言都沒差。阿...搞定了 登入分成帳密及code兩種 用code登入就ok。還是感謝上面幾樓大大幫忙。請問我的PGL選繁體中文都不能進去是我的問題嗎?。日版遊戲請選日文登入。請用主機.遊戲版本(非遊戲內語言)選擇PGL的語言登入。一開始在選擇的時候不是可以選語言嗎開始選繁體中文就會。跳成英文的。那是因為pgl中文化沒有很完全。選中文 網站大部分還是英文版 點線上對戰pm資料那邊就會。看到中文了。這個美版有嗎?。也一樣阿，不過美版機就要選英文進PGL網站。感謝 orz。我是日機，進了日文PGL一樣不能登陸遊戲同步ID碼。このゲームシンクIDコードは登録できません。登録できな。求助QQ。問一下是登陸後即發放還是?。回樓上，明年2月中旬發放。其實原po有寫XD。請問是登陸完會給序號還是直接配送到神奇寶貝中心?