我已經刷了三個月了 有點絕望 主要都出沙奈朵/波克基斯/長毛巨魔/烈焰馬 有點懷疑人生 不知道是不是刷錯洞 想問一下大家通常刷多久刷到 。當天連續三個小時，僅供參考，還是普特。8個月吧？才刷到夢特。干.....。可以考慮先刷普特好用的那些吧，夢特怪就耐心大考驗。我一小時內狂刷刷到 (抓到三隻超極巨，但只有一夢特)。一投就出 還是夢特。我之前刷豐蜜龍刷了7個月...霜奶仙反而比較快。請問是用SL 刷紫光的方法嗎？如果紫光出其他怪是要自。己打掉對嗎。紫光存檔 然後調日期 刷怪。不用打掉。了解 謝謝。之前刷老噴刷到明年暑假最後一天。朋友刷色違刷了7年多。基本3-4個月一隻吧。你是不是刷錯洞啊 我每次刷超極巨都一小時內就刷到了。我就直接吐槽了，11/15上市的你怎刷3個月的?。樓上 sl大法改時間。原來是這個意思...。才三個月還好吧，刷百變怪跟色違都要更久。我目前三個超極巨都是三個月內刷出來，給你參考@ [email protected]。3個月不過才幾個3個小時而已，繼續加油。我刷了快一年才有一隻 而且是普特 河河。噓的那個真的有在玩嗎XD。沒用 bug 玩就不是在玩喔...? 觀念很新潮喔~。改時間本來就不算是正常玩法啦。改時間bug本來就不算正規玩法。改時間還敢笑別人也是廠廠。三個月就在哀..之前夢特蔥鴨刷了一年才出。依官方設定的出現機率......不改時間就真的是佛系抓寶，。得之我幸，不得我命。。樓上不能這樣說，夢特大蔥鴨是5星1%，一般超極巨5星5%。我是說aden1973。個人全抓到了，只要4V和普特的話，我大概半小時刷一。隻。我是亂丟星塊噴出紫光，才決定要刷。刷了大概1個月的時間出，剛好夢特。別人說刷多久是指他穿越的時間數。我目前最久是刷9個月...