原本是在刷醒冰的卡璞鳴鳴 刷一刷竟然用究極球抓到了 記得這隻捕獲率超低 http://i.imgur.com/vnooztN.jpg 結果性格不對啊啊還我膽小卡璞 同步竟然在這麼重要的時候失靈了 現在在為了要不要重洗煩惱中xD 嗯我知道極速忍蛙就超車了QQ 要重刷了哈哈 原來是這樣哦我以為是原捕獲率再x0.1 我在百科上查是捕獲率x0.1，雖然那判定公式有點複雜我也不知道實際上到底差多少xD 了解了，繼續刷膽小醒冰ing 那如果究極球沒醒冰各位會想留嗎哈哈 如果不配覺醒的話要放什麼啊 十萬/魔法閃耀/伏特交換/？ 謝謝各位在我的文章下面集氣xDD 究極球膽小醒冰的鳴鳴誕生了豪開心啊 pm資料的畫面能力值紅色的就是藍色就是 是ㄉ還好只需要兩個哈哈 沒有欸覺醒應該沒有方法快速挑吧，就抓完飛去找npc問，反正有皇冠也不用管v項了 沒錯。個性影響很大喔。重刷吧 除非不拿來戰鬥 純收藏QQ。在究極球面前 非異獸捕獲率一樣低阿。跟卡璞原本超低的捕獲率其實無關。我記得是怪獸捕獲係數強制歸一...。鯉魚王捕獲係數255 伊布捕獲係數45 卡璞捕獲係數3。究極球砸下去通通變1 所以差不多難抓。欸 百科是這樣寫的嗎...那也可能是我記錯了。看了一下雪拉比網也是這樣寫的 看來真的只是單純x0.1。當然和自身捕獲率有關......你自已拿究極球砸一般怪和比。較就知道。*和卡璞比較。最早有人說是*0.025看了都傻眼  原來只是*0.1。只*0.1那好像也還好。不打對戰就留啊。我直接放棄刷覺醒 個性對就好了 我用究極丟2天才抓到。鳴鳴我不會想配覺醒...所以性格對就好XD。我現階段想先配成物攻啦 覺得物攻115不用好浪費XD。第二片我在挑個特攻的來玩。樓上的第二片不是要停留在莉莉艾離開前嗎www。當然是先把神獸抓一抓再重完阿。缺鐵火輝夜 所以至少要把異獸劇情跑完。我也想重玩 結果收了一堆究極球種 要找人傳也麻煩。只能等銀行開了QQ。銀行也就一月 不會太久才是。等究極球種收完先來破藍寶 我還在亞斯面前XDD。恭喜啊。怎麼看出個性呀。下一步練滿等吃皇冠。這隻怎麼快速挑醒冰啊？。有什麼步驟比較快嗎。紅白球是x1嗎？那究極球不就10倍難抓。恭喜呦 不知道要不要刷覺醒欸 感覺運氣差很血尿。卡璞剩鳴鳴還沒抓QQ 微妙種族值好難決定要走的路線呀。用UB球抓四島神 花了兩天 個性還好說 覺醒真的沒力。氣洗QQ。http://i.imgur.com/pOn20lp.jpg。我只有挑個性而已 鰭鰭還在苦戰中