戰報封面圖： https://imgur.com/EKWt4T1.jpg 這次以瑞士制5勝1敗的戰績進入Top cut https://imgur.com/oh9uVqE.jpg 最後取得Top4成績 https://imgur.com/tcA42Wy.jpg 比賽前於線上積分拿下6勝0敗 比賽後9勝1敗 於是以15勝1敗創下我自己最速1700的紀錄 https://imgur.com/pDvtxWp.jpg 但是之後連續遇到蛋隊又斷線了幾場有點不爽XD 隊伍簡圖： https://imgur.com/9pvWYDS.jpg 以下Showdown格式及努力值詳細： MetagrossMega @ Metagrossite Ability: Tough Claws Level: 50 EVs: 4 HP / 252 Atk / 252 Spe Jolly Nature Iron Head Zen Headbutt Ice Punch Protect 本隊主角 這麼OP的PM努力值不需要特調...... 因為第七世代MEGA能當回合提速的關係 我覺得這隻已經作壞了 Tapu Lele @ Psychium Z Ability: Psychic Surge Level: 50 EVs: 108 HP / 204 SpA / 196 Spe Modest Nature IVs: 0 Atk Psychic Moonblast Ally Switch Protect 速度過圖圖犬 HP調16n1 其他丟特攻 或許可以犧牲特攻再把防禦調高一點點 因為常常有需要手動換上場的需求 第三招選擇交換場地讓我有一些突襲對方的手段 必要時使用Z交換場地也能升兩階速度 LandorusTherian @ Choice Scarf Ability: Intimidate Level: 50 EVs: 36 HP / 252 Atk / 4 Def / 4 SpD / 212 Spe Adamant Nature Earthquake Rock Slide Superpower Uturn 速度只調過M雷狼 如此當我開場時 我可以立即判斷對手土雲是不是速圍 就不會有抽速問題 Incineroar @ Assault Vest Ability: Blaze Level: 50 EVs: 252 HP / 116 Atk / 84 Def / 36 SpD / 20 Spe Adamant Nature Fake Out Flare Blitz Knock Off Low Kick 因為現在搏命敏捷蟲很常見的關係 我把火貓血直接灌滿 特防調到能耐一發樂天河童雨天水炮 攻擊調11n 速度過鐵火輝夜 剩下丟防禦 Porygon2 @ Eviolite Ability: Download EVs: 244 HP / 100 Def / 164 SpD Sassy Nature IVs: 0 Atk / 0 Spe Ice Beam Thunderbolt Foul Play Trick Room 對付雨天必上 能扛下雨天雙寶輸出來開出空間 然而如果是雨天帶草鋼的話 這隊就會應付的有點辛苦 算是隊伍弱點所在 第三招選擇欺詐而不選自我再生 如此可以多一些對付鬼劍及巨金怪的手段 Araquanid @ Waterium Z Ability: Water Bubble Level: 50 EVs: 252 HP / 252 Atk / 4 SpD Brave Nature IVs: 0 Spe Liquidation Poison Jab Wide Guard Protect 17規愛將 晴天中水Z仍然可以秒掉Y噴喔喔喔喔 毒擊拿來打鰭鰭哞哞 因此不選蟲咬或吸血 開場方法： 1.多數狀況 巨金怪土地雲 2.其他常見 (1)火貓多邊 (2)巨金怪蝶蝶 (3)巨金怪多邊 (4)巨金怪火貓 3.對雨 蝶蝶多邊，蜘蛛放後 Top8 VS 魚頭 7AFGWWWWWWWFR4MZ BKFWWWWWWWWFR4RH 5GKWWWWWWWWFR4TW 非常精彩的Bo3比賽 第一場我把對手40 第二場原先是我壓制對手，沒想到最後對手在所有PM殘血狀況下把我40 第三場則是不到最後關頭都還看不出鹿死誰手 Top4 VS Jru AH8GWWWWWWWFR4UJ 67HGWWWWWWWFR4VR 呃...其實瑞士制就有對過Jru了 而且是唯一輸掉的一場 當時有獲知一些情報 本來在賽前滿懷自信的覺得能在四強把他打爆 結果我忘記情報了 結果我忘記情報了 結果我忘記情報了 所以還是被打成智障QQ Jru則是操作得很好 冠軍實至名歸 後記： 其實這隊跟我去年MSS拿下Top8的隊伍成員有87%像 但操作方法還是有一些差異 我覺得這隊算是平衡性不錯的隊伍 隊伍成員間的聯防能力也非常優秀 對付現今環境多數隊伍都有機會勝出 歡迎有興趣的玩家使用 https://3ds.pokemongl.com/rentalteam/usum/BT3EA34462 也歡迎使用後告訴我心得 想了解Pokemon本傳系列的 對戰 及 VGC官方比賽 知識 請在Pokemon板上搜尋 ˍ yuucomes 的文章及 Z 對戰小教室 關鍵字 Z 祝大家遊玩愉快(ω)o z φyuucomes 不用沒關係0.0 我覺得背心火貓在18規特別強 17規裡就感覺還好。恭喜悠來。。。推封面圖(?。推個。推推。推 封面圖好可愛。恭喜悠來～～。推悠來。火貓真的沒做壞嗎？這樣配置就可以耐樂天的雨天水砲。咆哮虎的特防+上背心 我是覺得還好。悠來需要幫你錄製影片嗎。推悠來大大。推悠來大，恭喜四強，實況上也打的很精彩。恭喜~推個。推 喜歡巨金怪。悠來必推。覺得火貓真的很難對付。每一招都是非常好用的招式。想說這次御三家貌似是貓頭鷹比較受歡迎...結果仍然是火系的。比較好用Xd。自己玩遊戲木的好用啊 對戰當然火的 XD。尤其母的火貓 讚 100分!。之後夢特開放不得了...。開開開。會是第一隻 擊掌奇襲+威嚇+急速折返 三合一。沒注意到道具是背心。請問為什麼知道火貓的夢特會是擊掌奇襲？不是還沒開放。就有人去挖資料啊 然後就放上網路了。了解。啊說錯了，夢特是威嚇才對 XD。其實也有鬼燈的先例，五代未開放夢特踩影，六代開放後變。成穿透。推！！。恭喜悠來~~  巨金真的很難打QAQ。幫忙補上第二場跟你打的影片。https://youtu.be/cJsKjR5Clrw。其實不用挖啦，對戰樹就已經出現夢特三家了。推悠來大，也請問蛋隊是什麼隊？。萬惡吉利蛋。推悠來。這隊真的猛，不過借來只有4隻50等，打對戰會自動上修嗎。最近才剛開始接觸對戰還在摸索速圍土雲的用法，結果最常。都是丟岩崩或急速折返，剩下兩招時機不太會抓尤其是蠻力。18規不到50等的都會拉到50。原來如此！爬樹遇到夢夢蝕跟呆呆家族比較頭痛。悠來好兇 推一個。為什麼我看我這邊推不了文...