如題 手機排版請見諒(ヽω) 我完全卡在全圖鑑的這道門檻上 以前玩始源藍寶石的時候有幸福蛋道場 ﾟ(ﾟДﾟ)ﾟ 都在上下班昏昏欲睡的狀況下升等 然後輕鬆全圖鑑 現在日月劇情玩到通關完到異獸 覺得要收集全圖鑑好無力 交換有時候也需要很長時間才換到想要的寶可夢(因為自己資本也不夠) 我不是血尿玩家 純粹是享受完故事想把所有寶可夢集滿 想問問板上大大們 有沒有類似幸福蛋到場的管道 可以輕鬆快速練功的竅門 還是只能慢慢刷等呢 PS有大概爬文了一下不過還是想問問看有沒有什麼新的技巧或是訣竅可以快速刷等？ 先謝謝各位了(\ Sent from JPTT on my Google Pixel 2. 。如果單純想要圖鑑 其實可以發蛋餘來順便補  不過現。在過這麼久了 蛋白跟蛋種說不定也飽和了?。波尼曠野樹叢會跳出吉利蛋，可以讓她一直求救來刷。餵一顆虹豆開個經驗碰碰，練很快。還可以用複眼巴大蝶學小偷專偷幸福蛋的道具，之後練更快。其他隻點到為止->巴大蝶用力量強化道具->雜耍打吉利蛋,。小偷偷幸福蛋。沒用力量強化小偷可能打不死會補血很麻煩。有虹豆, 經驗碰碰, 幸運蛋之後1等打一隻吉利蛋就破30等。有啊 就在波尼曠野 超好練。渡假島有懶人道場。打ㄌㄌ石經驗也很多而且又好打。圖鑑之前用狩獵球-可可多拉，還沒有換不到的，可以找。隻放放看。原po問的應該是日月 而不是究極日月?。啊日月就...不知道QQ。波尼曠野是嗎...好的我會去試試看 感覺收集不到全圖。鑑以後我就放棄了 甚至連UB異獸都沒玩 謝謝大家的意。見 這樣我又有回鍋的動力了!。"究極"日月的曠野才有吉利蛋的樣子...QQ。記得日月只能裝幸運蛋去打四天王跟冠軍。日月也有吉利蛋  但要查一下哪一隻會呼叫闖入對戰。日月的話 波尼的利歐路會叫吉利蛋。不過我練等都打四大，當吃飯喝水一樣的打