主要是參考maple205大大有趣的速圍 猩猩隊伍，並做了一些小微調 1OKhD8X2 =====隊伍如下===== 智揮猩 性格：溫和（AD） 特性：心靈感應 道具：講究圍巾（速圍） 努力值：252B 140S 112HP 6D 招式：號令 詐欺 精神強念 挑釁 靠性格稍微往上加了一點特防，預防被 特攻高的給確1 烈咬陸鯊（卡噗莉雅絲） 性格：爽朗（CS） 特性：粗糙皮膚 道具：達人帶 努力值：252AS，6HP 招式：地震 龍爪 岩崩 劍舞 原先爬塔的過程中，好幾場對方吃我兩 下效果拔群的招還沒死，都是剩極限的 紅血。其中最過份的是神獸廚莉拉，爬 了幾次塔遇到都被迫摔塔，道具換成達 人帶成功報仇 卡噗鳴鳴 性格：膽小（AS） 特性：電氣製造者 道具：生命寶珠（命玉） 努力值：252CS，6HP 招式：十萬伏特 魔法閃耀 打草結 守住 會配守住主要是因為沒有醒冰來擊殺對 手的莉雅絲，同時為了預防猩猩先被打 死，我們必須讓莉雅絲能夠發揮剩餘價 值用屬修的地震去消血，確保至少可震 一次順便騙招 十萬伏特絕對不能換成放電，不然隊伍 若是只剩鳴鳴跟紙劍會很尷尬，一電下 去紙劍會噴掉 紙御劍 性格：爽朗（CS） 特性：異獸提升 道具：氣勢披帶（一命帶） 努力值：252AS，6HP 招式：葉刃 聖劍 修長之角 暗襲要害 可以算是這隊伍的清場手，打點非常 廣，常常在莉雅絲之後出場，這時候 對方的PM幾乎都已殘血很容易擊殺， 此時配合猩猩號令會非常噁心，提升 能力後幾乎都是一下一隻 捨棄大家單打常用的燕返改配暗襲， 主要是燕返傷害太低，雙打沒打死對 方也容易被反打一波，加上爬塔過程 中其實會遇到不少棘手的幽靈系與超 能力系的對手，所以剋屬高攻的暗襲 絕對是首選 =====打法===== 判斷當下哪隻PM對我們隊伍有威脅 或是搭配號令可以確1打死，來決定 莉雅絲開場要放啥招 猩猩： 只要注意號令要按對PM即可 莉雅絲： 遇到莉雅絲、拉帝兄妹 => 龍爪擊殺 遇到冰系、飛行系 => 岩崩拼畏縮or確1 一臉欠震 => 地震拼確1 對方這先發毫無壓力，確定不會放冰招 => 劍舞後開無雙 鳴鳴： 除非確定目前血量可以確1，不然放招 優先順序通常都是10V > 魔閃 > 草結 紙劍： 基本上哪招痛就放哪招，通常都是放 剋對方滿血PM屬性的技能，會先把對 方殘血的PM收掉，提升攻擊後配合猩 猩打滿血容易確1 這陣容目前只怕對方兩隻都速度比我們 開場兩隻快的，而我目前只有遇到神獸 廚莉拉符合條件。 解決拉帝亞斯之後壓力會減少很多，不 然隊伍薄皮容易被龍星群秒殺，雖然我 們也只能祈禱她開場不會直接對莉雅絲 放龍星群就是了 。幫你召喚他惹。sd打起來 紙劍都是暗襲....大家好像沒有常用雁返哈哈。哈。我單打紙劍沒配暗襲 主要是因為隊伍裡有放謎擬Q。推。一定是直接流星群的 (O。我雙打還沒遇到破殼鱗甲龍來邀請當多人對戰隊友QQ