這幾天兒子在沖繩購入這款卡片 https://imgur.com/gallery/P2XLXOt 我想請教會玩的朋友 這款是第幾代？ 我找了官網跟網路還是一頭霧水 也許是找的方法不對吧 有朋友可以實地教教我兒子嗎？ 可以約在有座位的飲料店 我請你喝幾杯都可以 或者你有卡片也可以賣我 可以私信謝謝 若違反版規我再自刪 Sent from JPTT on my iPhone 。日本版比較容易查，看左下角有寫，是sm2+，即是日月版第二。彈的卡。網路上有很多網站可以查，但是英文比較多。卡表可。以去serebii上看，比較方便，而且日文英文也有。如果比較會英文可以玩玩美版的pokemon card online，比較。不會花錢。這是日版SM2+的，日版卡左下角都會註明是第幾代。卡。片最常見的是美版和日版，但台灣主要玩美版。美版日。版的卡表會不太一樣～。感謝 這有中文說明書嗎？ 我日文苦手..。youtube有些台灣人的pokemon card教學影片。Dr.ditto上面有些會有～可以找找。或許可以試試看先從ptcgo(線上版）看看，實體卡可以找找。離家比較近的桌遊店（ex:貓腳印等）找找看。小孩是只買一包補充包嗎？。兒子買了三包+水/雷屬性卡，目前約30張吧。。https://www.youtube.com/watch?v=FKltm0XMbGc。我看這個影片是有看懂，我日文很爛也可以理解。謝謝，正在看。。台北的話 明德貓腳印會有教學 現在台灣只有美版有比賽的樣。子（因為台灣是美制賽區）。太棒了，週末跑一趟 D。對戰用的一套需要60張牌喔！不過蠻好玩的～。可能到現場再跟老闆買吧 如果有在賣的話 XD