補249打擊鬼 以下擇一 夢境球： 夢特心鱗寶 夢特螺釘地鼠 投擲猴 火紅不倒翁 迷布莉姆 搗蛋小妖 醜醜魚 夢特小火馬 夢特愛管侍 冰砌鵝 心鱗寶 夢特好壞星 。可以幫，要等我抓一下。狃拉的道具是不是要bp買啊?。可以幫你進化狃拉 但要晚上 現在進化會失敗？。我時間調成晚上 傳回來就好。紐拉不用通信啦 帶個銳利之爪晚上升級就好。OK 爪子你自備嗎。真的誒。記得以前好像要 可能記錯了..。對欸抱歉。只差一隻打擊鬼了 可以的留密碼 跟要什麼。打擊鬼換夢境夢特心麟寶可以嗎～。（大概10分鐘後。ok。好了 0897。不缺圖鑑的話可用銀冠跟你換嗎。樓上抓好快www。我只遇到慢慢的雪吞蟲XD。其 其實我剛剛在邊上廁所邊滑ptt。銀冠ok。好像撞到別人 換0735。9341/潔絲敏/小火馬 心鱗寶 愛管侍 地鼠。其實打擊鬼跟投摔鬼是可以在遊戲裡跟NPC換到另一個版本。的喔～。四隻的稍等三分鐘喔。你好請問能用銀冠換一個夢特好壞星嗎。ok。都要現孵 你掛著等我。慢慢來沒關係。好噢 Tony/0458。好像撞到..... 換3209。ok。沒配到要換號碼嗎。2528好了。好。想要企鵝跟心鱗寶 請問有多的能給我嗎。還缺打擊鬼嗎？有現貨  0742/(=A=)  心鱗寶。如果不嫌棄的話為了刷色違我手上好多隻5v錯項的多龍。，想要黏黏寶 心鱗寶開圖鑑。打擊鬼 ready 想要企鵝。5771。想要心鱗寶開圖，可用道具換嗎？。有打擊鬼 可以要夢特小馬嗎