大家好~~~~ 以下是心情勸世文 近期剛出的動森主機看了實在太吸引人 剛好有朋友想買二手機 舊的也用了快兩年了 於是上週五馬上入手換新機 換新機的時候最重要的是轉檔 想說帳號轉完了便安心把舊機給朋友面交 殊不知.... 晚上一開機 15片遊戲雲端備份 唯獨四片寶可夢(劍盾皮伊)消失... 本來想說舊機暫存檔可能還有機會救 結果一密朋友他也直接回我說他把儲存空間完全清除了 然後500小時的遊玩紀錄就這樣不見了 包含劍盾兩片全圖鑑20多隻蛋閃50多隻洞閃 皮伊也是30多隻野生閃包含換了70小時才換到的色違冰六尾也消失.. 以上故事提醒大家一下 若近期或之後有想換主機除了剛開機的帳號轉移 記得在新機把所有遊戲檔案都載下來後按確認是否雲端有備份資料及下載完成 不然會跟我一樣發生悲劇QQ 在整理心情後又開始重玩了 畢竟劍盾兩片DLC都買了 皮伊可能就破到可以傳PMGO就好 然後如果可以的話 希望版上有好心人能支援百變怪或蛋餘 QQ 原來是因為這樣... 我還以為是我轉檔失誤 那只好幫自己QQ了 感謝提醒~ 好像也只能這樣了 我再試試看 但朋友把暫存檔刪掉了感覺機率是不大了... 苦主表示希望可以支援啦QQ 但說實在也就自己不夠小心 只能認命重新再慢慢打了 咦 這種狀況可以找哪邊問呀 如果這次又把劍盾都全破加起來也玩四次了XDD 真的活該 只能幫自己QQ 沒錯~~ 不是朋友的問題啦XDD 我自己太心急沒有好好確認 我在交易後兩小時去問他 他就說已經刪了 很可惜但就跟上面說的一樣活該 就只希望如果有版友剛好也要換新機的會看到這篇~。寶可夢本來就沒雲端備份。幫QQ。目前的保障方式是把怪傳到home儲存，然後定期交保護費。。。寶可夢本來就沒有備份啊 是要勸什麼？。會消失是因為PM遊戲本來就沒支援雲端。以前掌機時期就這樣了，額外的網路儲存空間就是要花錢。，我還嫌home出來的速度太慢了。。NS上某些遊戲就是沒支援雲端備份，要自己注意。。轉移帳號應該是新舊兩台面連比較保險?。那標題要不要改掉？不是轉檔失敗。pm為了怕出現複製怪的問題一直都是這個模式。我也是最近主機壞 200多小時的紀錄全沒了 不過我知道。沒雲端 所以有用Home救到 只好幫你QQ了。還好我是實戰派，不刷色違，能打能上就好（x。不是沒傳到  是本來就不支援。不要太急著賣阿XDD 新機測一下沒問題再賣不遲吧。是說存檔刪掉是完全無法補救嗎？。那玩寶可夢想換主機是完全沒辦法轉移紀錄的囉。主機間轉移可以 NSO無法備份 我印象中是這樣。轉移後舊主機的紀錄會消失。寶可夢劍盾不支援雲端備份 但救難隊支援喔。幹 劍盾支援一下很過分嗎。不然你打電話問問有沒有救看看呀。幫QQ。沒事 剛好重玩 9.3神作值得一玩再玩。活該。沒救了 節哀 dlc前全圖鑒 色違慢慢來。節哀 寶可夢紀錄可單獨轉移 不支援雲端應該是怕複製。朋友比PM更需要嚴選...。不過也怪不了他畢竟是新手...只能說不小心了。也不能怪他朋友吧，都交易出去了，朋友要玩刪紀錄很正常。別難過了！先玩玩動物之森，換換心情慢慢在搜集吧！。哈哈哈這就是有朋友的缺點不是嗎...哈哈哈...哈...嗚嗚。嗚。拍肩膀 ，祝您早日脫離陰霾..。光想像紀錄刪掉就好可怕...。如果是我 應該就崩潰直接棄了XD。紅明顯 劍盾一套閃15分鐘就能給你搞定，幫你拍拍。多早就說不支援雲端了 講的好像是出問題一樣。完全自己問題，不了解也不檢查啊。Home連動劍盾皮伊時不是讀取主機內的紀錄嗎？主機壞掉。怎麼用Home救回?