會問這個問題是因為我印象中記得沒有任何情報 然後我目前只玩本傳(只玩到日月) 後來退坑了但一直都有續約銀行 前陣子續約的時候和朋友聊天 他有買這陣子Switch上的遊戲 然後他就叫我跟他玩 我就說我沒Switch只想買本傳然後趕快把銀行傳過去 結果他就跟我說已經確定是出在Switch上 可是我上網查沒看到相關情報 請問一下這是確定消息嗎? 因為我只知道下個世代會是新主機 但不知道是出個新的還是直接在Switch上 如果已經確定是Swith倒是可以先買 但我不想買了發現根本沒在這上面呀QQ 先謝謝各位~ 那個不是本傳R 對呀 所以我知道下一個是別的平台 問題是哪裡 這我就不確定了 我只想知道有沒有確切情報 有點久沒跟了 本傳不是有情報說了明年會出嗎?只是平台我不知道有沒有確定就是 雖然用推的我也覺得是Switch但我想要有確定情報再買才問的哈哈 所以意思是還沒有確切情報囉? 喔喔 所以確定是NS囉?那可以看情況放心買了哈哈 希望捕捉神奇寶貝不要是丟球 我想全程都用NS的搖桿玩XD 以前就很想把XBOX搖桿接在3DS上 3DS的按鍵太容易壞了QQ 當然是PC啦(? 看看暗黑4... 而且我不喜歡掌機因為會要充電 買NS可以擺在電腦旁每次無聊就畫面轉過去打個幾場線上競技 愉悅 聽說劇情不是幾乎一樣嗎 孵蛋也沒有ORAS那種卡鍵孵蛋 雖然全神獸很不錯(? 我說我沒查到 而且樓上有說官方講了 你可以先用眼睛看文嗎... 拜託花點時間看個內文和動個腦想一下我的問題呀= = 不要成為講別人結果自己沒動腦的骯髒大人啦XD 我應該就當主機用了 不喜歡充電 直接插著比較方便~ 不確定有沒有講 但我的意思是能傳銀行的世代 如果官方真的有講那我真的不知道為啥本傳沒有特性也不能傳上世代的QQ。阿不就LPGE嗎，本傳。已經有聲明究極日月是3DS最後一部系列正統RPG作品。當然會在switch上 難道3ds是新主機嗎?  ==。逆向思考，Switch出沒多久，短時間不太可能出其他掌機。然後本傳也不太可能幾年不出新作，所以就是Switch了。加上2樓的情報，也不會繼續出在3DS上，所以應該蠻確定。LGPE都把3D建模弄出來了，也不太可能只用在這個遊戲。#1R60ny7U (PokeMon)  [ptt.cc] [情報] 法米通雜誌圖。版上這篇訪談內容有提到2019下半年新作是在NS。跳脫框架思考，我覺得會出在PS4。其實會出在手機上。這次LGPE讓我感受到原來在大螢幕上玩Pokemon這麼舒服。先玩USUM解渴啊(？。有一些異獸幻獸要USUM才有。感受到大螢幕很難回到3DS了。發售日確定再來買就好了，不用擔心買不到。下一世代是NS，應該一樣是11月吧..最近都這個時間 XD。另外只想玩這款的話，我建議主機不用太早買。也許會有同。捆機阿 XD。同捆機建議要預購 不然真的有可能買沒。基本上正常價的現貨 發售三天內就賣差不多了。同捆機一定要預購，不過現在談下一代的同捆太早了(爆。還有 玩寶可夢正傳的話 機子不嫌多。互連交換 存檔分開避風險 都好用。畢竟有防止洗寶可夢的機制在 我看雲端存檔都不會支援。的。看過LGPE大螢幕後回不去3DS+1...。官方沒公告，現在來問大家誰會知道? 思考一下好嗎。除了大螢幕舒服外，NS還可以當掌機，根本無縫接軌3DS。官方不是明說了 LGPE就是本傳。近幾代的上傳都是要靠銀行機制 這部分先前訪談有說正在做了。反正他就是官方欽定的本傳就是 大家覺得是不是本傳又是。一回事。應該是出在steam還是xbox吧。若根本沒要被說服的意願...那儘管去咬定黃版重製是否本傳吧。官方在預告期間時有說Let's Go是本傳型遊戲。他們也知道這不是玩家期望的本傳形式 所以...。Let's go是本傳。會有人問終極紅藍是本傳嗎？日月是本傳嗎？不會因為若。是真本傳 不用講也看得出來。現在只能靠著跟玩家說「我們這是本傳喔 趕快來買」。樓主擔心是很明智的，沒很想玩的話建議再觀望，讓老任。知道 不是你端什麼湯我們就要喝什麼。官方這種調調 是在哪裡講的 來源連結曬出來給大家聞聞好嗎?。真有在看訪談的會不知傳統照樣在做? 拿重製嘗試到底會怎樣?。今年是本傳 只是非新作而已。本傳重製不是本傳? 笑死。https://i.imgur.com/JqfAyfK.png  官方認定本傳。為什麼那麼多人一直酸lgpe不是本傳@@ 人家只是不是新本。傳。我怎麼覺得出在復刻紅白機的機會比較大。到底要講幾次 這款就給GO玩家為主的入門款 其他傳統續。作就是明年底的G8 就這麼簡單。伸手牌 還這麼兇哦。USUM確定是3DS的最後一作了。原PO只是想確認系統相似於日月的續作會不會出在NS而已。不管LGPE有沒有掛正統續作的頭銜，會玩的還是會玩。會跳過的還是會跳過，各取所需就好了，沒什麼好爭的。本傳廚又開始了ㄏㄏ。本傳的名義 外傳的品質 end。這作真的很扯 線上對戰不檢查 一堆人直接改不用mega進化。帶六隻改成mega型態跳過系統規則。以前還可以笑說改獸不影響強度(因為會檢查 有問題直接不。給上 這作直接把檢查機制拿掉了 就算不是核心作品也不能。這樣搞吧。那就看2019新作 是否能從中汲取經驗了不是嗎(呵。講真的這作又影響不到 說買但不玩(沒記錯吧?)的你。早期發現早期治療 不只是只能用在醫學方面而已的呢。以前都有檢查機制這作直接拔掉 那不叫吸取經驗叫開倒車。影響不到我但是影響得到「入坑新人」啊 還是他們沒有打對。戰的權利。這也是經驗呀 這作照訪談看 是新人參與的呢會很意外這樣嗎?。後續也就看發不發更新修呀 倒是很意外不玩的你叫很大聲而已。很意外啊= =既有規格都在那邊你還能搞砸。而且練新人這個理由從oras就開始用了= =。呵呵GF的技術力就是不意外的欠練 倒是ORAS是拿XY引擎做的說。LG看破解資料 引擎跟日月也是同一個 對戰系統完全一樣只。是disable掉特性跟攜帶道具再介接自己的mega系統。所以才說看要不要出更新修而已 現在又不是DS難以挽救的時代。你也說出來那是自己的Mega系統了 不是舊有的 沿用的了不是?。說是介接也只是判定從PM道具格改成看背包。以往世代也是可以直接改出Mega後狀態 但是對戰會直接擋下。所以你是從哪裡看出是沒寫還是拔掉的 解析是沒注釋的機械碼。檢查是伺服器的工作啦= = 以前有擋現在沒擋很怪啊...。而且說到底最慘... 這就只是有心更新就能解決的問題不是嗎?。所以你是知道伺服器 是比重多少的重寫還是沿用的了沒?。既然檢查機制是伺服器的事 那不是要處理更好解決了嗎?。痾...進出的資料沒差別為什麼要去大改server端架構。誰知道 不過有重寫代碼也不是什麼多罕見的事 你看看麥塊...。3DS也有改造廚，講的好像NS才出現改造廚一樣。幫平衡。這代應該是耍廢懶得好好做伺服器吧，一堆線上功能也都沒有。確定了。3ds末路了。不要成為講別人結果自己沒動腦的骯髒大人 噓這句。本傳這個會不會跟當初神奇寶貝正名超精靈寶可夢一樣。吵一段時間啊XD。他們社內覺得無所謂的事然後玩家自己吵成一團。啊就都官方出的遊戲 幹嘛分本傳不本傳。想玩就買下去R  LGPE很有趣耶。但LGPE玩過後 會對於打NPC感到煩躁。只想瘋狂抓一堆寶可夢。然後明年確定有非重製的新作。所以我說那個DP何時要重製啦幹。GOOGLE很難。拜託快重製DP，懷念小光啊。很兇。快給我寶可夢會動的DP 拿以前紀錄回鍋一次好不習慣。變紅的比較兇吧，原po不能回喔？敢噓人有不喜歡人回~。「又」。兇QQ。其實也不會分甚麼傳不傳統啦 G8八成也是一樣的。風格 加上一些改進而已 GF的技術力不用期待隔一年的作。品能有大突破。switch的機能都可以只做成這樣 大家可以不用太高標準。www。只希望特性跟孵蛋可以拿回來 依舊好不習慣。會弄回來吧,LGPE應該主要是想拉GO的玩家才簡化的。兇。好啊，是本傳，閹割版，破關後還很無趣，刷6V自爽，打對。戰遇到一對根本不知道在幹嘛的優質畫面本傳。內容拿回來之後，沒跟之前本傳(非閹割版)的人照樣被屌打。結果之後的續做對戰也跟皮伊一樣 XDD。喔對了，我不是本傳廚，單純覺得這閹割版超沒誠意，一堆。人看到畫面就高潮，問題是真的進步很多？現在在玩NS不是。3DS欸(甚至有人只玩GB或是模擬器呵呵。跟初代比進步很多啦 ww。等之後本傳的同捆再買 懂?。NS遊戲上千款，買單的各位就繼續買單，我寧可把這個錢去。買娛樂性更高遊玩時數更長「製作人更有誠意」的遊戲，而。不是一個情懷閹割版，內容30小時破關，之後無腦刷連鎖滿。足自己但其實超沒成就感而且無聊，再去打沒有太大變化的。對戰，嗯真冷飯大賣，真香！。其實上市之前 大家都知道只是一個實驗版了。就賣情懷 還有賣萌囉  同捆機有生火我就買了。跟初代比進步很多 這說法就跟有人說高雄比20年前還進步。一樣 如果20年還沒任何進步，製作人/執政者真的可以去死。了。問題是跟大環境比起來，真的有比較優秀？。見仁見智，我個人是覺得並沒有。我看很多玩家也是沉浸在情懷，問哪裡好玩也就是那些回答。(是銜接版啊，是給休閒玩的啊，是買情懷啊)。但並沒有回答任何「好玩」的點？。才剛說完，上面就推了，實驗版所以可以沒誠意？。一周目閹割，二周目解放，三周目新增，這樣搞很難？。製作人心想不用做就大賣，搞不好手中還扣著DLC，如果不。夠香可以加料挽回，現在看來也都不用了，一堆人吃冷飯就。開開心心了。好啦，就當我崩潰酸酸，我說的都不是真的，製作人超有誠。意，冷飯熱炒這個價很香。都忘了說還有新幻獸，存在意義：打廣告跟拉攏。看預告跟。前面鋪梗還以為是新劇情，原來只有打廣告跟連結玩家的作。用，這本傳完全沒劇情可言。大家怨念真深，黃版復刻是要什麼劇情...超鬧。不知道你在兇幾點 我並沒有替這作護航耶。我說比初代進步 也是開玩笑的說法。因為就是廢話。等等，我就是講說很多人找不到真正說服的方式就講是因為。閹割實驗休閒拉攏重製等原因，雖然針對你的留言，但不算。是兇吧...。我真正想兇的是，你製作人拿出這樣的東西，真的很符合市。場，但也真的很沒水準。的確啊 所以講白了 我那句就是在酸啊ww。但說實在GF技術實力大家有目共睹就是這樣。要期待一年就有突破 老任本家工作室可能比較行ww。之前就在說拔一堆東西 151廚還護航說是致敬初代。火紅葉綠都沒有拔 你一個二十年以後的重製作全部拔。掉你跟我說是致敬？ 這樣還敢跟本傳齊名真的有夠不要。臉。我每個版本都雙版本支持還要被跟風151廚的護航打擊。這個皮伊版我也是玩完了以後才說出評論 結果閹割一。堆東西明明就是事實還有人說懶得做這種猜想省省吧。我才想說沒經濟能力每個版本都體驗看看 比較一下就。知道優劣程度的跟風仔還是省省吧。官方明言這代是本傳 所以他是本傳沒錯 但也是個特異本傳。問題是LG 不說別的  UI不要說沒突破 還退化了。說到UI 一想到DP的下畫面的寶可錶 在NS上要怎麼辦啦 就頭疼。會吧。寶可錶偷懶一點的話 就按Y開啟就好了。就算你戴了手錶 也不會時時刻刻看手錶啊XD。出個寶可錶周邊就好啦 像寶貝球plus一樣。能賣錢又能讓玩家身歷其境 一舉兩得大家都開心。寶可錶可以當智慧手錶一定買爆= =。等等 實體的話感覺寶可錶會超大隻XDDD。幹嘛那麼急著買switch？@@。這種水準還敢自稱本傳真是自我感覺良好到一個極致。原來是不是本傳是你所謂水準來決定的 這種邏輯難怪永遠在吵。不然會出在PS還是PC嗎？？？？