1.豪華球 鐵臂槍蝦 超級發射器 6 2.黑暗球 龜腳腳 順手牽羊 1 3.捕網球 菊石獸 碎裂鎧甲 0 4.黑暗球 海豹球 遲鈍 5 5.狩獵球 袋獸 膽量 2 6.甜蜜球 小拉達 活力0 7.重量球 黏黏寶 黏滑0 代幣 11~20 公 泥驢仔 上傳後推文 推遊戲ID就好 為什麼只有發4隻 你可以推到5次 OK 我只是好奇ㄏ 沒看到 沒看到歐 傳到母的了? 可是黏黏寶沒了QQ 有歐。Ivanka。Celia 謝謝。Ivanka。ミュウ。Oscar 謝謝你。Caleb 感謝。Celia。Ivanka。ミュウ。Ivanka。謝謝你。Oscar 再次感謝。くみこ／謝謝。ミュウ 感謝~。くみこ／謝謝。Ivanka。くみこ、感謝。ミュウ 感謝~~。因為我剛剛打錯名字沒發到XD。非常感謝 都拿到了~。Zeamay 謝謝。LiSA/ 謝謝~。Ahow感謝大大！。我有雙夢龍蝦小兵~。Porcupine 感謝大大。有雙夢/狩獵龍蝦小兵+1。ChanLin/感恩。Chloe 謝謝。Chloe 謝謝。サトセレ  麻煩您了 謝謝。Chloe 謝謝。セリン 謝謝你。真的 我再重傳。セリン  已重傳 感謝你。不好意思 剛放到母的。Qq。請問龜腳腳還有嗎？。Ohla/13 謝謝你。請問還有在發放嗎