大家好，我是ROY，進入日月版之後大家都從頭來過，東缺西缺還真不習慣XD 我很幸運的用奇蹟交換換到的4V烈咬陸鯊通關的謎擬QNPC換的怪力打過普通單打20層， 剛好換3個手環(HP 速度 攻擊)，然後上去打超級爬不到10層(抹臉) 只好去找UB來助拳，虛無伊德、蚊子、電束木全部都個性對就存檔，然後第一隻抓的 紙御劍...爽朗ADS3V，HB低到不行，王冠又要100等，嘆了口氣還是就決定用牠了。 謎擬Q用我第一隻抓的4V百變怪去孵，攻沒V但是有U，生個5隻之後挑了一隻攻U的3V， 防也沒滿就上了，結果1次就幸運爬過50層耶XD 努力值就掛渡假地讓牠們在上班時練滿，所以沒因為U而去調(真不知道我換手環到底 是要衝三小的)，這大概是我打對戰設施最隨興的一次了吧orz 以下是隊伍： 1.紙御劍 @一命帶 異獸提升 CS H4 A252 S252 葉刃斬 聖劍 幻象斬 修長之角 這次刀葉的特效好帥我好喜歡，這隻紙劍50級HP只有120，有人可以幫我算一下牠個體 是多少嗎XD 超廣打點拼各種確一或確二，然後靠著異獸提升清場，雖然招式威力都不高但是只要能 確二都還是會用牠硬砍。 2.謎擬Q @命玉 畫皮 CA H4 A252 S252 影襲 劍舞 影子爪 嬉鬧 聨防紙御劍的格鬥系弱點，畫皮劍舞硬打，選固執性格命玉是因為我覺得謎擬Q需要的 是火力，跳過一次劍舞還砍不死人就沒有下一刀了。 (其實是我沒有爽朗的百變怪...XD) 3.烈咬陸鯊 @拉姆果(木子果) 粗糙皮膚 CS H4 A252 S252 劍舞 逆鱗 地震 火牙 D沒V的烈咬，聨防紙御劍的火系弱點，主要要求控傷抓劍舞的時機，接著就是逆鱗一發 打一隻。不用抗冰果是因為不會讓牠暴露在冰招下，即使中了只要能打出一發正常威力 的逆鱗，再用紙御劍補刀還是有個A1的紙御劍能保持優勢。 這次的NPC雖然比較聰明，但主動換隻的情形還是算少見，一旦對位有優勢就要抓準時機 強化，一口氣連後面的都清掉，這是這隻隊伍的最主要概念。 目前90連勝了，後面的npc開始又Z招又mega又神獸的，我們只能用廚獸制裁他們摟XD 這隻隊伍好入手又不用BP道具，推薦給大家。 。同隊同道具結果在30層被禿鷹娜一換一換掉紙劍後冰伊布靠順。風一穿二……。這隊伍跟我30連勝前完全一樣。30連勝後我就把紙劍換成M巨金怪 也是廚廚的。然後我謎擬Q綁妖精Z 劍舞後還滿難遇到轟不掉的敵人。比較怕被睡或者被擊掌奇襲婊掉特性啦。謎擬Q綁木子果我覺得挺強的 木子解異常狀態。迷你q帶妖精z跟命玉哪個好 配招沒吸血。謎擬Q是能被誰的掌擊弄掉特性啊。樓上 袋獸可以 而且袋獸對戰樹超常見。膽量袋獸威武XD。現在看到袋獸都以為要Mega 忘記特性了...