明明才剛到阿卡拉島 緊接著連播三集隊長試煉 這時就覺得大事不妙 果不其然 沒多久就打島主，直接到三島，明明二島還有很多內容可以作 38集作畫也是奇慘無比 皮卡秋跟小智都畫歪了(小智本來就歪?) 其他人也沒多好 火箭跟根綠色頭髮女生也都歪的 看來是收視不好，劇組要趕進度了 廠廠 雖說日月我也棄追很久了 久久才看一次，沒想到已經連編劇都放棄了 還是比較喜歡以前的劇情風格(有起承轉合 EX庫洛小姐 聽說明年變國中生了) 現在的劇情，很像小丸子、新之助那一類的 錶日月呀 棄追當然忘記。比起走以往的熱血 這次著重在跟PM的互動故事吧 這樣其實。也沒什麼不好 自己認為。遊戲裡面也很快，說真的。而且要配合年底的usum，搞不好之後會看不到火箭隊的劇情。收視還是穩定排名前十啊。我覺得很好看啊 看得很開心耶。蠻好看的啊。如果把小智代換作其他菜雞，這個真的不錯。久久才看一次竟然可以得出劇組放棄者詭異的結論。阿羅拉就是放鬆，步調慢。日月動畫就走日常風格啊。其實前幾話都沒看吧，二島大試驗後半演出很棒啊。前面講的很認真後面說棄追已久，到底？。一日動畫迷 讚。嗯。秀下限XDDDD。動畫把試練內容轉成日常了 處理的還不錯。每集都看，但是略有同感耶……先看到維基上的播放排程。裡面是阿卡拉三隊長（試煉）連發就覺得有點太趕，很匆。促的用完試煉後進大考驗，接著岩狗進化完回家。雖然草試鍊，大考驗，岩狗進化真的不錯，不過會希望把。美樂美樂的一些日常回改到阿卡拉，穿插在考驗中播放不。是更悠閒嗎～如很有風味的可霓可市 陽光沙灘比基尼的豪。諾度假地，刺激精彩的皇家對戰……。或是像20集一樣闢一個智皮專屬回也不錯> <。遊戲裡提到的"島神和異獸再另一個世界大戰"。如果動畫有好好發揮這個題材的話，現在的節奏還算合理。畢竟這是可以補足玩家懸念，又可以拉出大長篇的段落。讓四大試煉趕快結束，UB島神大戰才精彩吧。XY後期被壓縮得太嚴重，日月調整步調的感覺？。算了...久久看一集就直接下結論，跟你認真我後悔了。雖然節奏鬆緊有點怪沒錯 但這樣就下定論未免也太片面武斷了。考慮到每天通勤回美樂 別島的試煉排一起合理。連人物名字都記不得你還是刪文吧。是要崩潰多久。有每日通勤嗎？印象中是住在阿卡拉吧。岩狗狗應該沒本事自己游到生命遺跡吧。可能意思是說，如果試煉不趁這次連著解，之後又要每。天去寶可夢學校，這樣會變成通勤諸島巡禮吧。畫風崩得跟什麼一樣 ，不看了。趕進度主要還是配合學校這個設定吧 解套方法也很多。隨便一點就安插某個事件讓小智決定跑四島 正式一點。就是修業結束 正式開始阿羅拉旅行之類的吧。這檔的畫風不少早就崩了嗎XD。前面過太悠閒吧..學園日常。收視不好嗎 我覺得滿好看的 應該是要接日月2劇情吧。秀下限。.........。喔。。沒有^^。不是日常不好，只是作畫真的太崩  看不下去。我覺得畫風不是大問題，沒到無法看下去的地步。連人物名字都叫不出來在這練肖威