感覺這邊有不少人討論 既然都打好了，那就順便搬過來 順便偷偷宣傳XD 今天要來討論的是神獸的部份 雖然有人猜測USUM會開放大部分的神獸 但在正式發布之前，沒人能保證最後誰不能用 所以我們今天就隨便來聊聊 看看如果少了這幾隻神獸，狀況可能會如何? 土雲是最近最鬱卒的神獸了 因為最近讓他知道，原來大家都不喜歡他 大家不希望能在USUM能跟他相見 只要有人討論到USUM的神獸 幾乎就會有人說不希望開放土雲QQ 土雲是一隻很萬用且很運的怪 優秀的抗性(地、電無效)、實用的特性及靈活度 讓他成為威嚇手的最優先人選 不管是袋軸、女王、噴...等隊伍放土雲都完全沒問題 速圍岩崩更是許多人的惡夢，無法行動的開端 如果18規沒有土雲，最高興的莫過於烈咬了 看他17規是多囂張，他可是想再稱霸一年 不過一直以來，烈咬算是土雲的次級品 火力沒土雲高、特性也比較差、機動性也差 在主要打點重複外加一樣弱超冰的情況下 帶了土雲就隊伍不會再帶烈咬了 所以土雲沒開放，烈咬就有他的一席之地 畢竟地面打點在環境中一直都很重要 而土雲不見，這些弱地怪也會過得更舒坦 席多藍恩、鬼劍、鳴鳴、巨金等怪天敵又少一了 而少了土雲做威嚇 流氓鱷、頭巾混混、風狗等威嚇怪也有更多的出場機會 而少了土雲的威脅，我認為最受惠的Mega是噴火龍 現在都流行地面系怪當岩石系用了 少了土雲，噴火龍少了一個大敵，尤其是土雲出現頻率太高 另外，少了土雲我想醒冰的數量也會開始減少 醒冰雖然可以抓烈咬、蠑螈等 但最滿街跑的目標還是土地雲了 尤其常見醒冰怪雷狗、雷鳥、雷雲、伊德等 其實都算有辦法有效傷害到暴蠑螈 所以是可以騰出招式位置，選擇其他的技能 再來討論的是席多藍恩 席多算是泛用度最高的火系怪 他擁有很優秀的抗性面及很棒的特性 (等等，這句話是不是我剛剛才打過一次) 他是一隻極為優秀的聯防怪 毒系和火系無效，外加上草、妖、冰、蟲、鋼系只有1/4倍 優秀的坦度外加強力的輸出 都是他成為隊伍常見一員的原因 17規稱霸的風狗，在普雙也只有排在火鋼後面的份 少了火鋼最高興的我想是噴火龍 從此可以爽爽熱風，不用管幫對方增加火力 女王也在一旁微笑，女王也是對火鋼沒轍 而以最近環境來看，補足火系打點的選擇可能是火神蛾 風狗也可以讓他的17規霸業能不要瓦解的那麼嚴重 火鋼在隊伍中，其實很重要是扮演聯防的角度 尤其能避免被蝶蝶、女王、噴噴等高火力怪打穿 少了火鋼，現存的很多隊伍聯防就必須要重新思考 火鋼重要是能同時補足對噴跟對蝶的聯防 這是其他所有的鋼盾做不到的事情 等於要再花其他的心思，去補足另外的聯防 而火鋼的消失我認為會導致格Z的減少 之前女王或噴軸，為了壓制袋軸會用格Z蝶蝶/雷雲 比起袋龍，更主要的目標是針對火鋼 少了這個大敵，格Z的存在必要也降低了不少 閃電鳥以前是雷系寶可夢使用率第二名 因為以前他被雷電雲穩壓，只能屈居第二 現在，雷雲在新的環境不行了 雷鳥終於吐一口氣，我終於成為... 還是第二，抱歉，雖然沒了雷雲但多了鳴鳴 看來雷鳥就是老二命了 不過在火隼被nerf之後，雷鳥成為最萬用的順風手 只要隊伍中需要順風，選擇雷鳥就對了 他有很好的抗性，弱點只有冰、岩 外加本身耐力優秀，讓順風有很大的機會能開成 如果少了閃電鳥，獲益最大的應該是其他的順風怪了 大家會尋找其他的順風手代替 而一大關鍵還繫於教學招有沒有順風 還有七代怪哪些能教學順風上面 如果沒開放雷鳥，我相信最難過的會是雷狗 以前人手一隻雷雲可以抓 現在雷雲不見了，雷鳥如果再不見，他就只剩鳴鳴可以抓了 然後鳴鳴卻還有妖精屬性的屬修打點QQ 另外，雷鳥的夢特開不開放也是值得關注的 雖然應該八成是不會開放 不過靜電的特性真的會在每次要馬威前心都會麻麻的 最後要探討的是，飄浮要塞克雷色利亞 有人覺德17規3D2世界硬打不死又煩人嗎? 忘記了?放心，克雷會讓你回想起這段回憶 3D2可以說是克雷的下位版 裝上進化奇石後有跟克雷差不多的耐力 也就是說，克雷有點像可以帶道具的3D2 他輸給3D2只有輸出的部分差一截，打點少一點 外加弱點比較多，但這不妨礙他成為環境中最硬的怪 優秀的控速手，有凍風、空間雙重掌握速線 或是冥想月光強化流，或是用協力幫助隊友 他是環境中空間的首選怪，在輔助中速軸上極為優秀 優秀的耐力讓他難以被擊殺，帶了果子甚至可能集火也殺不掉 本身優秀的耐力，對於特攻方面的弱點屬性Z招也有機會撐住 造就了他成為萬用的輔助手，很多隊伍都有位置能放他 畢竟兩隻怪還滿類似的 而其它的空間怪也有望出頭露面 而Mega的部分，少克雷最高興的莫過於蠑螈了 克雷一定會留一招冰招的位置給土雲，順手也請蠑螈吃冰 蠑螈看著克雷壓力山大，他並沒有威脅到克雷的招式 另外，我想少了克雷對組隊的影響可能會略大一些 因為當卡一隻克雷在隊伍中 你的隊伍就可以很靈活的在高速和低速軸中切換 而少了克雷，是否會讓一般隊伍帶空間的機率下降 導致讓環境的速度整體上升呢? 這就要看真的沒開放克雷後，環境的發展啦~ 這次的神獸篇在此告一個段落 USUM發售，倒數18天 更多VGC相關，請收看 https://www.facebook.com/pokemonVGCclassroom/ Sent by PTTNOW from my HTC_M910x 我寫完ptt就掛了，ptt好了神獸就已經全開了QQ 進入電競的水準，不管怎樣一定存在著主流 就如樓下所說，開不開就是有沒有要換一批強的 不管怎樣，一定會有一些怪出場率很高 說明一下雷雲的問題，雷雲主要是一隻輔助手 靠惡作劇控速和干擾(電波、虛張、挑釁) 但很可惜，七世代剛好nerf惡作劇、麻痺、混亂，雷雲全中 外加上還有超場跟妖場的存在，讓化身 雷雲基本上沒啥用了 靈獸雷雲在環境中是可以用的 但比起原本化身的玩法，他的替代性就高很多 閃電鳥、鳴鳴的泛用性也比他高 所以數量就不會太多了。頭香 貴圈真亂。頸推。用心給推~~。推用心。推孫吳。這篇真實用....而且也勾起好多被虐陰影QQ。以前有排擠特定角色的規則嗎?Y。推推 真多回憶！。推吳震。古早時代 還有限定手動50等的時候  50等之後進化的全被禁。想問一下女王是沙奈朵嗎？。樓上是。推。實用 但陰影面積...。為什麼新環境雷雲不行了？是說惡心被nerf嗎？。結果全開了，QQ。很遺憾究極日月開放了。全開啦 看看18世界戰會不會有去年雷丘那種黑馬。全開 怕。雷雲被蝶蝶整個踩在地上摩擦的關係吧。被蝶蝶踩在地上 >\\\<。推。我覺得還是不要開放神獸好了，不然最後一定都那幾隻上。場而已。不開放神獸也是固定幾隻啊。只是換一批強而已。這篇講到的全部復出wwww。蝶蝶又沒腳。被蝶蝶坐在地上。也沒屁股 那個比較像輾過。被蝶蝶輾成泥 結案。蝶蝶根本狗角...。所以……被蝶蝶啃爛?。幫雷雲QQ。在電場也搶不到便宜QQ。有吧 靈獸型態有蓄電可以聯防。要聯防不會找雷雲吧。想請問S神在18規能上場嗎 謝謝。不行