事情是這樣的... 我在心金抓了一隻色違的大奶罐 想說傳回我最常玩的靈銀版 結果要通信時 存完檔要進入房間時就跳藍屏 要我從開遊戲 接下來... https://i.imgur.com/4DpcZRA.jpg DS是讀得到我的紀錄檔 但點進去後... https://i.imgur.com/eY069il.jpg 擺了10分鐘 也是一樣 跟朋友借另一台主機 也是一樣無法開啟 是不是那個紀錄檔就沒救了呢？ 這樣拿來刷色違神獸 會不會刷到後發生一樣的事情啊...有點陰影 卡帶如下 左邊靈銀是剛出時在店面買的 日文版的 右邊心金是最近在蝦皮買的 是英文版的 然後賣家保證是正版的...但其實照片看的出有 些色差 是因為這個原因造成的問題嗎？ https://i.imgur.com/swBrIZk.jpg 是確實查了正版卡帶好像是漆黑色...這樣紀錄有辦法救回嗎 例如讀取上一次存檔之類 的 我去查了一下背後的條碼打錯了 這樣紀錄也救不回來了吧QQ 那只好在這邊宣導一下 我原本想說就算不是原廠正版 應該也沒差...等到玩的記憶不 見的時候心情會有多差 呼籲各位不要跟我一樣買便宜貨買到盜版了 目前網路上都是二手 日文版的普及一點 想買美版要2k以上 不知道有沒有版友有通路 或許北車地下街還有?。美版那張似乎是盜版? 網路上看到的美版卡夾應該是深黑色。https://i.imgur.com/BZseHfU.jpg。另外正版卡夾背面應該會打上任天堂商標卡夾編號出廠編號。https://i.imgur.com/zhZjkSc.jpg。感覺買到盜版卡夾了？。這仿的真好不過卡夾顏色應該算out了。原來卡夾還有盜版 現在才知 上了一課。應該是不行了 QQ 我之前逛蝦皮有看到幾個平常賣大陸雜。貨 卻有賣美版HGSS的商家 感覺怪怪的。幫QQ  當時看了本來也有打算要下標  但想一想庫存量。實在多到有點不對勁  而且又只賣裸卡……。那現在還想買正版的要去哪裏買?。ESHOP。樓上，NDSL沒eshop啦。DS時代不都實體卡嗎。ndsi之後是有shop 但東西不多。另外網拍買都有 但別貪便宜就是了。現在哪個通路都差不多那價錢 因為已經絕版