這是我第一次接觸線上對戰 也是第一次發隊伍分享文 有許多不懂的地方 請多指教 這賽季才剛開始 所以有幸擠進前100名 不過想截下面那張的時候已經掉到百名外了QQ 人權（不知道是什麼意思XD https://i.imgur.com/cIzlxCc.jpg https://i.imgur.com/9xZIsgG.jpg 隊伍 https://i.imgur.com/exJtn1Q.jpg 最重要的首發兩隻就是圍巾巴大蝶批帶茶壺 其他則依自己喜好配 動機：看到短褲小子的影片 發現破殼加輔助力量傷害實在是太扯了 所以想試試看 核心對戰原則： 1. 如果對方是空間隊 先催眠空間手 然後秒掉 2. 只要茶壺滿血 就放心破殼 只要破殼到兩次 除非對面是卡比獸 基本上對面極巨化都能一招帶走 這個隊的魅力在於開頭就讓對方二選一 到底是要被催眠 還是 要被破殼茶壺剃光頭 弱點： 我被對面風妖精 加鐵蟻打爆過 所以請小心 我的印象是對面風妖精順風加鐵蟻岩崩我就去了......XD 請問這是世界排名嗎 如果是的話是不是代表我有一瞬間是前100名XD 被打爆XD 沒錯 所以第一回合只能先催眠另一隻 然後破殼一次 之後就看應對了 拍謝 第一次弄 補個 https://i.imgur.com/LrwXKRH.jpg 的確 這隊如果被超車岩崩大概就去了 隊伍可以配一隻日照煤炭龜試試看？畢竟巴大蝶滿 百搭的 風妖精的組合我打過不少 但只輸過配鐵蟻的 因為首回合如果風妖用順風 那他另外一隻 不是被催眠就是我可以無傷破殼。短褲小子的反推薦XDD。好像沒辦法阻止布利姆溫開空間。我打30場 目前還在等級8  QQ。想問麼布里姆溫是一次擋兩隻嗎。不能對他放催眠。部莉姆湯自帶魔法鏡，怎麼催眠，撞到就只能眠他輔助手祈。禱他卡場。布莉姆溫還有解法是幫助然後鋼招秒掉, 吼叫龍尾不知道對。魔法鏡行不行。命帶碰到老噴風妖精不知能不能活, 或者開場先極巨電防催。眠粉?。請問拉普拉斯比較推薦什麼個性？。樓上唯一推薦儲水, 能當成會十萬凍乾的海牛來用, 水飛瑟。瑟發抖。這先發對風妖精應該也很頭痛，不管是挑釁巴大蝶還是順風。反超車怖思壺。吼叫吹走可以對布利姆溫，龍尾不行(因為妖精系)。阿不對上面講錯了，吼叫吹走都不行。原來趙大神這麼厲害XD 推推。蛤蛤蛤。只有巴頭對布利姆溫有效，因為他頭欠巴。PTTjoker大，我是問個性哈哈，特性圖上有看到了。內斂 冷靜 大膽 悠閒 溫和 自己挑。需要耐住特定攻擊就選。加防,需要配空間就選-速性格，不然就正常內斂就好。拉普。拉斯一般都是當作對策位硬要減速很奇怪，除非你有配冰系。先制那招需要一點攻擊力才會選減速性格。想請問大大努力家值跟個性怎麼配。布莉姆溫就直接對她烙狠話她就回家了。不然就大聲咆哮讓她廢掉，或者鋁鋼龍直接噴死。強 打好快。隊伍可以分享嗎XD。感謝分享!!。謝謝大大分享。龍頭地鼠撥沙+班吉拉直接秒我兩隻。我用的感想也是很怕風妖精+一隻輸出