看了好多部日本Youtube的單打影片， 多龍巴魯托的配置每天都在進化，使用率超高， 御三家有帶的人也幾乎都會派出場，草猴普特的表現很不錯， 有沒有在打單打的玩家能提供一些心得？ 想為禮拜天的比賽，甚至第一屆網路大賽做準備。 。https://reurl.cc/GkaeqA  剛剛看到的。想界問日本是單打居多嗎?都找不到雙打影片。600龍 MMQ都很強 而且對策不太好準備。超亂 我一個禮拜後在看好了..。雙打蠻多都是在打VGC吧 20規內容都還沒出。我也沒看到雙打的影片，跟USUM天氣場地大亂鬥完全不同。覺得這代600龍真的很棒 可惜還沒抓到ww。如果不太知道怎麼準備 你可以先看USUM的單打環境。除了600龍環境我覺得沒到差很多  反正MMQ單打就是神。日本比較流行單打。請問多龍是要選夢特嗎?。我用魔法交換 有個日本人換了+速度多龍給我 爽爽的。普特的恆淨應該強一點 能處理極巨招降能力的問題。詛咒之軀要靠賽 發動了也不一定有用。一樣很好奇這代雙打環境為何？。這代雙打對戰整個變複雜了。先觀望風向。雙打剛剛去被虐 天氣有夠亂。雙打控速變超難 不太好抓META。個人目前感想是風妖精這種惡心的控速很強 順風是真的4。回合了。可是感覺滿好玩的就是。多龍大家個性都怎麼挑 努力值怎麼灌@@。現在在SD試重雨隊強度怎麼樣 輕快手蠻多的。600龍就+速的  看招式配特攻還物攻。這隻能到213速 沒啥理由不滿。我看大多都是三物理招配一噴射火焰來抓草鋼。所以多龍大家都是-特攻+速嗎。會看一下有沒有必要為了火放改雙刀。單打環境 極巨mmq 然後圍繞著組隊就對了。大陽伊布感覺有梗 但是暖機有點慢 不知道要怎改善。反正那一票4倍 看起來沒有因為醒力被砍能透氣。4倍的被極巨打下去了  市長龍守住還被極巨妖精灌飛。市長真D衰。市長龍要看有沒有空間讓他唱出新招 有點難玩。不像7代專Z能同時壓一輪血 現在跟卡比87%像。市長這次波導彈也能學了 特攻體系也完整。我們不要雙刀近身戰了。想問草主茂盛強在什麼地方。體質好，容易壓到血，鼓擊互毆，降速完反殺。還有木錘可以用，水火兩家太脆，特性沒啥用處。火主要夢特吧 應該跟忍蛙差不多。借問下 初始有夢特嗎? 我朋友一直跟我催眠有。沒有巴..。目前沒有，我猜是home的訂閱禮。水這次 有給急速折返 平常可以脫離 也能用極巨表人。但是火主會換場 實際用途還沒看到。火主夢特看起來就跟變換自在一樣阿。這次草主真的有強。我喜歡的鐵甲貝直接被極巨化出局 嗚嗚。話說極巨能不能被吼(強制換員)出去?。不能 重量招也沒用。那夢特御三家應該就二周目的時候刷就可以了吧?。百變怪對極巨化的敵方用變身會怎樣啊？。不知道 人在衰還沒看到專屬夢特。草主之後夢特還是青草製造者。勇士鷹現在蠻不錯用的，一堆極巨招會降能力，本身又有。極巨飛行能BUFF。二週目也刷不到夢特御三家吧。不是要等配布嗎？。御三還沒啊 我連其他的都沒碰過。御三家夢特照慣例(?)應該是HOME的年費贈品 XD。可是home什麼時候開都不知道。之後火貓如果更好獲得那之後就完了 現在又獲得了略狠話跟近。身攻擊，說好了要平衡呢xdd。身為使用率前幾名然後給他越來越多招 不要跟我說平衡。火兔獲得兩招很棒 草猴獲得兩招其中一招是藤鞭等級的威力xdd。d。其實要限制火貓，大概就是賽制卡簽證的PM不能參賽之。類的。蔥油餅是不是速度太慢又被妖精虐所以環境難生存QQ。4。蔥油餅就太慢了  而且特性不怎麼樣。專屬招也是比較不吃香的那種。太陽珊瑚真的撿到天上掉下來的輝石。我也有看到欸，有影片說什麼太陽珊瑚不要進化。是裝了輝石會變多強？。因為輝石雙防1.5倍  很多傷害都能耐住了。而且鬼岩沒有4倍  幾乎不會被確1  有點像吉利蛋這樣。而且這隻能學鬼火和吸取力量  物耐端很難被打死。厲害了 龜死。沒有岩吧 好像純鬼系。這次太陽珊瑚進化前後都純鬼系。喔喔 我劍抓不到==。吸取力量是神技，兼顧廢掉物攻手和耐久。太陽珊瑚單打能。輕鬆逼換，但也受惠於因沒有Z的爆炸輸出，再加上又撿到輝。石