結束 SW422999197381，GID:yui 8點開始，開到12點， 有無抓到最後都請自刪， 密碼為11111111 。忒。Samew 已申請,感謝大大。zxc申請了，謝謝。kobetu24 謝謝。已抓已刪 感謝大大開車。シオン/Shion，已加感謝。mufei  已申請。老司機，以申請。抓到已刪，感謝開車。已刪，謝謝。抓到已刪，謝謝。lulu已申請,感謝大大。推一個，還在搶位置哈哈哈人數爆滿。抓到已刪，感謝老司機。已刪，感謝大大開車～。抓到已刪，謝謝大大開車。Bai 已申請 感謝大大。搶了快十場沒搶到位置...這裡潛水員真多。抓到已刪 感謝大大。抓到已刪 感謝大大開車。kiki/Rize 申請了，謝謝。抓到已刪 謝謝大大開車！。M.H/峿憲 已申請 謝謝大大。Vee 和 Meru 已申請 謝謝。Tim已申請。真的好難上車 謝謝大大 誘餌球抓到了 開心。destiny77 已申請 謝謝。もんもん已申請。gogolai已申請，感謝大大。忘記說帳號，id跟ptt一樣。一直人數已滿QQ。qqbird 謝謝大大。抓到 已刪除 感謝天使心車長開車。感謝開車～。Andy已申請 謝謝。感謝大大開車！！～。謝謝大大開車!。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝。已抓已刪 感謝大大祝一生平安QQ!。感謝大大~~。抓到了 感謝。four 已申請 感謝。UB已申請 謝謝。Nat 已申請謝謝大大。josh24311/LiWei 謝謝。keith已申請 感謝。感謝大大救贖車 感恩！。已抓到 好友已刪 謝謝大大！。wenkwei/科科 謝謝。抓到了！！感謝大大！。已抓到謝謝大大。franky已申請 感謝開車。pokey 已申請好友。nier已申請。WYY 已申請，謝謝。已抓 好友刪除 感謝大大開車。已抓到已刪好友 感謝。Boris 已申請。已抓到已刪好友 謝謝大大。已抓到 已刪 謝謝開車。edwardhw 已申請 感謝！。抓到已刪，謝謝大大。N  已申請。gundamgba/狐檬已申請。連了半個小時一直人數已滿@ @。已抓到，感謝開車。已刪。抓完已刪，感謝囉。抓到了 謝謝大大。抓到已刪 謝謝！