嘿嘿，我又來啦 同樣是新手想求建議積分賽的隊伍，不過在那之前先藉由自由雙打來累積經驗。 上次發文後針對推文提出的建議去修改隊伍，得出來的隊伍如下: 阿羅拉臭臭泥(先發) 性格:DC 特性:貪吃鬼 道具:勿花果(HP回復50%) H228/D252/SD28 拍落 毒擊 挑釁 守住 跟原先差在直接把重點放在坦這點上面，卓越的防禦三角和抗性讓臭臭泥能夠用拍落和 挑釁來干擾對手，因為種族值是特防較高，所以把點數大量投資在防禦上，讓它不會被 地震給確二(碰到利亞斯的話就只能達到不被確一)。 風速狗(先發) 性格:SA 特性:威嚇 道具:火Z H252/SD100/S156 噴射火焰 大聲咆哮 鬼火 吼叫 參考了建議後變動最大的，直接重敷了一隻XD 主坦輔，算是核心之一。鬼火可以直接廢掉一隻物攻手、大聲咆哮主要用於打算接棒時讓 下一隻的壓力減輕、吼叫在碰到對手能力變化時相當好用，碰到空間手亦同。 這隻的問題是輸出完全不足，噴火不提，有時連火Z都像在抓癢 ，把噴火換 燃盡能解決這個問題嗎? 3D龍2 性格:CS 特性:下載 道具:進化奇石 H252/D68/C124/SD66 三重射線 自我再生 十萬伏特冷凍射線 只是照著原文把精干換10V，很硬很痛(X) 蚊香蛙君 性格SDA 特性:降雨 道具:吃剩的食物 H252/D58/C92/SD108 熱水 冷凍光線 再來一次 守住 上回參考了各方建議後將風速狗定為特攻火打點，將嘎啦換下後發覺牛蛙一隻就能改善原 先整隊偏物攻且無法應對天氣隊的問題。 目前尚有的問題在: 1.道具是否換成勿花果這類能一次補50%或者文柚果較好? 2.配招上凍光是否換成滅亡之歌會更適合整體的方向? 卡璞莉亞絲() 性格:SA 特性:粗糙皮膚 道具:突擊背心 H6/A255/S255 龍爪 毒擊 地震 火焰牙 整隊的輸出核心，將道具換成突擊背心後就連屬修的冷乾也不怕被確一了。 卡璞哞哞 性格:DC 特性:青草製造者 道具:青草種子 H164/A188/D156 木槌 木角 大聲咆哮 守住 用起來幾場後個人覺得哞哞反而也是這隊的洞，哞哞抗性弱點多所以常常出現一上場開草 場過幾回合就被打殘，換莉亞絲上來地震反而傷害被減半。 且打人也不算痛，招式要換但總覺得連屬修招都打不太動，換上非屬修的招式估計也解決 不了太多問題。 而且臭臭泥經常自己一隻就夠坦了，兩隻打不動人的坦同時在場上相當尷尬。 以下是經過實戰的隊伍測試，想求一點關於隊伍的改進方向: JLSWWWWWWWW3B2CM 對上天氣隊，風速狗運氣不好一開始就中了催眠術，行同被確一。 幸好這場把莉亞絲當誘餌丟出去二度達成用牛蛙破解降雪才僥倖得勝。 LUGGWWWWWWW3B2C2 這場單純是想問有沒有更好的輪轉方式?在打的時候因為瞥到對方大多為慢速，估計猜測 對方想用智揮猩開空間於是因忌憚這點將臭臭泥留在場上為了隨時挑釁。 沒想到對方開場是穿著熊和九尾，所以必須在 鬼火丟穿著熊 和 換上牛蛙避免九尾開極 光幕的選擇中二選一，最後選了後者，不過對手估計是怕臭臭泥確一九尾所以改開守住。 且對方的智揮猩使用的亦是號令而非空間，若牛蛙的熱水沒讓穿著熊陷入灼傷的話這裡 恐怕會被一次換掉兩隻，若一開始是讓牛蛙替代臭臭泥上場、風速狗對穿著熊開鬼火會不 會對整體的情勢較為有利? YS5GWWWWWWW3B244 這場也是想問有沒有更好的應對方式。 這場關鍵在對手的虛吾伊德似乎沒有醒冰，所以沒辦法有效換掉莉亞絲，進而讓蟑螂也跟 著被確一。 至於把哞哞丟上來被確一單純是因為當下莉亞絲跟哞哞都有被虛吾伊德確一的可能，所以 腦袋卡到陰之下就把哞哞丟了出去，令我最意外的是對面的虛吾伊德似乎沒有醒冰。 還有對面的鳴鳴有夠慢，慢到莉亞絲竟然也能超它，雖說這邊就算莉亞絲被確一也沒什麼 關係，還有風速狗當後手。 D6DGWWWWWWW3B22N UQ2GWWWWWWW3B238 這兩場比較沒什麼問題。 EP7WWWWWWWW3B23E PCZGWWWWWWW3B23Z 這兩場是我最想問的。 兩場都出在同一個問題: 沒有風速狗我就沒有足夠的火力能迅速處理鐵火輝夜 。 這讓對面有更多的機會來反制，尤其第二場那隻機掰海牛。 目前的想法是我得要換下哞哞，那麼相對的強力打手應該要選擇誰較好呢?嘎啦嘎啦? 能看到這裡不勝感激，也懇請賜教。 。以臭臭泥的速度放挑釁 效果好嗎?。不考慮風速狗走物攻嗎? 有閃焰衝鋒。挑釁主要拿來婊空間所以速度問題是還好，主要是風速狗無法。學空間導致必須另找人選。喔喔 看到上一篇了。火推的反作用力對於坦輔定位來說我個人覺得較不適合，另外。就是整隊偏物攻對於對面也開場威嚇的組合會有點頭疼。打錯，是風速狗無法學挑釁。真的很用心在想這個  給推  晚點看XD。火狗換燃盡最大的缺點在於要重新上場才能再次使用燃盡。風速狗練輔有點浪費的感覺 您的配招感覺比較像單打。風速狗好像物攻比較強欸。但是威力也相對大 同時也變成一般屬性 格鬥現在偏少也不怕。燃盡完是無屬還是一般啊。抱歉我弄錯了 是變成無屬性 剛剛查了一下。風速狗要咬掉輝夜不難 推燃盡+狂野伏特combo。嘎拉跟風速狗雖然定位不同 但打擊面相當重複 不建議。都放。然後看下來直覺不建議牛蛙 甚至直接放雙鴨都比較好。看下來覺得整隊沒有甚麼決定性的火力 也不夠磨。主要的問題是常常找不到時機讓風速狗去撞輝夜啦…因為對面。同時也會迴避這點。對了 如果喜歡哞哞的話也推紙劍 效果很好的。雙鴨是?。哞哞算是比較弱的卡璞。大嘴鷗+哥達鴨 雨天高速輸出。但我挺喜歡的哈哈。我比較喜歡牛蛙+哥達鴨 或是牛蛙+蚊香泳士。然後有點不懂為什麼3D2沒放空間XD 這樣沒有控速手段。空間放著有時候不是自己要開的 是有阻止空間的意義。空間再開一次可以關喔!?。可以。再開一次就會回復原本的狀態沒錯。是的  重複使用就回復原狀。覺得風速狗還是要投資一點在特攻上，不然收不掉對方，。建議血量挪一點到特攻上。要一直輔助pm輸出很足 好像哪裡怪怪的。風速狗也可以雙刀-B呀 C不用練燃盡就夠痛了。風速狗練法十分多種 真的要練很痛的也是有命玉自殺狗。只是要弄清楚定位就是了 看原PO練法是走輔助坦 卻配火。Z 這樣效果就比較差了。然後建議可以直接上積分賽練比較好 環境有差。因為上一篇被建議說可以用火Z來強收輝夜，不過我自己用起。來感覺是soso，有什麼相性更好的道具嗎?。走坦的話就文柚果or剩飯。目前在考慮從HP挪100點努力值到特攻上、吼叫改狂野伏特、。道具改文柚果。推。如果是這樣就整隻改掉 改燃盡+狂野伏特練+A。改物攻輸出狗的意思是嗎?那作為替代的輔助干擾PM有沒有什。麼好的選擇?。是說我覺得3D配個空間 狗改成輸出型 牛蛙臭泥選一隻改。紙劍就差不多了。玩心草羊或是晴天隊用的葉綠素草羊。不用強求一定要放輔助干擾PM啊XD 其實剛接觸的玩家。多半用聯防+多打擊面的隊伍會比較好熟悉環境。因為輔助型的PM要蠻熟知耐久跟用途才可以用得好。那麼要換掉牛蛙的話天氣要怎麼處理會比較好?雖然就這兩點。來說我會想換掉臭臭泥。不如這樣說你覺得哪種天氣比較難處理好了 通常。會碰到覺得天氣很難處理應該是煤炭龜+裙兒小姐這組合。除了這以外.. 我覺得你的隊伍都算不難處理啊XD。雪天或沙暴吧，九尾高速開極光幕和龐岩怪ININ的會比較難處。理。遇到雨天隊那種硬幹的哥達鴨有辦法處理嗎?。九尾極光幕就算用雨蓋掉 也不會多好處理啊 差別不大。雨天就看情況用3D2解囉 龐岩怪沒開到空間的情況下。你隊伍優勢很大。我是指換掉牛蛙的情況之下，如果換掉臭臭泥當然直接用雨天。蓋過就行XD。我的意思是不用蓋 直接處理就行了。雪跟砂的影響沒有雨跟晴來的大 雨天你隊伍也算好解~。目前為止我碰到九尾都是把牛蛙丟上來破極光幕再靠臭臭泥收。掉九尾，既然要換掉牛蛙的話就得想一下怎麼解了。你換不換牛蛙都是直接用臭臭泥巴下去就好了啊...。速圍狗狗 直接撞死他。好吧，那牛蛙改紙御劍，輸出狗個性要改固執嗎?。臭泥配影襲比較實用吧。感覺比起挑釁。挑釁確實是能換掉，不過影襲的用途是?。例如破九尾一命帶之類的。先制 打掉命帶補刀或幹幹謎擬Q都很好用。狗你問10個人大概有10種不同調法XD 跟輝夜差不多。我個人是喜歡-B BD一樣會被3D龍下載到。這樣子有理，不過感覺有點軟XD搞不好命玉是個好選擇。打鐵火可以用自爆磁怪。配青草場地 地震傷害砍半也很搭。或是阿羅拉雷丘也不錯。擔心哞哞把地震下降威力不試試看重泥挽馬嗎。另外哞哞的咆哮個人會建議換成石刃 可以反殺一些弱點PM。借問個 日月有對戰紀錄器嗎? 要怎麼看別人的對戰紀錄??。不是在圓慶廣場主屋內的電腦裡嗎。真的耶XDDD 幾乎沒去主屋的那個電腦看過XDDD。風速狗輔助要不要試試燃盡和晨光，努力值一樣投資速和三防。，燃盡後沒有屬性消除各種2倍弱點(不過也沒有抗性因此三防。很重要)，配合晨光撐場放鬼火和吼，而且燃盡後還是可以用火。Z。。沒練速蚊香蛙君的再來一次和臭臭泥的挑釁由於速度不快可能。抓不到對方。空間手除了輝石，不然很高機率都會裝藥草吧？挑撥只針。對空間用途實在不高