今天12:30到三創後直奔6樓 看到長長人龍後開始排隊 排了兩個多小時進場想要的東西都賣完了 還被插隊 排隊動線很酷，拉到樓梯間下去又上來 然後在入口附近又不拉紅龍 有些看熱鬧的擠擠就進來了 工作人員也沒阻止 現在場內只剩LGPE筆記本跟毛巾 和為數不多的娃娃及NANO BLOCK 目前不知道什麼時候補貨 快閃店第一天就大缺貨 把我的兩個小時還我QQ 。都賣完了喔… 我要去抓一隻咩利羊的說。感謝勇者 決定今天不去了。還好沒去...。動線真的亂七八糟。我11:30開始排，排到1:15才進去，結帳又要排隊，結束。已經2點了。建議要去的人挑跨年前後一週平日 現在似乎好像貨都卡在。海關沒得進。那沒有貨賣的話快閃店每天開在那邊嗎？。剛離開真的超爛，排那麼久一堆都售完是在耍人嗎。可能就是一堆重複的滯銷品賣完吧。早上聽工作人員在跟別人說 原本是跟更大的百貨業者合作。結果不知為何突然被放鳥 才被三創撿起來的。很突然所以商品都未如預期的時間到吧。我11：10分排到12：40才進去兩手空空出來XDD 虧我還帶主。機想說會不會有配佈Q_Q。剛剛聽工作人員說可能禮拜一之後才會補。第一批進去搶兩個包包後就沒東西了。看別人曬戰利品 有當季(像是LGPE系列)商品 也當然了 不便宜。有得晒是好事……。價格似乎不便宜 找代購搞不好比較賺。11點多排了1個多小時，然後剩下沒什麼娃娃……最後什麼都。沒買就走了。我也是11點就上樓囉 20分鐘後就雙手空空出來了 只有。兩個貨架 種類少的可憐又很貴 想讓人掏錢這一點點東。西真的不夠。在日本人潮爆滿時工作人員會盯著分批帶隊 用送貼紙當入場證。這快閃店人潮看樣子恐怕是超出官方預期...三創人員也沒料到。不知道周一會不會補地圖毛巾跟包包...QQ。是PM中心的那些商品嗎? 好奇價格。1500日圓的東西賣600台幣 自己斟酌吧 其實可以買啦。另外原本我以為會有LGPE的衣裝皮伊 結果沒半隻。隔壁鋼彈旗艦店好像是0.5，PC價錢算還好XDDD。https://i.imgur.com/aCsYr12.jpg。原本以為到盡頭就會轉彎 結果下了三層樓梯 眼睜睜看著。東西賣光 QQ。爛死了，11:10不到就開始在隊伍排隊，結果什麼包包地圖。毛巾都沒看到。很好很好 希望這盛況可以吸引他們來台開中心。剛才瞄了一下代購，代購比較便宜。玩偶哩 都沒了?。衣裝皮伊 據說是卡在海關。借問有阿羅拉六尾娃娃嗎?。沒有，只有皮卡丘 伊布 青棉鳥 咩莉羊系列 風速狗。一月之後才能去還有得買嗎@@。卡海關就看運氣，三天到一個多月都有可能。現在似乎好像  公三小?。https://i.imgur.com/sY00m3N.jpg。覺得這隻蠢蠢可愛 有興趣。樓上這隻沒看到,不過我不是第一批進場,11點一開門衝電梯上。去,沒看到這個...。本來要買包包..沒看到,沒買毛巾,買兩個馬克杯一個資料夾.。推文說這隻卡海關嗎。早上也去排了兩小時，真的是浪費生命來著。希望在台有PM online網購就好。樓上，PC還有重點是現場活動跟配布啊。有人知道地圖毛巾賣多少嗎。安啦 快來開店。巴哈有個掃了六條的說地圖毛巾一件1600。請問杯子多少呢。馬克杯500一個。毛巾日幣4000多。好貴…。...我還是乖乖地等下週去日本再補貨好了。超可愛  https://i.imgur.com/htJp1IJ.jpg。哇靠這是今天新補的貨嗎，這種好料昨天怎麼沒有QQ。這應該是在日本拍的吧。lami大那款全日本也只有一家賣 台灣不會進啦...。center的強項就是玩偶公仔 其他委託日本製造商做的商品。品質也是很好。是呀~我剛好在東京DX店~真的好屌!。https://i.imgur.com/isBCO9U.jpg。東京美術館這隻吶喊的也很可愛~。三點多到 剩一些風妖精和咩莉羊 我想要伊布啊QQ。伊布昨天下午兩點就沒了。我11點排13點進場 但就沒買依布 買了羊就離場了。吶喊的超口愛!!! (>﹏<)。今天也是只有風妖和茸茸羊。剛經過裡面幾乎是空的了，但是開始補貨了，會補什。麼就不知道了。有勇者知道補了什麼嗎。有新聞說全補。還好不用排隊，我也不知道補了什麼但看起來貨架很滿。更正，後面貨架還是很空