C_Chat 看板 1SxTwFKh ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] Pokemon Home 2020初 發行預定 時間: Wed May 29 09:21:16 2019 巴哈新聞: https://gnn.gamer.com.tw/5/180215.html 根據官方說法，此一雲端服務將跨越平台、軟體的藩籬，讓玩家與玩家之間的交流更緊 密。Pokémon HOME還對應交換功能，只要有手機，隨時隨地都能與其他玩家交換寶 可夢。 https://twitter.com/poke_times/status/1133542614769295362 https://imgur.com/9dthfNM.jpg https://imgur.com/T0cgLBN.jpg https://imgur.com/IGLUczy.jpg 簡單說就是所有平台的最大銀行 雲端服務 能裝在NS和手機APP上 3DS銀行.GO.LGPE.劍盾都能傳入進寶可夢之家 但傳出只能劍盾 2020初發行 解決劍盾銀行問題 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1559092879.A.52B.html wl760713 :轉錄至看板 PokemonGO 05/29 09:21 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 05/29 09:22。太好了有銀行！！。所以色違神獸去go抓再傳劍盾？Go的機率20分之一有在。打的輕鬆很多耶。太棒了 確定之前的財產能續命了 這招真的好。不過Go傳過來的可能會有其他標誌例如GB標那樣 蒐集可以。打官賽可能會被限制XD。go之前能抓到過幻獸嗎？。看怎麼抓 有配布道具的 bug的 直接抓的幻獸都有。之前的版本。真香!!。6V百變怪回歸了。這樣不就要再買一個銀行。買起來。希望是有買NSO就可以用。跟我猜的一樣 GO的全都能上傳...。這樣之前版友的疑問就解決了。太好啦～。銀行也正式迎來了單向傳輸的一天啊...。GO的夢幻可以逃出來了QQ。現在go的幻獸除了夢幻和時拉比還有其他的嗎？。話說應該都不能色違吧？。該用Go來刷色違了。跨世代本來就只能單傳。難道你能把木木梟傳到XY嗎。還是把阿爾宙斯傳到藍寶石 ?。see應該是指lgpe的吧 花了錢買球的那隻。我之前提GO是正傳精神被砲的要死…。現在可以大方講GO是正傳了吧 XD。GO可以傳到漸鈍了!!!太好了。GO能傳 開圖鑑方便很多。畢竟早期作品太難開圖。只能單方面傳 你會說保育家能傳瑪納霏去DP 所以保育家是。正傳嗎。正不正 不是用能傳來分的吧 +_+。能傳和是不是正傳是兩回事 目前唯一有爭議的叫LGPE。但官方自己的喊話是正傳。對壓 所以到底是不是正傳在這裡有甚麼關係  XD。結果還是只能單向整合 開始擔心到時候銀行停了隨著3ds服。務停了的話6世代之前的就斷了。有兩種方式解決吧: 1.盡快加上可取代3ds的內容。2. 3ds銀行改版   不過話說3ds壽命遲早會先終結。1.比較是長久之計  例如讓你在新世代也能拿到舊世代。的配部啦 抓到一樣的怪獸 之類的。幻獸能傳也只有美陸坦而已，我想應該不會讓玩家過太爽。能傳到銀行的，目前都是正傳啊（保育家那是軟體自己交。換）。LEGP跟GO都符合，培養、交換、對戰、收集的正傳精神沒。錯。（我是用”精神”）。最直接的方式就到時候銀行強制併入HOME。3DS端開放下載新傳送器app等等的 但一樣會面臨傳送器到。時候不能載了的問題。是說3ds銀行服務應該會多延續幾年啦 甚至過一陣子。會改版 例如樓上說的整併到home。比起能不能下載 更沒救的是壽命終結吧 停產 損壞XDD。或者各國老任和PM中心開放付費傳送 前年PM救援隊活動的。付費版。其實最可能先壞掉的應該是卡帶  w。不然付費拿去統一處理也是可行 ww。卡帶壽命不會比掌機短啦。請問一下 傳出只能劍盾是什麼意思啊。就是Home裡面的寶可夢只能往劍盾傳。樓上 就是從劍盾裡輸出到home 可以保存跟取出。就和銀行傳到最後只能往七代傳一樣。你看最後一張圖 只有去劍盾時寶可夢才能離開這個家。可以把3ds GO LG的寶可夢都往Home送 但傳不回去的意思。劍盾可以上傳下載 但其他版本上傳的只能下載到劍盾。全部都只能射出到劍盾裡。輸出啦幹。還敢射出啊。https://i.imgur.com/2RjtJpz.jpg。話說HOME之間大概也可以傳。變成不用帶劍盾也能出門換寶可夢。剛剛按到噓 pitt的推噓容易按錯。這樣很好啊  要交流直接帶手機就好  XD。啊還有全球互傳 那應該有HOME版GTS。恩 以後都用手機的HOME互傳.全球傳 就好。出了HOME 算是大力推銷NS跟劍盾 因為只能傳到劍盾。用手機就能傳以後發蛋餘就方便多了。不然你傳來的寶可夢只能待在HOME裡。GO系列可以傳還蠻有影響的。大量廉價神獸。我GO滿多色違跟神獸的 到時候看怎麼算個體值 再傳。LGPE的寶可夢都有隱藏個體值跟特性。其實薩爾達有2D、3D版，瑪莉歐有2D、3D版，玩法差異滿。大。。我覺得Pokemon能分好幾系列正傳（2D、3D）一起收集怪。獸也是好事，而不是只限於1~8世代，1~8世代抓怪手法太。固定了。。好了啦。回去你的股版啦 這裡不適合你。這不是甚麼股版…。只是因為GF人少技術不足，才會晚任天堂好幾拍，但我相。信晚個幾年還是會跟任天堂步伐走。（瑪、薩、銀河戰士。2D、3D版，玩法差異都很大）。晚好幾拍（20年）。...又來。嗯好哦。GF實力晚個幾十年當然有可能…。舉個例：瑪、薩都出VR了，GF應該是人手不夠，但晚個幾。年，Pokemon VR應該也會出了。。就算是笑話也是要有新梗的 三個月過去你還是在講同樣的東。西 你不尷尬大家都尷尬= =。好了啦。三個月前說GO能上傳劍盾的人，一定會被砲死…。你被圍剿的言論又不是GO能上傳G7。Go要互傳都不夠沙子。說到GO上傳 我從GO能傳LG開始就相信遲早能傳上G8。不過我知道太早講這些只會被當作觀落陰所以只在推文提。這半年一年的GO我都滿用心在經營的 就是在賭能往上傳。說到觀落陰 劍盾情報緊縮成這樣 連乳摸都沒啥在飄有夠可。怕 只希望是官方更改宣傳方針。a大Go主要在經營啥啊 對我這個沒什麼在玩Go的玩家來說會。覺得Go的東西傳到本傳沒什麼吸引力XD。go每個月都有社群日可以抓色違，還有神獸輪班，活動其實。很多。主要就是色違跟神獸阿。像這個月有克雷色莉亞團戰 色違機率1/20。你要不要打? 我打 我打就是了。現在Go的經營模式已經跟兩年前大不同了 多很多活動在輪。每個月的社群日也是色違率1/20 三小時特定寶可夢大發生。色違神獸 除了原本3DS銀行就有存滿配佈的 GO是最好拿。多半是御三家或是一些滿有用的寶可夢 多半啦。因為如果色違不能拿去對戰炫耀(X)的話 對我來說就沒那。麼大的吸引力 如果像七代一樣積分要用阿標 那GO傳上來。的還是不能拿來炫耀XD。也有很鳥的就是了 像下個月是懶人獺...。我覺得對戰綁加標可能性極高 所以就是收藏意味比較多。你非收藏族群的玩家那確實Go沒那個必要。基本上GO能上傳到HOME 在HOME 朋友.全球交換 價值就大了。對戰方面或許比較無用 但填圖鑑難度絕對低很多。當交換籌碼也是一招 GTS或版上交易都行。HOME用手機就能全球GTS傳寶可夢 會拉GO滿多玩家到劍盾。現在GO互換寶可夢很麻煩 要距離100公尺內。用HOME 手機傳一傳 存在HOME裡或傳到劍盾。GO特殊交易還限一天一次 而且只能面連 超麻煩。可是上傳到HOME就回不去了耶 當初因為GO去玩LGPE而且還。有持續在玩的多嗎 八代等於是一個新環境不知道這樣效果。到底好不好XD。呃 GO裡面其實留一些能打的主力就夠了老實說。打GO沒有要用而本傳能用的東西丟過去就行了。像克雷色利亞在GO其實幾乎沒用 但本傳是很強的輔助干擾。GO很多廢廢的色違跟神獸 都可以傳到HOME 劍盾去。嘛不過我覺得我還是把Home當雲端在用 如果Home到時候有。其他互動功能應該就能理解了哈哈。Go就沒有變化技又不重視速度 Meta跟本傳差很多。簡而言之對深耕本傳玩家來說沒什麼影響就是了XD。如果你是不想外出的重度孵蛋廢人 那確實沒什麼影響(???。從頭到尾都沒說HOME朋友可以互傳吧，哪來的腦補，只是全。平台整合的大銀行而已，也不知道年費怎麼算。喔，抱歉，看到了可以互傳，但是只有劍．盾才能雙向。如果還是有極限訓練的話，是不是表示色違的價值相對就。降低了？。是提高才對吧，個體不高的色違訓練完就可以實戰用啦。我的意思是可以上對戰的色違相對比以前好取得，稀有度感。覺就比較低了。極限訓練連去皮去伊都有了 沒道理八代會拔。我比較擔心懶人福音掛機島被取消 又得手動孵蛋打努力值。應該會換成新的設施吧。初版日月的BUG太好用 5分鐘252X2達成。所以七世代前的3ds都還要先上銀行才能上home嗎？。其實我自己會碰Go，開始覺得Go其實做的不錯，就像a大。講得，是因為很多活動在輪，朋友間開始討論吸引。。1~8世代色違圖艦要收集就很累了，Go剛出要跑東跑西，。再收集一次圖艦真的沒動力。但後來是一群有買PS4或X1。，卻沒買3DS的朋友，他們超認真收集GO圖艦，後來活動。又多，我就請他們帶我出去跑活動，一起出去玩抓怪。然。後他們收集的怪多，還會分一些給我，我才發覺手機GO真。的跟朋友互動滿不錯的。（Go確實有吸引一群沒玩到1~8。世代的新玩家）。恩 七世代以前都是統一由3DS銀行 輸出到HOME。我明年HOME發行 才會續訂銀行 現在沒續訂 寶可夢存遊戲。GF先前就有提 正在努力避免玩家分崩。單行道上傳是正常的意料之中 就等戴帽皮丘或戴花飾伊布也能。這可說VC古早舊版和不只本傳 方法延伸的透過中轉兌換進劍盾。以前黑白的用電腦玩夢世界取得各式資源 拓展成手機也可以了。接下來看點是匯率 像是幾CP進劍盾保幾個V 稀有招或特性之類。感謝大大解惑 這樣看起來色違價值低超多。極限特訓七代就有了 照這邏輯色違在七代就掉價了吧。我的觀點相反 極限特訓這東西讓低IV色違價值上升很多。原本可能只有觀賞價值 現在有實戰價值了。不過球種稀有度應該也有影響？。又不是只有色違，還有球種、特性、部分0V個體。其實還是看人啦 對對戰玩家來說色違的必要性可能比特殊。個體需求低 像是醒火冰地草這幾個特殊個體。然後是比較麻煩的非陸上型四遺傳夢特御三家/特殊球種蛋種。(為什麼會排除陸上型是因為陸上型只要圖圖犬就能處理)。搞個GO球、社群日限定技、限定特性等，互捧一波應該不錯。球種要看看呢 像皮伊從Go傳是皮伊內決定球種。如果劍盾也這樣搞…。是到時候3Ds網路服務結束後如果沒有配套就是個大斷代了。真正的大斷代，第2世代→第3世代都經歷過。到時就算3DS網路服務停止，我想也會有下載版出在新主。機等之類的措施。。GO傳劍盾。。。色違要變超廉價了。希望官方一定要加個GO標 然後比賽限定八代標。不曉得怎麼收費?轉移時須同時買銀行/NSO/HOME3種服務?。3DS的Bank，跟NS NSO確定是分開收費，現在就看Home會。不會綁NSO附加，不然就真的要再收一次費…。希望不要這麼坑,MHXX的3DS板就出了個app直接轉成NS版紀錄。一隻羊剝三次皮應該會被罵死