本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 2 0 2 1 新年快樂 neil1119 : 刪除違規推文 01/08 13:47。新年快樂！頭推。肖恩的太陽岩使出了 宇宙力量!。鯉魚王對太陽岩使出了水炮 效果絕佳！。煤炭龜 特性 -日照- 陽光變的強烈了。阿爸薩戮德序號換舊世代幻獸。感謝已換出。Let’s go有需要通信進化可找我。刷了3天洗不出死神板 自我懷疑是不是刷錯坑了= =。4%的超甲狂犀好歹都出了快20隻。終極紅寶石 徵求一隻戴魯比QQ。樓上如果還沒徵到的話可以站內我。USUM 徵求自然回復內斂海星星V隨意沒關係 希望球種是。甜蜜/月亮/UB 糖果換 感謝。現在只剩下5v0c 4v0a0c 3v0a0c0s 的百變怪還沒有正式動工。有需求的版友會優先選哪一種？。可以的話想拿3v0a0c0s。3V0a0c0s除了壺壺可能有人會特地這樣搞還有別的用途嗎。徵到 感謝。應該說0a0c0s你未來不滿意還能用皇冠救 算是萬用吧X。D。是啊 這年頭0項要補救還方便。3v0acs +1 萬用。我忘了0特攻是有什麼用？。衝浪開弱保/電轉開弱保都算用得到。開自己弱點保險時（？。這年頭不用搞醒冰什麼都方便(X。3v0a0c0s+1 想留一隻。喔喔原來如此。徵求一隻母謎擬Q  性格固執 其他不要求。龍箭的動畫怎麼改成光了 是動保有抗議嗎？。USUM 銀冠徵求非商店球種夢特圓陸鯊 其他隨意 感謝QQ。更正一下 球種不限 性格爽朗+夢特。已徵到 感謝。龍箭有改？ 很久沒看到這招了。六代徵求夢特忍蛙。也有可能是百變怪變的關係。信箱突然收到美版寶可夢公司寄來的薩魯德序號?!。我也收到了，明天試看看會拿到什麼XD。好像是G7註冊PGL的帳號遺留的福利XD 美版PGL有發序號。我也收到了XD 兌換成功。還有人在嗎 徵求幫打極巨戰 7988 1281 8593。請問極巨大冒險的神獸會出夢特嗎? 到現在還沒遇過。不會，要用要自己買藥膏。感謝！。最近入手劍盾 想請問PM已經全開了嗎?。還是有哪幾種目前還不能到劍盾上的?。想把一些在究極日月上的傳過來。沒有全開 請自行google生存名單 都懶得講了。https://i.imgur.com/6SKPZUj.jpeg  白色是沒開放的。謝謝樓上。我的小鋸鱷QQ。求盾版玩家給我黏美龍和班基拉斯QQ。求一個大冒險的 Y鳥(伊裴爾塔爾) 路線。一組薩戮德序號換任意八世代以前貴重球配布～ 歡迎私信。或是集點配布。求一隻夢特的哎呀球菇QQ 感謝。請問這代箱子塞滿後輸入配步序號會怎樣啊?不能輸入?。網路大賽最後一場是跟White打 早知道要好好收看頻道XD。浸水嚇死我寶寶。話說大會賽11名有獎勵嗎？還是只能截圖紀念。不管打第幾都有獎勵50bp阿 然後就沒了 樓上高手11位也太。強了吧。猛的 打到一半發現是身體健康盃，就決定讓身體健康了X。D"。一組薩戮德序號換任意八世代以前貴重球配布。徵求皮伊版快拳郎開圖 有夢幻更好。dardarbot這兩天掛掉了 請問有沒有備用的查seed bot?。https://i.imgur.com/l0a1hx6.jpg。最近要亂四代ID，不過ddddloop開起來是亂碼，會是因為是ma。c路徑問題嗎？我是用VM去開的。徵求非台灣的6v百變怪，身上有台灣的6V百變怪可交換。ddddloop就是要日文系統吧 我開也是亂碼。yo大如果還沒換到我這裡有 是日文的。色違敲音猴跟木綿球想換實戰神獸或一般寶可夢。有人有意願嗎