BLOG含圖版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/47097319 拖了好幾集，就一起寫吧~ 雖然是想等原BLOG修好再寫再PO 但該BLOG服務團隊似乎沒啥想修的感覺 且目前也還真的掛了不能登入和增修內容 所以就先放其他BLOG來發感想吧~ [第11集] 卡奇回~ 卡奇的家人登場，卡奇妹控(蓋章 這集開回憶有正太卡奇 (OS：話說卡奇的人氣好像蠻高的樣子?) [第12集] 海邊回~ 不過應該算是小次郎收服好壞星的一集 同時也是火箭隊二人組久違的打贏應該說壓勝小智的一集 雖然最後謎擬Q要開大決時，還是被穿著熊給帶走了~XD 話說無印也贏應該說壓勝過幾次(菜鳥智)，但常常被巧妙地逆轉掉就是 但現在大多數人應該忘了或沒看過吧(不然就是直接當敗場) 另外，小次郎真的很有PM緣，常常被吃被刺 [第13集] 阿羅拉雷丘回~ 皮卡丘與雷丘的競爭再起~ 不過比賽最後是大木校長的樹枕尾熊獲勝~(惦惦吃三碗公~XD) 另外，莉莉艾的蛋這集最後孵出來了 本以為會在下一集才確定(因為標題) [第14集] 莉莉艾冰六尾回~ 雖然不是小星雲科斯莫古(不過動畫就算是，也不會叫她小星雲就是) 或是虛吾伊德(OS：本來覺得蛋的顏色很像的說) 但冰六尾也不算是意外的結果，畢竟找到蛋的地方 以及兩顆不同顏色的蛋，就剛好做為六尾兩種地區的外表對比了 一般的六尾由校長照顧，冰六尾則不意外交給莉莉艾收服照顧 儘管這集一開始莉莉艾還是不敢去碰冰六尾 但在為了保護冰六尾的心情下，還是克服這個心理障礙 雖然其他的PM依然不敢碰觸就是~XD [第15集] 岩狗狗回~ 讓大家都很意外的是那隻岩狗狗不是庫庫伊博士的~XD 也解開前幾集博士說自己家裡有個食量很大且白吃白喝的食客是誰~XD 當初還以為是指小智，不過花子應該也有給過生活費了吧? 所以小智在阿羅拉收服的第二隻就是岩狗狗了 另外，用身體去接PM招式，這從過去小智就蠻常這樣幫PM做訓練了~XD 話說庫庫伊博士一直沒收服那隻岩狗狗 大概是因為他自己就養過一隻(還進化)了吧?(若以遊戲設定) [第16集] 阿羅拉御三家的回合~ 這集超歡樂的~XD 火斑喵還是很帥氣，感覺有些小傲嬌(? 球球海獅的泡泡彈性強度已經超乎預期了，雖然還是被辦法載人類 木木梟白目的個性超可愛，不過雖然是那樣子，但實力根本超強 話說這回火箭隊三人很高興的成功被打飛了 結果是因為被打回穿著熊的家，才沒有一開始就被神救援~XD 整體心得部分 ED部分有些小變動了 莉莉艾抱蛋部分變成莉莉艾與冰六尾 不過OP倒是還沒變就是 另外，PMSM動畫越看下來在下倒是越喜歡 本來只是單純抱持角色個性不要崩就好，作畫就算了 不過劇情和角色上倒是超乎在下原先預期的就是 而作畫只是單純畫風不同而已，畢竟正常版的還是不少 且若說XY是作畫張數解禁的話 那SM就是畫風表情之類的大解禁，所以感覺會更加生動許多 畢竟像是《美好世界》動畫版大成功也是因為劇情和角色演出成功的關係 相較下，SM角色雖然也是有顏藝，但一般作畫上倒是沒有常常在崩壞就是 (PS. 《美好世界》有些集數倒是看得出經費和作畫上的影響，包含人體比例) 劇情部分的話 除了瑪奧目前還沒有個人專屬回之外(好像快了?) 其他角色幾乎都至少輪過一次了 不過莉莉艾的部分應該還是有伏筆未解 畢竟過去可以正常跟PM相處，現在卻沒辦法 這部分大概未來會交代出來，母親或兄長可能也會登場 此外，雖然原作遊戲的劇情很棒 但動畫還是單純當作平行世界比較好，因為變動太多設定了(慣例上) 只是可以享受不同的故事劇情也是不錯的 以目前的劇情腳本來看，照這樣下去的話應該是可以期待就是 最後，還是繼續期待PMSM動畫後續發展 還有今年的20週年電影版~ 希望能讓在下這種PM老動劃分可以感動的劇情就是~ 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS)。卡奇人氣高(X) 卡奇X小智人氣高(O)。推~日月動畫討論的蠻少的。動畫討論好像都蠻有限的 除非等到後期或大型比賽。SM智：全班同學都是我的後宮!。卡奇與登山男不可告人的山頂秘密特訓。15集讓我的心被岩狗牢牢的擄獲。白晃晃>\\\<。SM目前表現下來不差啊 各種顏藝也很有趣。想看卡奇與登山。不過登山男不知道會不會出場? 應該說動畫不知道會不。會重現原作那幕XD。SM抒壓看很棒! 著墨於寶可夢的描寫多於訓練家