Japan_Travel 看板 1TOBWlxC ] 作者: toshi (......) 看板: Japan_Travel 標題: [遊記] 2019橫濱皮卡丘大量發生 時間: Sat Aug 24 12:08:06 2019 網誌好讀版： https://tinyurl.com/y24pv3v5 https://youtu.be/G1abhgIew1U 整個表演結束之後，我們兩個跑去二樓找妹妹與太太會合，她們兩個很 興奮的一直分享自己看到的部分。妹妹說她到巨大的伊布，姊姊說她看完整 的行進過程。兩個人不停地說來說去，煞是有趣。今天算是一個美好的結局， 我們一家也收拾好東西一路往港灣未來站前進。沒想到所有的故事都會出現 反高潮，等我們全家都坐上了車，妹妹發現自己身上的背包不見了。太太情 緒轉為急躁，希望我們在第二站就下車，並且折返回去找。但是下車之後， 我極力勸說不要再回去了，一方面背包裡面沒什麼東西，只有水、面紙與幾 支彩色筆，另一方面，如果真的折返回去，會剛好碰上大量撤退的散場人潮。 後來我們在這個小站暫時歇了腳、喝了飲料，等大家情緒稍微穩定之後，才 慢慢又坐上下一班車回去飯店（此段敘述，可參考太太不同觀點的紀錄： https://tinyurl.com/y3rg45nn ）。 綜觀此次皮卡丘大量發生，雖然發生了很多轉折與小插曲。但是，拖著 一家四口，面對著巨量的人潮，能平平安安順利回來，已是萬幸。我自己也 算是圓了一個小小的夢，親身到橫濱體驗一次皮卡丘大量發生，親自參與並 且留下一個特別的心理印記。雖然這個夢在外人聽起來微不足道，但我總算 默默抵達。 https://www.ptt.cc/bbs/Japan_Travel/M.1566619695.A.ECC.html。推一個，還沒去過也有安排要去朝聖!!。很溫馨，很可愛。 錢財乃身外之物，出去玩高興安全最重要。。：）。推第一段 太貼切了。四訪的人路過。推！。感謝諸位鼓勵，希望大家有機會都能去朝聖一下。愛奇藝有今年皮卡丘系列表演的影片，拍攝角度很不錯，可以。稍微彌補遺珠之憾。我也有拖著小孩去，橫濱的shack shack比有樂町的美味太。多