各位版友好 今天終於破完一週目 現在正在拿大師球刷內斂醒火蝶蝶 有爬文後得知內斂醒火的能力值範圍 HP 必須172 特防 必須161 攻擊 112 防禦 113 滿足其一即是醒火 附上兩張圖片 http://i.imgur.com/TgOwlyv.jpg http://i.imgur.com/az0I2Lv.jpg 為什麼能力值符合 但醒力卻是醒草呢 意思就是些微的差距 還是要交給牧場妹妹來判斷嗎？ 第一次研究醒力 感謝大大們解說 我先來消化一下 感謝大大指正 筆誤筆誤 目前正在用大師球努力中 所以上面的數字如果符合 就再拿去給牧場妹妹看一下這樣子正確嗎？ 大大你好小弟就是拜讀您那篇心得才進入刷內斂醒火地獄XD 刷了一晚沒刷到 今天下班繼續努力。醒力看的是個體值 能力直只是方便篩選掉不對的個體。沒有喔 滿數值只是告訴你該項高機率是V(奇數)。其他幾項奇偶數對不對還要看運氣。飛去飼育屋問最準。詳細資訊可以參照百科  https://goo.gl/7RWY6W。一般看到的能力值是帶入公式後算出來的 小數點會捨去。所以有時候個體值差1 算出來的結果還是會一樣。防禦是113吧 蝶蝶怎會161防。數值只能理解為基本要求 還是要給牧場妹測才準。然後醒火蝶蝶真的很血尿 建議用大師球刷。醒力是看奇偶而已 你列的數值估計是31的數值。我刷了2hr 對戰時如果看到內斂醒火愛心蝶蝶我會按放棄。太廢人了((稱讚。刷到醒力後都是要吃皇冠沒差吧 不過還好大師球和蝶蝶蠻。搭的。我自己用治癒球刷兩天才刷到醒地就放棄了。治癒球還算蠻搭 甜蜜球內斂醒火是給歐洲人刷的。回crazy大 醒力只看奇偶沒錯 但神獸綁3V以上。所以內斂醒火蝶只能HAD或HBD為V才行。小弟發的那篇不夠詳細嗎 (汗。因為能力值計算會四捨五入，如果不是100等有可能會有不。同個體卻同能力的情況。然後來曬個甜蜜球醒火蝶蝶<3。http://imgur.com/NpJZhYD。原來如此 感謝精算 我都直接丟去給檢測而已。給NPC看最準，因為有時候50級個體值30跟31的數值會一樣。覺得蝶蝶對戰滿少用覺醒力量的 是我剛好都沒看到嗎XD。因為她本身招式就很優秀 超場超z 妖精招 草結 影子。球等等。不過遇到鋼通常都很無力 我是挑醒地預設打磁怪用 輝。夜覺得可以靠用電的。t大當初是花多少時間刷啊.......。醒火殺紙劍吧 雖然常常精神強念抽高就秒了。我刷內斂醒火就夠了，球種隨緣......。這隻是用數學力刷的所以大概花個一兩天就搞定了。另外更正上面應該是無條件捨去才對。當初在刷，,用商店球，花了一個禮拜的時間QAQ