謝謝大家捧場，還沒刪好友的，不管有沒有搭到車都請幫我刪好友喔 抱歉突然有事延後到 21:0022:00 開車 加好友到 20:45，預計 21:0022:00 開車 Valman/Valman 車牌 8600 大家搭車可能抓完太開心都沒幫我刪好友 希望大家真的舉手之勞讓我的A鍵可以長壽一點 另外看到其他車主的心得，重複上車的問題還是存在 真的不要為了區區一隻寶可夢讓其他人上不了車 1. 每人 限上2車 上次多上車的黑名單，這一次加我我會倒數10分鐘才加好友，同樣這次多上的下次會倒數 10分鐘（21:50）才加好友 （真的希望大家都有機會上車，重複上直接解散） 2.下車後拜託 刪好友 收車後5分鐘（22:05）內沒刪好友，列入黑名單，下次同樣倒數10分鐘才會加好友 3. 請留言 NS 和遊戲 ID 開車前沒留會直接退好友 抱歉突然有事延後到 21:0022:00 開車 卡車人一人跳車其他人既可繼續，跳車的請留ID 看起來都抓得差不多了，還有人的話這是末班車 謝謝大家捧場，還沒刪好友的，不管有沒有搭到車都請幫我刪好友喔。HeroicCat/萊姆 感謝大大。這隻很多人開過車，應該很少人搭吧 XD。eric/小勝 感謝大大開車！。yosong /我愛韓國輸。webber/webber 謝大大開車。cylin/Master 謝謝！。好像有點早，我延後加好友和開車時間。Klay/Klay 感恩大大。bobo/維維baby。Kid。達達。感謝大大。幫朋友 まっけん／まっけん。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。Tra$y/力文 已申請，謝謝大大。kble/kble 感謝!。Charles/鼻砍酒，已加感謝大大發車。Mic / 雷林特 感謝開車。mark/ (☆∀★)√ 已申請，感謝！。N/N  感謝大大。Archer/Archer 感謝大大！。Torch/Torch 感謝開車。Archie/牛仔海軍藍 感謝。exe79716zz/我的天呀。Allan/江原 已申請 謝謝。Pedro/Ron 感謝大大。sail/賽歐。謝謝大大。DotSeven/零點柒 終於有機會排隊搭車，謝謝大大。andy/andy, 感謝。SF/SUBARU 感謝大大。vuvuvuyu/北極熊。Shikiluna/ 四季月。Redhathuhu/木阿吉 謝謝您。Ian/純情洨呆貓 謝謝!!。omycb/omycb感謝大大。zeindoge/doge 感謝開車。jun/水水。Qaz/阿明 謝。ha19123/吳小明 感謝大大。billy/大路痴 已加，感謝大大開車。Ahow/Ahow 感謝大大開車！。Shaumo/肥宅貓真香 感謝！。HONG/阿比 謝謝！。brian/brianj 感謝。Jerry Hou/Sara。tommy/沐沐。要來刪沒留言的好友邀請了，等等準時開車囉。上車後卡住了QQ。感謝車長 已收服 也已刪好友。卡車該如何處置QQ。卡車請跳車，留ID 會補你一車喔。我關掉遊戲重開了...。卡車跳出的請留ID。木阿吉卡車中QQ。Archie/牛仔海軍藍 卡車了。已跳。Allan/江原 卡車QQ。HeroicCat/萊姆 卡車。DotSeven/零點柒 剛剛站內信了 感謝大大。以上都已補上一車。已抓到 感謝車長。感謝大大，重覆球抓到，已刪好友。感謝大大 已抓到！已刪好友。感謝 已刪好友。感謝 已刪除。感謝車長 抓到 已刪。感謝 抓到已刪。已抓到，已刪好友，感恩！。已抓到，感恩大大，剩下的一次留給其他人吧！。上車兩場了 謝謝車長 第二場抓到了XDDD。已抓已刪，感謝！。抓到了，好友已刪，感謝。以抓已刪 感謝!!。剛剛斷線不計上車次數。看起來都抓得差不多了？沒人上車 XD。抓到已刪謝謝！。還沒抓到  感謝!!。謝謝車長 第二場有抓到。感謝  已抓到已刪。請問要等多久才能確定卡車了？。感謝大大的車！已抓到並刪友囉！。今天抓真快，已經沒人上車了。卡車跳車了。抓到以刪好友。突然又可以動了 感謝大大，已抓已刪。卡車留ID我才會知道你是誰喔。卡車跳車再上抓到，已刪好友 感謝！。抓到 已刪！感謝大大！。感覺網路太差還沒成功上車過QQ。樓上要不要檢查一下，我好多車都缺人。已抓已刪，感謝大大！。謝～已刪