官方剛剛才上傳的新影片 https://www.youtube.com/watch?v=1xw9cCBlncQ 懶人包: 1.岩狗狗進化成黃昏型態在新遊戲裡的畫面 2.有新對戰BGM，相較SM比較沒那麼輕快 3.早期購入特典會有能進化成黃昏型態的岩狗狗 。所以代表那跟忍蛙一樣是特別版的岩狗狗？？？。不然怎麼會放在購入特典?QAQ。忍蛙是特別體驗版的禮物，早期購入像是夢幻跟小卡比獸。看來又是百年一遇的新系統了 SM智節哀順變...。主要是那句"能夠進化黃昏型態" 語意來說就是普通的岩狗。狗不行吧。抱歉～我剛的意思是是像忍蛙那樣尊爵不凡的樣子嗎。不知道欸 沒有說明得很仔細。看來我的荷包君你就節哀吧XDDDDD。官網有寫哦 只有配布這隻才能進化成黃昏 所以要洗個一箱。又要搞智蛙那套了嗎?(汗。bgm好帥!!!。慘。本來以為是單純新型態 結果居然是特典？。小智版鬃岩狼人 要再次登上巔峰了嗎?。智狗。鬃岩狼人...黃昏型態(X) 小智型態(O)(誤。如果到時候這隻ID是SATOSHI就真的是智狗了...。智狼。又是特別版......一想到智蛙就頭痛。原來是小智型態...。領 銀行 重刷 領 銀行 重刷 領 銀行 重刷。還好現在只要挑個性 要是鎖了更好 我只要弄五隻大概夠。了吧。好像沒啥吸引力?。黃昏狗特性是什麼啊。登上巔峰? 現在早就是了啊，開場就全後宮了。我還以為一般岩狗狗可以進化。成黃昏。查到特性是硬爪 等於岩衝52傷 雷牙 火牙也能輸出到84.5。客智化型態  小智:等等...我的頭...好像有點痛...。但我個人理解原文覺得只是岩狗狗本身有特殊之處 並不是。只有這隻才能進化黃昏型態的意思。特性是tough claw喲。沒錯。血條怎麼又變這麼規則？明明SM的設計就很好看…。智蛙可以單刷四天王 還算不錯的保母吧。智狗？智狼？，老皮又要失寵了。沒智狼專屬z前，皮神依舊就是王牌(比起來木木梟還比。狗強。可以重複領？不是只能領一次喔。啊就洗紀錄就可以重複領啦。可能有配布招式?。我覺得岩狗狗戲份很多啊，小智蠻愛派他的。近期大概就是。打蘭螳花沒上，不過那是屬性相剋的關係，SM智的戰鬥智商。還算正常：)。對照忍蛙的養法，很有機會變王牌啦，除非動畫出現智皮Z。我真的很討厭動畫一直做這種誰誰誰的特別版形態。要做就乾脆點 做成新進化 不要變成這種專屬的怪東西。我等智皮Z，畢竟皮神才是王牌，而且智皮Z招式動作簡。單多了。動畫就是為了賣遊戲啊，順便賣腐。這一代跟著小智的怪每隻都故事，刻意的。結果小智拿到皮卡丘z，小智:伏特攻....我的頭好痛。賣腐www。我是覺得...原本智蛙應該要帶出Z招的...結果變Z石。所以不能怪動畫啦(?)。要拿也是智皮卡z吧。中文版  https://youtu.be/1xw9cCBlncQ。貼錯XD，這才是中文 https://youtu.be/2ugNG2IchL4。皮卡z動作太可愛了…我比較想看莉莉艾和皮神搭檔用。也許是進化的條件比較特別，配信的話則是無論如何都是黃。昏吧。或許要有進化道具，那個要跟蝶蝶拿之類的。然後配部是直接給道具(希望。www.pokemon-sunmoon-cn.com/usum/tc/20170811_02.html。補個中文官網介紹。不是吧 條件是道具的的話 那一般捉的岩狗狗不也應該可以...。如果是特典狗才能進化的話..那黃昏型態就不能算新系統了