贈送 都雙夢 A 拉魯拉絲 爽朗 4 B 小山豬 0 C 野蠻鱸魚 0 普特 0 D 蘑蘑菇 0 E 洛托姆 內斂 0 F 草苗龜 6 普特3 G 夢球 普特 刺球仙人掌 1 H夢球 普特 伊布 6 GTS發送 代幣使用小約克/公 1120 改名PTT 代幣等級/玩家ID/代號名稱 方便的話請附上各種顏色碎片 感謝各位 以下徵求區 雙夢 超音蝠 珍珠貝 凱西 （已徵到） 水躍魚（已徵到） 多邊獸（已徵到） 夢特特殊球 暖暖豬 哈力栗 呱呱泡蛙 （已徵到） （希望是好看的 ） 夢球太陽岩 換 夢球月石 雙夢藍野蠻鱸魚換紅 希望能用上面的或是 雙夢 G1御三家 雙夢 伊布 青綿鳥 波克比 不良蛙 交換 新增自爆雙夢小卡比（已有貨） FC 143589806874 カイト 徵求區的話能預約 下課十分鐘 已交換 感謝 done 可以喔 done 想要潛水球 我也要在生一下 正在生小卡比 done 03/23 11:07 done 好 不過要等我生一下 補生一下 卡比還在生 要等我一下 03/23 11:13 既然是母的 感謝xd ok 我也還在生 方便的話麻煩站內約時間喔 第一隻是普特 多邊獸 謝謝 草苗龜生好了 所以大大另一直想要什麼呢 ？ 好 麻煩站內 我怕太多人我會錯亂 done done 沒看見 另外你等級錯誤 我以為是在說卡比xd done done 你選到拉普拉斯了 done done 沒看到 可能被劫了。豪華球 呱呱泡蛙換草苗龜 可以嗎？。可以喔。可惡 上班中。可惡 上課中。我用GTS放好了，A-shu。14/DaMiMe/A拉魯拉絲 感謝您。水躍魚等我孵好換洛托姆 好嗎？。14/かんせき/蘑蘑菇/藍碎。我有泡蛙還沒生想換不良蛙可以預約嘛。收到謝謝。有豪華/潛水可以選。好 那我生好站內給您。16/ほのか/F草苗龜 黃色碎片 謝謝您。13/WIND/小山豬 感謝。B。有需要黑暗球泡蛙嗎 有的話我想要自爆雙夢小卡比。15/ミヤザキ/草苗龜。有水躍魚跟多邊獸 想要自爆小卡比。水躍魚我放嘍，A-shu。有凱西，想換自爆小卡比~但需要時間生。第一隻生出是夢特就交貨啦XD。沒關係 我也要生一下 請問你要哪一隻？。我有站內FC給您 能否直接幫我留一隻草苗 等我把泡。蛙給您時一起交換？。有夢特巢穴球哈力栗 想要自爆小卡比 不過要等我生。雙夢不良蛙。15/スーパーサン/c野蠻鱸魚夢特。14/MOMO/A 雙夢拉魯。7/ANBEAR/1 拉魯拉絲/神奇軟糖 謝謝。第一隻？泡蛙嗎，變幻自如不是夢特嗎@@？。15/Wei/C夢特野蠻鱸魚 謝謝!。13/cello/C普特野蠻鱸魚 帶黃碎片 謝謝。14/Claire/A拉魯拉絲 黃色碎片 感謝！。13/ウサギ/拉魯拉絲 攜帶黃色碎片。  謝謝。哈哈，已更正，謝謝！。14/ANBEAR/A 拉魯拉絲/神奇軟糖 改了囉 麻煩看看