這兩個技能的描述是在對手之前進行攻擊時 傷害2倍 請問這到底是代表 我只要不被對手的技能摸到 就可以有傷害2倍 還是一定要搶在所有對手之前發動攻擊 才能2倍 連對手對自身施放的變化技能都會讓這個技能的2倍傷害失效？ 會這麼問是因為今天打雙打遇到對面波克基斯跟仗尾鱗甲龍 杖尾鱗甲龍使用舞魂烈音爆提升自己能力後我的雷鳥龍對沒有極巨的波克基斯使用電喙 我按過計算機 照理來說我的電喙是確一滿HP極限物防波克基斯的 但是在實戰上卻是讓他的波克基斯殘血 也跟我修正計算機的算式後結果符合 所以才想到這個問題 。後者啊 你要全場最快動。那這樣是不是代表優先度高的變化技能例如看我嘛 也。會讓傷害變成沒有2倍？。那表示有人保護也是沒2倍?。晚點做實驗好了 雪拉比的敘述是比目標先就可以。好像有點難做QQ 沒朋友 會員到期了。你確定雷鳥特性是活力? 無活力加成的情況，爽朗152電喙，。啄在極限物防的飛機上是75% OHKO,沒到確一。。以前後發威力加成 或 挨揍後威力加成的招 威力頂多50或60 這。次先出85兩倍真的很划算。https://i.imgur.com/Vp7QxJx.png  不是活力也是有可能。確一。計算機按起來爽朗蓄電75%確一 爽朗活力100%確一 固執。都100%確一。想問樓上這是哪台計算機。破殼萌計算器。是活力沒錯。喔對了我突然想到波克基斯有用看我嘛。不過我也想順便問問如果攻擊另一目標之前有目標先。放技能會不會失去2倍。話說這個破殼萌計算機要怎麼用阿 我怎麼都不能用。目標後動 就是兩倍 隔壁不是吸招就不用管他 突然想到。目標因為畏懼沒動好像也是兩倍 那因為挑釁/定身術/無理。取鬧而無法出招會不會也兩倍呢。我首推錯了在此致歉。爬了一些英文網站跟討論 好像還沒有看到整理文 都是寫。比目標快就好。就計算器 傷害計算器 然後pm點進去選啊