原本想先開啟個體評定再去刷神獸 前往對戰樹途中先被莫名其妙塞一隻屬性空，然後又莫名其妙的要打UB堆砌 我要看個體啊~~~這塊土窯還要挑0速或低速種啊~~~ 原本想不鳥他繼續去爬樹，但沒先把土窯事件解決就沒辦法前進的樣子？ 有辦法在還沒到對戰樹前看個體嗎？還是只能按計算機了...？ 。我也剛好正遇到和你一樣問題。我把土窯抓對個性就殺過去惹QQ。沒空弄空間型。大家進度真快。我剛剛直接打死就過劇情了，要打2隻。屬性空就不可避了。UB打死 屬性空塞爆箱子。兩個都是能避的。塞爆箱子xDDDD。塞爆箱子會觸發什麼對話嗎，我是有兩隻配佈色違銀伴就沒去。洗。不知道詳細對話 不過歷代都可以用這種方法避免強制補捉。比方說BW塞爆箱子雙龍會跑去龍螺旋之塔。ub打死應該之後還能抓？。可以。UB打死是沒問題，這我試過了。塞爆箱子怎麼做到的XDDDD 塞爆巨情不會卡住嗎。沒有歷代吧 XY有個苦主塞爆三十個箱子想避開神獸劇情。卻發現電腦會偷藏第三十一箱。XY的我還是初次聽到XD 原來那麼慘(?)。部過那個應該是因為劇情設計上不適合之後抓。可以用塞爆箱子來跳過的大多都是可以之後再別地領/抓的。*不過。^如果XY神不當下抓就被埋起來沉眠了