https://swordshield.portalpokemon.com/tc/system/08.html 不只是體型大小，連外型都會改變的超極巨化 只會在伽勒爾地區特定地方發生的現象極巨化。 所有寶可夢都能夠極巨化。但還有一種叫做超極巨化的現象，即使是種類相同的寶可 夢，超極巨化也只會發生在特定的寶可夢的身上。 超極巨化後的寶可夢不只會變大，外型還會變得更有個性。此外，除了部分能力會像 極巨化時一樣能得到提升之外，超極巨化寶可夢還能使出專屬的超極巨招式，這是一 般極巨化寶可夢所沒有的。 普通的暴噬龜和鋼鎧鴉都能進行極巨化，但只有特別的暴噬龜和鋼鎧鴉能進行超極巨化。 玩家可以透過極巨團體戰來讓這些能進行超極巨化的寶可夢成為自己的夥伴，但由於 牠們十分稀有，所以似乎不容易遇到。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/06.html 霜奶仙（超極巨化的樣子） 特性甜幕 耐衝擊的鮮奶油身體 超極巨化霜奶仙的身體會溢出鮮奶油，受到的衝擊越大，鮮奶油就會變得越堅硬，所以牠 對物理攻擊有著絕對的防禦力。 另外，牠身上有著硬度能媲美鑽石的巨大樹果裝飾，一般的攻擊似乎無法對牠造成絲 毫傷害。 高熱量的飛彈 超極巨化霜奶仙會向四周發射以鮮奶油製成的高熱量飛彈進行攻擊。 碰到這些飛彈的寶可夢會感到幸福，而且全身充滿能量，但同時也會陷入嚴重的精神錯亂 狀態。 超極巨招式超極巨幸福圓滿 超極巨化後的霜奶仙所使出的妖精屬性攻擊將會變成超極巨幸福圓滿。超極巨幸福 圓滿能夠在給予對手傷害的同時，回復我方所有寶可夢的HP。 霜奶仙 甜點師傅的憧憬對象 霜奶仙能夠產生出發泡鮮奶油。當牠感到越幸福，鮮奶油的味道便越香濃。 用這些鮮奶油裝飾的甜點十分美味，所以讓霜奶仙成為夥伴是每一位甜點師傅的憧憬。 具鎮靜作用的鮮奶油 在受到敵人攻擊時，霜奶仙會投擲香甜的鮮奶油來分散對手的注意力或是阻擋對手的視線 ，然後逃走。 在這時候產生的鮮奶油含有強力的鎮靜成分，會讓吃到它的對手喪失戰意。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/07.html 在伽勒爾地區生活的寶可夢2 來電汪 被會動的物體吸引的習性 來電汪有著容易被快速移動的物體吸引的習性，所以牠有時會追著人類和寶可夢跑，或是 向著交通工具衝過去。 來電汪圖2 帶著電火花跑來跑去 來電汪體內擁有發電器官，可透過四處跑動來產生電力。 但由於產生出來的電力無法儲存在體內，所以不時可以見到牠邊跑邊發出劈哩啪啦的聲音 放電。 來電汪的特性撿球 來電汪的撿球是在本作首次登場的新特性，會在投擲精靈球捕捉野生寶可夢失敗時發 揮效果。 在來電汪沒有攜帶道具的情況下，只要是第1個投出後捕捉失敗的精靈球，無論是什麼種 類的精靈球牠都會撿回來。 小炭仔 能在暗處和崎嶇路面自由移動 小炭仔會用紅色的眼睛照亮暗處，並像車輪般轉動身上的煤炭塊，在煤礦坑和礦山裡移動 。 即使是在崎嶇不平的路面也能行動自如。 小炭仔图2 家家戶戶都有小炭仔 直到大約100年前，每戶人家裡都會有一隻小炭仔，從牠身上剝落的煤炭經常被用作料理 和暖爐的燃料。 即使是現在，牠也常常在戶外活動等場合大顯身手。 小炭仔的特性蒸汽機 小炭仔的蒸汽機是在本作首次登場的新特性。在對戰中受到對手的水屬性或火屬性招 式攻擊時，能夠提升速度。 鋁鋼龍 輕巧而堅硬的金屬之軀 縱然構成鋁鋼龍身體的金屬硬度極高，牠的體重卻只有40.0kg，十分輕巧。 也正因為這樣，牠能做出與其笨重外表相反的敏捷行動。但另一方面，由於身體的金屬抗 腐蝕性低，所以容易生鏽。 鋁鋼龍圖2 刮取岩石的雙手 鋁鋼龍棲息於洞窟和山岳地帶，靠左右形狀不同的雙手刮取岩石食用。 牠經常會遇到在同一地區棲息的班基拉斯。在伽勒爾地區的山岳，不時都能看見這2種寶 可夢在爭鬥。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/04.html 暴噬龜（超極巨化的樣子） 特性 強壯之顎硬殼盔甲 以巨大的身體壓扁對手 超極巨化之力使暴噬龜變得能用後腳站立，以雙腳步行。 牠會在站立狀態下，用巨大的身體壓向對手的寶可夢，把對方壓扁。 能在岩山打出大洞的力量 超極巨化暴噬龜把縮在殼裡的脖子急速伸長時的力道，與牠那能把巨大鐵塔輕鬆咬碎的強 韌下顎互相結合，能一擊就把岩山打出大洞來。 超極巨招式超極巨岩陣以待 超極巨化後的暴噬龜所使出的水屬性招式將會變成超極巨岩陣以待。超極巨岩陣以 待不僅能給予對手傷害，還會在對手周圍撒下無數飄浮的岩石，讓替換出場的寶可夢受 到傷害。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/05.html 鋼鎧鴉（超極巨化的樣子） 特性 壓迫感緊張感 身上的鋼鎧得到強化 超極巨化的能量會使周圍產生上升氣流。鋼鎧鴉用牠那巨大的翅膀乘著這股氣流，讓自己 停留在空中，與對手的寶可夢戰鬥。 由於身體的鋼鎧得到強化，因此就算被地上的寶可夢攻擊，牠也能毫髮無損。 獨立飛行的刃鳥 受超極巨化之力的影響，覆蓋著翅膀的鎧甲會脫離本體，變成可獨立飛行的刃鳥。 牠會向著目標發射這些刃鳥，斬切對手進行攻擊。 超極巨招式超極巨旋風襲捲 超極巨化後的鋼鎧鴉所使出的飛行屬性招式將會變成超極巨旋風襲捲。超極巨旋風 襲捲不僅能造成傷害，還能消除反射壁、光牆、撒菱和電氣場地等的效果。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/story/07.html https://imgur.com/5f6J7Va.jpg https://imgur.com/GADq5Q7.jpg 登場的寶可夢將隨軟體版本而不同 寶可夢 劍和寶可夢 盾之間存在著各種差異，而其中一項差異就是部分登場的寶 可夢會隨著遊戲軟體的版本不同而改變。 舉例來說，單首龍和心鱗寶只會出現在寶可夢 劍 ，幼基拉斯和黏黏寶則只會出現在 寶可夢 盾。 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 07/08 21:41 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 07/08 23:08。蒸汽機配弱點保險好像不錯。噴火龍一定有超極巨化。鋼鎧鴨大招似乎能清除場地效果，實戰不曉得有沒有戲。不過也要看島主能不能登場再說。Mega破壞平衡，冷門角沒辦法上->刪掉Mega改出特別版。極巨化。真有你的啊GF。路卡利歐可能也有。Galar不會有Mega跟Z招(X 我們要把Mega跟Z招變成極巨化(O。超極巨路卡，有點興奮。我還以為是胖甜妮再進化。M石跟Z石算合併了吧。不管，唯一支持全圖鑑。岩陣以待XD 翻得很傳神~。超極巨好像特性還是沒變吧？ 只有多專屬而已@@。真香。真香? 我怎麼還是聞不到味道。極巨似乎不用佩戴Mega石或Z純晶 可帶樹果或戰術道具的意思?。對 不用攜帶。這很早就確定的情報了。總覺得這反而會不禁懷疑極巨狀態內 道具能不能依然正常發動。GF:想要MEGA進化跟Z招式嗎？去刷吧！我把所有的特殊怪都。放在極巨戰裡了。只有我看成是露奶仙嗎？ ˊ_>ˋ。樓上XDDDD。超極巨沙奈朵……。對啊，又在優惠特定物種了，拿掉Mega然後做超極巨，為了。那些專門寵的"新"模組，所以我們忍痛捨棄其他300隻喔，不。就好棒棒，還平衡對戰環境咧。。目前看起來極巨化是讓所有PM都有機會微buff的機制 然後再。挑幾隻有愛的超極巨化www。看成露奶仙+1...。露奶仙+1。https://imgur.com/D4S99KK.jpg。所以霜奶仙是第一隻可以生吃的神寶嗎。妙蛙種子的種子不就可以吃了嗎。甜竹竹的汗水是果汁 算嗎？。那甜舞尼也可以舔?。呆呆獸的尾巴：。大蔥鴨的蔥(?)。說要平衡結果出特定pm有專屬招式的超極巨。不就變相mega+z招。多多冰家族：。https://imgur.com/Rhlndxy   一直讓我想到這隻...。那這樣我猜重新註冊的大蔥鴨和卡比獸 都有超極巨化。型態。好險我大黏龍沒被凍死  那應該會買了。該不會能抓的神獸只有劍或盾吧。版本限定怪網路換一換就好了 不知道會不會跟日月一樣。衣服顏色還有差。要上傳單首龍的話只能傳到劍版 盾版不給傳 這樣能增加。銷量嗎。然後說盾版沒有單首龍的模組 HEHE。鋁鋼龍不說我還以為是銀伴戰獸偷渡進來的樣子。不是冰桌站起來？。這4隻600都剛好不是冰4倍  沙漠蜻蜓也冰4倍 可是有登場。雖然不是600。超極巨還要特別的個體才能發動 十之八九是綁團體戰強迫你。玩。你也可以說是GF強迫大家玩所有要素的手段吧，對收集癖來。說會比較有動機，但沒玩團戰應該不至於影響通關進程。噴火龍一定有超極巨化 搞不好還兩種。霜奶仙的介紹好可愛XD。小炭仔那個特性還不錯  換出來聯防火招。誰說冠軍用噴火龍沒地方特色，看我的超極巨化。 (X)。霜奶仙香不香？ 不知道要不要舔下去。胖甜妮大概不能去家樂福了。希望這次可以取中文名字？。劍盾還有Mega進化嗎？。Z MEGA 通通沒有。胖甜妮在劍盾確定存活欸，超詭異。哥吉拉 基多拉準備好了。只有我覺得有的名字很鳥嗎……。看那個贈送的四準神，懷疑迷你鐵啞鈴寶貝龍被彈指了..。鋁鋼龍v.s.班吉拉是一個哥吉拉對鋼鐵哥吉拉的概念嗎。只希望劇情完整一點。鋁鋼龍那個只是找個靶打啦 官方每次展示威力很強的招的時。候就喜歡找對戰強勢的PM當做目標物當靶。所有寶可夢都能極巨化，但要先在大屠殺活下來呦