一直以來對幽靈系特別有愛，昨天晚上看到學長的純鋼系隊伍後決定自己要來玩一隊特 別的幽靈系隊伍，之前有玩過配合配合夜黑魔人的空間隊發現打點太少，所以決定走一 個卑鄙狡猾(?)的戰術，剛好很符合幽靈的特性 首發 耿鬼 mega石 特性:漂浮踩影 滅歌、保護、汙泥炸彈、同命 定位:滅歌隊核心，希望走一個雙防HP高的路線，增加在場上的時間，之前看過影片發現 第一回合滅歌，第二回合保護，但三回合換下場，第四回合再換回場的玩法，不過沒有 實戰過不知道有沒有風險 左翼 勾魂眼 心靈藥草 特性:惡作劇之心 下馬威、奇異光線、黑色眼光、自我再生 定位:完全干擾手，雙防HP調高，針對克制耿鬼的PM下馬威，學自我再生增加坦度 右翼 劍鬼 拉姆果 特性 戰鬥轉型 王盾、廣防、鐵頭、影子偷襲 定位:廣防視情況開，鐵頭增加妖精打點，影子偷襲撿尾刀，然後就是一直王盾 板凳1 夢妖 進化輝石 特性:漂浮 滅歌、保護、同命、黑色眼光 定位:第二滅歌手，不進化只是因為夢妖比較可愛XD，輝石增坦度後厚度不輸夢妖魔 在耿鬼下場後一樣滅歌保護換場 板凳2 死神棺 剩飯 特性:木乃伊 幻象轉移(可能要換招)、影子球、鬼火、力量均分 定位:特性好用，適時換這隻上場讓對方打到變成木乃伊，力量均分適時削弱對手 板凳3 脫殼忍者 一命帶 特性:奇異守護 潛影、保護、蟲咬、奇異光線 定位:攻擊手不解釋，視情況開保護，有在考慮換成花岩怪或是夜黑魔人增加坦度 懇請大師們給我一些建議，最後想徵求一隻高v夢特遺傳自我再生勾魂眼跟遺傳滅歌高 v鬼斯謝謝大家 謝謝大家收看 。踩影手放中間？！。鬼斯!! 你丟隻走路草上GTS 我馬上給。你要幾箱?。是說耿鬼練血速就能坦蠻多東西得了，在沒屬性被剋的狀。況下。幾箱是要怎麼靠gts啦。你真的要幾箱的話也可以互加FC(被拖走。想到新戰術就能在練一隻喔，很棒吧。話說純幽靈隊鬼蟬特性能成功發動嗎？。幾箱XDDD 鬼蟬還是覺得有點難用。要煩人就要放奇蹟夜巨人啊 滅歌隊沒有雙踩影會有點難打。不太會滅歌 可是我覺得鬼蟬通常不是攻擊手XD。一滴血+你其他都是鬼對他超不利的 鬼蟬通常是對方沒克你。丟GTS囉。跟人家耗居多。沒看到 被劫了QQ?。Fc 061950463596。搜到了 我是因為FC爆炸才盡量不用連線交換喔 感恩。收到囉謝謝。有統一有推。耿鬼大我也想要鬼斯進化耿鬼來玩！。自己傳走路草喔。之後還有要的麻煩置底推文吧 別在人家串下發無關的~