: 引述《dododo26 (dododo26)》之銘言： : : 1月28開始 : : 可以到遊戲店領取序號 : : 一個記錄只能領一隻 : 再到三創 : 這邊比較嚴需要出示卡帶 : 還拿麥克筆在上面做記號...... 還好我是沒啥潔癖 : 請要換的人三思 : 三創是有多一張紅色保麗龍的tretta卡 : 但是卡帶右上被劃一點還是有點不爽 : http://i.imgur.com/VjzFjDk.jpg : http://i.imgur.com/Ma2n2uH.jpg 今天下午才去三創領 我是整個盒子卡帶一起帶過去 沒有發生原po說的在卡帶上做記號 而是在盒子上點一下 可能是我有帶盒子的關係？ 幾乎是看不到的痕跡@@ 不過我今天去只有多一個皮卡丘的小袋子 沒有tretta卡就是 順便提醒大家拿到序號後要在2/6前領完 新年快樂 ~ http://i.imgur.com/Fmxzh5o.jpg 沒有啦 我領完就插回機台玩了XD 我x版當初賣家沒給盒子 所以我沒玩的放盒內 帶去領的時候長這樣QQ http://i.imgur.com/CniGZar.jpg。看x版也算。？。我去領的某一家店員還很好心教我怎麼領跟提醒日期。他發的序號紙上面有圖文教學阿@@ 三創店員也有提醒日期。就是～。有啊  不過他還跟我解釋 其實很想跟他說我會。看他這麼熱心 不好意思打斷他XD