A. 皮卡丘 (卡洛斯 帽子) (一周) B. 代歐奇希斯 (攻擊形態) (兩周/ 500金 ) C. 狩獵區半復刻 (兩周/推薦 冰 屬PM/掉落經驗糖果(小)、(中)、(大)) 新： 皮卡丘 (色違烈空座服裝) D. 皮卡丘 (烈空座服裝) (兩周/每日一次/掉落Skill Booster、 技能餅乾(小) 或 RML ) E. 雷吉洛克復刻 (兩周/ 400金 /掉落SB) F. 克雷色利亞 復刻 (兩周/掉落SB) 。昨天沒抓到 烈空座皮卡丘 ...。KTLN-SMAR 加好友，每日登入。代歐奇希斯有夠難抓都沒打死(大哭QQ。樓上 道具全開呢？。4DSSKM37 缺每日愛心 ++。另外下週聽說是黑烈空排名賽。兩次只差沒買 -1的，道具好貴（沒買-1算起來還是虧 錢了QQ。我剛剛也打了兩次 第一次買Mega跟+5步還有攻擊上升 慘敗。第二次就乖乖加上Delay跟-1了....最後50趴抓到。又要玩喵喵樂了...。XP6RANXH ++。帶歐隊伍要帶誰嗎。我的隊伍 メガヤミラミ(15) Y鳥(15滿技) 胡帕(滿技)。巨鉗螳螂(15滿技) 開了DD 進化. 剩兩手.。PHBFA8SU++，最近剛回鍋。加好友溜～。H59N-VCGX