終於把常用的凱西湊完了 剩餘的就上來送版友們 不知還有沒有人要XD A.固執2 B.大膽、淘氣、天真、勤奮、樂天、溫順 0 (沒了) C.悠閒5 D.膽小2 E.內斂3 F.冷靜2 G.溫和2 H.自大2 I.慎重2 J.怕寂寞4 K.頑皮3 L.急躁5 M.認真3 N.慢吞吞5 O.害羞3 P.馬虎5 Q.浮躁6 採GTS發送，統一上傳110等長翅鷗(公)，並改名為PTT 推文格式：長翅鷗等級/遊戲ID/項目 預計發到11:00 s大您的被劫，不好意思能先稍等我一下嗎，我先跟其他位大大交換 感謝^^ 不好意思，我放在推文裡QQ，FC:309371772059。請問可以要一套嗎XDDDDD。我手上有的你全要都可以給你 不過我沒有整套就是XD。真的嗎~~~  QAQ  太感動了  可以等我到9點嗎 >"<。可以領多支可以領多隻嗎？。你的需求量大用FC吧XD。d大可以喔，你也是都要1隻嗎。沒有  我只要常用的DEF。大大可以跟你領 內斂 膽小 固執各一隻嗎？用FC換。除了b項s大要了之外，都可以給你。我想要A D E 可以直接用FC嘛??。FC 2423-6804-6325。5/sun/h。我先從DX發，需要量比較多的先給我FC，我的FC3093-7177-2059。我的FC   5086-5858-2586。CRA大不好意思，內斂只有兩隻，沒辦法給你QQ。4399-3368-4299/Ray 非常感謝。我的FC  3583-3666-9385。那我領膽小+固執。ST大，可以等我嗎，你的量比較大QQ。沒關係~~~。加了。遊戲id是Eve。以上已經加FC，但沒看到人。我的遊戲ID是 sylvia。我一直都在圓慶耶XD。我也都在圓慶 QAQ。沒看到@@。我找不到DX大您 QQ。厄  fc好像沒加到 我一直再圓慶。我是xi♪。順便帶個ub球給你。收完了 謝謝囉。crazy和xi大不好意思，能請你們先等會嗎，我先跟st大換。因為有點亂，不好找，怕數量有錯，可能會有無法給你們的性格。st大 不好意思你的fc尚未加我 看不到您。E大 你沒有給FC出來 >"<  我不知道你的FCQAQ。FC加了~~~。非常感謝~~~~~~~。CRAZY大可以給你固執，內斂，膽小沒了。好的 謝謝 已在圓慶。xi大不好意思>< 您要的都沒有了，還是我送您5V蛋餘?QQ。非常感謝。你有什麼蛋餘呢?? 還是你可以幫我通信進化 我可以給你。蛋餘XD。我目前只有謎擬Q廚鯊鬼斯(UB)、化石翼龍、利歐路(月亮)。可以幫忙您通信進化，數量沒清楚，讓您白等不好意思QQ。沒關係 那我可以拿一隻化石翼龍嘛。OK，已在圓慶上。好 我上個線。謝謝你^^。不會^^