這幾天版上大家都在交易pm 其中謎擬Q是一隻大家都很樂於培育的pm 但我有點搞不懂 為何謎擬Q這麼熱門？ 我假定大家培育的目的都是打對戰 但謎擬Q沒有任一項特別高的種族值 也不能學習什麼特別的技能 特性畫皮雖然比較特別 但只能抵擋一次攻擊 那功用不就跟開場放保護一樣嘛？ 保護還可以用很多次勒 所以為什麼謎擬Q這麼熱門？ 請各位高手幫忙解答 原來是這樣 我只想到擋一招QQ 完全沒想到搭配劍舞 感謝解答 真的很可愛哈哈哈 看完日月第三集就被萌到了 因為有先制吧。QQ。Q。QQ。擋一次就超猛了。你可以保護跟劍舞同一回合開嗎?。開場可以無傷跳劍舞阿~~。跳完舞你知道要幹嘛嗎。搭劍舞影襲還不夠兇嗎 再搭命帶的話。你尻他兩下他也死不了 而攻擊已經強4階 還有屬修先制。軟一點的被影襲一下就回家了。而且長得很可愛<3。推很可愛<3。可愛啊 官方都特地做一首歌了 感覺就很有心捧。有OP特性+不錯種族值分配+只有兩個兩倍弱點的屬性。大家都帶影襲嗎@@? 難道只有我帶影爪。官方歌曲一出來時候 我就決定是他了。劍舞 影襲 嬉戲 影爪 靠這四招對戰樹一打三。可愛 特性棒 屬性又好。影襲影爪可以共存XD 反正他其他攻擊招只有木槌或吸血。是說吸血也可以考慮 這代改得很強大。咪咪Q打唷。Q。吸血沒屬修  感覺吸不到多少就要被對方打死。目前爬塔遇到的NPC好像不太會應對畫皮 還遇過首回合開。Z招撞畫皮的 看到都笑了。幹 原來吸血改80了喔XD。命玉的話一回劍舞就可以開殺。這版吸血超狂啊XD。直接把十字剪打成垃圾XD。可能都對皮卡丘有怨念吧？。吸血搭命帶感覺蠻搭的 HP低可以輕鬆把血量吸滿。命帶用完就沒了啊 不能反覆用啊。我是指有損血 但還沒觸發命帶的情況。吸血我倒認為要搭命玉 反正命帶的情況就影襲主力了。邊緣魯蛇的心理投射。一周目打四天王 懶得吃復活藥就一直用分擔痛楚盧格鬥的。還可以搭Z招彈跳 無傷攻擊升3階 超潮。爬樹也帶這隻，真的好用。屬性優 特性不錯 能學招又多。當初還以為只是吉祥物，結果卻是變成對戰大熱門ｗｗｗ。聽了謎擬Q之歌眼睛都QQ了。開啟了大謎擬Q時代。都可以打贏皮神了，當然強(咦