在Jimmy神奇寶貝之家找到的 小學時候電腦課都在流行玩這個 因為當時嚴格規定禁止攜帶3.5磁片 身為乖乖牌的我也就沒有帶磁碟片到學校 遊戲檔案只留在回憶中 https://truth.bahamut.com.tw/s01/201703/129331075d70f615f63011a1ee2f459c.JPG 遊戲內容大概就是打磚塊的變種 把目標寶可夢血量打到0獲勝 加分項目： 1.吃到サトシ力量1 2.吃到喵喵力量1（扣到0為止） 3.吃到皮卡丘生命100 目前還是只能破到怪力，沒想到這款超難......XD 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。玩都沒玩過XDDDD。好懷念XD。有玩過！ 所以你有要求檔嗎？。樓上請看本文第一行 XDD。我玩過!。超級懷念。太懷念了吧XD。補充：剛剛發現這款容量高達1.98MB，那時候的磁片哪裝的下。難怪我沒把這小遊戲帶回家 XD。.... 玩過耶XDD 我老了QQ。可以啦  那時候有zip了。好懷念 小時候後破到很後面。之前打到胡地還妙蛙花就一直卡關。我也玩過 忘記卡在雙彈瓦斯還是閃電鳥了。只玩過打排球。打排球我幾乎沒輸過XD 大學還辦過比賽。之前有打完過，最後一關是胡地。力量吃到+5球就有殘影了www。有有有wwww oh gan回憶都冒出來了xD。我記得有密碼能夠跳關吧 好像有傳說神奇寶貝出來。玩過這個是不是代表老了XD。閃電鳥就卡關了。有 但是一直破不了QQ。好懷舊!!!一直到現在都還記得兩組密碼90123,54387。好像一個是怪力的密碼。小時候玩過  和皮卡丘打排球應該是同時期的。超懷念啊啊。暴露年齡文。國小電腦課都偷玩ㄏㄏ。國小電腦課偷玩+1。懷念國小偷玩的日子+1。國中玩過。釣出一堆老人                                 我也是QQ。記得XD。玩過！。玩過 有破關 懷念~~~。好懷念！！！。有玩過，好奇這叫什麼名子？已忘。這遊戲有穩贏的方法..。有！！我小時候下課都去我媽公司玩這個XDDD。還有連連看跟打排球。玩過XD。最後打胡地，超難的。卡好位置 自動打怪！。國小偷玩XDD。好懷念= =。國小在電腦教室玩到忘記下課。到後面都在打垂直XD。我還以為是皮卡丘打排球