: 從很久以前就這樣覺得了 : 歷代劇情中的重要人物: 博士勁敵館主敵對組織四天王冠軍 : 最沒戲份 存在感最低的就是四天王了 : 博士的重要性不用說 勁敵跟敵對組織會一再碰面 對話也多 : 館主通常該城鎮的居民對話會提到 有些館主對打前要先解特定劇情 : 而且各館主個性特色都很鮮明 加上道館跟徽章都各有風格 : 還有訓練家卡片翻過來 八大館主的頭像和名字陪你走完全程 印象超加分 : 然後歷代冠軍都有會事先出現並參與重要劇情的傳統(而且大多都不先告訴你他是冠軍XD) : 結果就變成 只在聯盟打過一次 而且是單調的房間連續打過去的四天王 : 雖然強歸強 但常常打過去就忘了 記憶點最少 : 這情形直到阿羅拉地區的聯盟才改變 四天王有三人是之前打過的 : 但變成這樣卻反而又有點失落 怎麼是老面孔 而不是新角色 有點矛盾^^ : 大家覺得最容易被遺忘的歷代四天王中 誰比較讓人印象深刻 誰最讓人想不起來呢~ : https://i.imgur.com/bPrBb6U.jpg : 石英高原: 科拿(冰) 希巴(鬥) 菊子(鬼) 渡(龍) 一樹(超) 阿桔(毒) 梨花(惡) : 豐緣四天王: 花月(惡) 芙蓉(鬼) 波妮(冰) 源治(龍) : 神奧四天王: 阿柳(蟲) 菊野(地) 大葉(火) 悟松(超) : 合眾四天王: 婉龍(鬼) 連武(鬥) 越橘(惡) 嘉德麗雅(超) : 卡洛斯四天王: 帕琦拉(火) 志糜(水) 雁鎧(鋼) 朵拉塞娜(龍) : 阿羅拉四天王: 哈拉(鬥) 麗姿(岩) 阿塞蘿拉(鬼) 卡希麗(飛) : 譯名使用百科版 https://wiki.52poke.com/wiki/%E5%9B%9B%E5%A4%A9%E7%8E%8B : 顏色表示性別 : 其實我4~6代的四天王都完全不認識 因為還沒打過^^ : 目前印象最深的還是阿羅拉四天王 除了因為有三個老面孔跟剛打完之外 : 拿到冠軍之後四人還會再次出現並說話 四天王在遊戲中齊聚一堂大概也只有這代了吧? : https://i.imgur.com/fTcrNan.png : 對了 上一篇提到楓與南跟艾莉絲年紀小小就能當館主甚至冠軍 結果忘了一件事 : 設定說阿羅拉的隊長都是前幾年完成諸島巡禮的訓練家 而諸島巡禮是11歲開始挑戰 : 那阿塞蘿拉跟哈普烏 一個當隊長兼四天王 一個當島嶼女王 是怎麼樣啦XD 我發現我對合眾四天王印象深刻 但是印象深刻的真正原因就是太影薄 影薄到像路人甲一樣外面發生什麼重大的事好像事不關己甚至不知道有這回事 玩家打完哈奇庫來到龍螺旋之塔發現已經阻止不了Ｎ復活傳說之龍 在沒有其他對抗方法之際，各道館館主只好叫玩家帶著另一顆龍之石看能不能與之對抗 由於Ｎ的目標是冠軍阿戴克，所以主角在取得另一顆龍之石之後繼續道館挑戰往聯盟前進 就在玩家打完夏卡/艾莉絲與四天王之後，才發現連阿戴克都成為Ｎ的手下敗降了...... 等等不對啊？各地道館館主在討論合眾地區有沒有可能淪陷的時候 四天王你們在做什麼？ 0.0a 仍然像個只會給予玩家考驗的NPC一樣呆呆的站在那邊不動嗎？ Ｎ都打到你們家後院了還完全沒感覺？聯盟管理員到底是怎麼當的啊...... 卡洛斯地區聯盟沒動作還可以說是因為帕琦拉擋住另外四人 合眾地區的四天王，叛軍都打到你們家後院了耶...... 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。就...你看看他們都可以在聯盟後方違建N城了。。四天王就是打爆他們就能過去的存在。連冠軍都碾爆的當然不把四天王放在眼裡。阿渡的快龍真的很煩。越橘跑來阿羅拉也不知道在衝啥…。感覺就是來衝浪度假的XD。忘不了阿渡的肥大出飾拳