寶可夢真的是從小陪我一起長大的好朋友 一直到現在我對皮卡丘還是情有獨鍾呢 https://i.imgur.com/DHQE2Nr.jpg 這幾天在看網頁新聞 發現台北燈節有許多寶可夢活動 不過很多快閃活動 我都錯過了QQ 剩下的重頭戲是2/16閉幕的遊行~~~ 9隻發光皮卡丘大鬧南港~~整個畫面可以想像一定很呆萌 希望那天是好天氣不要下雨才好 喜歡寶可夢的朋友 一定要跟我一樣到現場體驗被皮卡丘包圍的感覺 附上新聞網址: https://travel.ettoday.net/article/1645634.htm?from=rssredirect=1。9隻皮卡丘大戰南港。每年的花燈484都有皮卡丘？。明天沒事來去看看。皮卡丘!小時候的最愛!。頭上那一圈是啥XDD。竟然有請到皮卡丘!!!。現場看到皮卡丘一定很可愛~。為了皮卡丘一定會去看的。明天耶，一定要去看皮神的。我想要看傑尼龜～傑尼 傑尼。皮卡、皮卡、秋。皮卡丘裝=另類口罩。皮卡丘是回憶啊！為了他可以跟一下。希望明天好天氣~皮卡丘到現在看還是覺得好可愛～。這爆炸頭（？）皮卡丘超級可愛！！。大隻的皮卡丘!超想去!。明天不是說會下雨?。好大隻。幾點有遊行啊？。看新聞稿是寫下午四點。四點半才對！。到16點嗎 現在來去逛一下。皮卡丘 可愛，一定要來看的啦