NSwitch 看板 1T9TQN3q ] 作者: kirigaya (kirigaya) 看板: NSwitch 標題: [情報] NS Lite 寶可夢劍盾限定機 時間: Wed Jul 10 20:14:11 2019 https://i.imgur.com/VVnonNN.jpg 寶可夢劍盾的封面神獸限定機 提前遊戲發售 不包含遊戲軟體 商品名 Nintendo Switch Lite 蒼響藏瑪然特 2019年11月1日發售 售價19980日圓 https://www.nintendo.co.jp/corporate/release/2019/190710_2.html https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1562760855.A.0F4.html。我覺得好可愛喔。嗯...皮伊同捆贏了。回坑朋友或新玩家入手的好機會。不能接電視怎麼好好欣賞劍盾的高品質？。覺得花紋配色還不錯看，既簡潔也有亮點。真正相信劍盾高品質的人不用接電視也能體會喇。終於來了！。劍盾的的品質不用TV模式也能感受 沒差啦。這台有廢到。終於等到便宜版的NS啦。不能接電視這點真的不行......。只有我覺得這台醜爆像白模嗎？。我覺得配色還好 那兩隻狼的圖案很醜。完了   我覺得我的掌機魂在喊真香了…。約6000 跟3DS差不多 可以撿一台便宜的二手互傳了XD。連蓋子都沒 好鳥的產品。就是不想接電視的人買好買滿。XD。刪功能的主機配上刪寶可夢的遊戲!。真香><。閹割寶可夢配閹割機XDD 劍盾一定沒有震動功能。增加學生購買意願（？。爸媽買給孩子可以省一筆（？。不過玩慣掌機的人 其實沒那個習慣接電視。感覺市場需求還是很大。雖然不喜歡閹割機，但是實話說我打魔物只接過一次電視X。D。看來純掌機出來了。是說 寶可夢本傳 有多少人會想在電視玩？。以let’s go為例。在電視玩的玩家有很多嗎XD。說什麼呢 GF就是覺得掌機老玩家不夠賺所以要擁抱藍海客群。啊 你看Nswitch版的樣子像是喜歡這台機器嗎?。btw let's go算是電視版專屬遊戲吧 有點12switch的感覺強。迫你用joycon玩主要宣傳玩法也是體感丟球。覺得3ds都還比這個好 還有雙螢幕 這個很意義不明欸。你就當作在PSV玩寶可夢就好了(?。要回歸到赤青綠本傳單螢幕的時代了(哭。現在的Switch的確不適合掌機使用 縮了也好 不果我覺得他。螢幕縮到5.1左右會更適合攜帶。沒雙銀幕可惜 不過新作應該一開始就沒設計雙銀幕了?。把蒼響看成蒼蠅。廢到笑。阿就配合新機型 普普通通吧。不過不用joycon 表示玩法上肯定跟舊的正作差不多。有人能告訴我GF這年在忙啥嗎。忙數錢。設計新女角(和男角)吧。這不是每代都在做嗎==。2017年中石原恆和說最初懷疑Switch不會成功 轉彎的時間恐怕。劍盾到底多了啥可以分掉一半寶可夢 就那個姆咪化?。整體慢了些 才放掉3DS雙螢幕等特色的掌機出後繼機的可能...。我猜為了2020奧運放了一堆運動的小遊戲進來.....。掌機版的NS 考慮一下..不過這次沒同捆。單看外觀我還蠻喜歡的 呵呵。賣沒有電視需求的人 跟想買第二台的人 很棒的定位啊。想要比較鮮豔的配色。其實玩慣掌機的 真的會很喜歡這個定位。太棒了 根本很少在用電視玩...。配色很對我胃口，不想買遊戲但對這台主機有點心動。所以這次只有Lite有限定機？。覺得顏色好看 但不想要那兩隻狼。比較想要御三家限定機 神獸機太有距離感了= =。我想直接買黃機。救銷量囉。感覺銷量會很恐怖…雙機雙卡派+家機畫質派。雙機雙卡派會減少吧 很多雙機雙卡被增田彈指雷到。其實原本joycon震動的設定沒什麼太大感覺 XD。皮伊同捆贏了+1。之前雷到，但掌機版ns至少拉一些回來，畢竟兩台原版。可以買三台掌機版了。不過不在意價格的，應該不會只是雙機雙卡就是(雖然現。在也不必要這樣玩。我是認為過去投入越多的會因為彈指事件越不爽啦。至於會就此退坑還是接受並留下，這看個人了。我自己會買皮伊同捆純粹是我伊布廚想要伊布機。現在想想心情滿複雜的。覺得是時候說了 蒐集圖鑑圖鑑十多年了做白工。這描述比起寶庫 需要提醒其實更貼切"沉沒成本"。沉浸在預期新作用於全繼承的患得患失 無疑自虐。持續在這裡面打轉 更會是不知有無盡頭的折磨。動畫中也沒有訓練家 完成全國圖鑑吧???。目前也沒說只有Lite有同捆 玩慣掌機不會期待上大螢幕嗎?。這是遊戲從15x時代疊加到現在已近千的成就類 無關動畫啦...。Pass 當初就是要玩大螢幕神寶才買ns的。後來聽說要出小型機就想說能接電視就賣掉舊的。結果不能接XD。這次比較像是任天堂 把掌機派客人重新收編。畢竟3ds掰掰了。應該不影響喜歡電視遊戲的玩家。XD。雖說任天堂美國總裁Doug Bowser 曾表示Switch不是取代3DS。但Lite明明怎看就是給動物森友會等掌機玩家 較低的轉移門檻。大概只有還能加減賺 話不說死不賺白不賺 說得通這矛盾吧...。我ns買一年了純掌機模式使用 再給我一次機會我也不會。選這閹割版…。突然覺得押皮伊限定機押對了！。https://52poke.com/post/6384/  其他顏色應該沒有背面花。紋吧？。確實有想入手兩台NS 但是都是家機的話感覺很多餘 考慮中。所以為了所謂沉沒成本，而要放過GF的偷懶嗎？。他是婉轉的跟你講不玩滾。沒開玩笑 玩不下去了為何還要逼自己玩 這只是遊戲 只是娛樂。本來想說爆幹爛，但冷靜一點之後看大家推文，其實好。處還是很明顯的，雙開可以省一點錢就蠻不錯的。不過還是希望有別種圖案主機，神獸不是很喜歡。早就昇華成生活的一部分了 講的要退很容易似的。不過再被搞幾次心就真的涼了。推樓上 唉。不爽是真的不爽，不過寶可夢是生活的一部份了 +1。只能直說很高風險 簡直就同級看重TV動畫小智的命運隨之起伏。至於容不容易 我是看了DP動畫 才回鍋買美版 看來這因人而異。雙版本互傳就用PMJ吧 不需要花六千買個閹割機。對限定機沒興趣 反而覺得藍色或黑色就夠好看XD。這遊戲算是我對遊戲的啟蒙之一 四色跟金銀因為還小所以沒。辦法首發買以外都首發買 DP開始雙版本 這次是第一次讓我。覺得連買都不買 (去年的那個是第一次沒雙版本= =。早已單版就好 當時的DP美版也只是跟弟各分一版玩一併剩運費。"省"。不過比起遊戲 周邊的消費才是最可怕的ww。此外也是後來覺得 總是要求弟玩不同版 有點不是個好哥哥...。另外其實在日本 機台和卡片的開銷認真玩 那可不亞於周邊...。一盒卡包就是約5千或萬円 遊戲還算便宜的了只是主機在貴...。卡片還好啦 不追求最強meta找次級一點的牌組來組其實不貴。毛絨跟衣服是我自己的購買主力。new era合作款真的是又貴又想買XD。我只覺得護航幹話講的輕鬆，對心痛的玩家無濟於事。對 你說的三小沉默成本都是事實。就是他媽的不爽想多噴幾下而已啦 幹你GF。說真的伊布還在我還是真香，但對這決策不滿不會改變。去年皮伊出來時就說請核心玩家等候2019年的新作。結果部分核心玩家永遠等不到他們要的完整新作了。我只覺得不勝唏噓嗚呼哀哉 幹你GF跳票仔。老實講 沒農場之類的作品讓我們可以快樂等到10 11世代 真的。很幹。就算傳送管道斷也好 但以前出的pm就這樣斷了嗎。在彈指之前早就被打臉(外加被酸)的玩家表示淡定(茶。不過就算出個Lite版 確實也只是單純閹割板就是。我覺得螢幕不變，固定搖桿拔掉hdmi就好，這配置無法接受。完全不能接電視無法接受QQ。買轉接 用藍芽當搖控手把(WIIU那種)我都可以接受...。請拒買，謝謝。