前言 我本身是雙打玩家，單打前三季都隨便打個幾場爬到超級球就放著不管 前天偶然發現這個隊伍，雖然現在已經換季加入許多新簽證 不過這個隊伍本身沒有太大的針對性，打的是一個基本的固定套路 隊伍的構成幾乎可以應對對面的各種陣容，原作者在上季季末也取得了101名的好成績 我抄來玩之後戰績是10勝1敗，不過我是從低排位打上來的就不附人權了 因為作者思路非常清晰，實戰上可以動腦破解對手陣型獲得不小的成就感 就用本人的破破日文來翻譯分享給大家了 （據說FB社團也有人在分享這個隊伍，如果確認對方已經翻譯過的話我會刪文，感謝） 原文連結、隊伍組成 原文連結ポケモン剣盾シーズン３ 最終101位 HCベース珠トゲキッス軸 https://reurl.cc/xZ0VWe 作者おにーやん(twitter @oniyan0916) 隊伍圖片 https://i.imgur.com/72CBoN6.jpg 隊伍構築思路 波克基斯起手、消耗對手極巨化 命玉波克基斯的廣打點能力及傷害使他能夠確實擊倒各種對手 利用起手極巨化飛機擊墜對面多數寶可夢之後，再靠人頭優勢耗光對手的極巨化回合 本次採用的波克基斯能吃命玉暴鯉龍2次的極巨飛衝並擊倒對方 調整後使得對面常會高估自己的傷害 讓飛機極巨化後能夠確實打完三回合，並且能夠活用極巨招式效果 阻擋對手極巨化的謎擬Q 卡比獸 因為我方起手就開極巨化，打到中盤要如何撐過對面的極巨化回合便是關鍵 因此本隊採用了替身搭配畫皮輕鬆消耗回合的謎擬Q 以及具備哈欠及雙倍奉還來反殺對手的卡比獸 補足先發選出不足的鋼鎧鴉 海兔獸 在飛機被擊倒的情況下 如果對手有鋼鎧鴉、摔角鷹人、雙斧戰龍、超壞星、沼王、美納斯等 很容易會被對方站場強化或干擾 因此選出了這兩隻，既能強化物理面，又有足夠的扛傷害能力 鋼鎧鴉採用鐵壁及撲擊的物理站場型 海兔獸則是使用了替身、哈欠、自我再生來留場 坦型寶可夢的惡夢達摩狒狒 如果對面多為站場強化or干擾型的寶可夢，上述五隻只有飛機及海兔獸能有效抗衡 且極巨化的額度已經確定留給飛機了，因此需要一隻不極巨也有足夠破壞力的寶可夢 而最適合以上條件的，就是講究頭帶的達摩狒狒了 個別寶可夢介紹 波克基斯 特性天恩 性格內斂 道具命玉 努力值H228 B4 C204 D4 S68 選用招式空氣斬、大字爆炎、打草結、原始之力 HP調到10n1搭配命玉，S上升一階後過極速謎擬Q 透過HP調整使得極巨後能耐命玉暴鯉龍2發極巨飛衝 也能同時耐住堅盾劍怪的鐵蹄光線影子偷襲，再多扛一次謎擬Q的影子偷襲 利用高耐久來打亂對面擊倒飛機的計畫 招式方面沒有採用魔法閃耀，而是選擇了能打擊水洛托姆跟河馬獸的打草結 以及現在較少人使用的原始之力，可以確實擊倒火洛托姆 （編按親手砸過破殼刺甲貝、結實冰岩怪，利用沙暴效果直接確一） 謎擬Q 特性畫皮 性格爽朗 道具枝荔果 努力值H12 A244 S252 選用招式嬉鬧、影子偷襲、替身、詛咒 HP調整為4n以便替身3次後能發動枝荔果 本次採用的是替身枝荔果型的謎擬Q 不但能透過畫皮特性及替身輕鬆耗掉對面3回合極巨化 更能在3次替身後發動枝荔果，再透過提升攻擊後的嬉鬧影子偷襲收尾 這個嬉鬧影子偷襲的組合可以高亂擊倒暴鯉龍，命玉暴鯉龍則是確殺 卡比獸 特性厚脂肪 性格淘氣 道具吃剩的東西 努力值H252 B252 D4 選用招式泰山壓頂（可改硬撐防鬼火）、高溫重壓、雙倍奉還、哈欠 為活用雙倍奉還而將HP防禦最大化 高耐久配上哈欠能夠確實消耗對面極巨化回合，也能扛住各種物理攻擊再反殺對方 此外飛機對上講究頭帶的達摩狒狒時會被直接請下場 厚脂肪特性也能夠有效的替飛機出來擋刀 海兔獸 特性引水 性格大膽 道具文柚果 努力值H252 B252 D4 選用招式熱水、自我再生、哈欠、替身 HP防禦最大化，速度超過不練速的超壞星 為了對付謎擬Q卡比獸較不好對付的坦型寶可夢，因此使用替身哈欠的組合 如遇上超壞星，可以先手替身讓其無法使用劇毒 對方如果替換打手上來就對其使用哈欠逼他替換 鋼鎧鴉 特性鏡甲 性格淘氣 道具勿花果 努力值H252 B252 D4 選用招式鐵頭、撲擊、鐵壁、羽棲 HB防禦最大化 本次採用能抗衡所有物理招式的鐵壁撲擊型 能夠對付在飛機倒下後較難處理的鋼鎧鴉、摔角鷹人等 如果對方鋼鎧鴉有帶挑釁阻止我方強化的話，可換上謎擬Q使用詛咒逼退對手 達摩狒狒伽勒爾型態 特性一猩一意 性格爽朗 道具講究頭帶 努力值H4 A252 S252 選用招式冰柱墜擊、蠻力、閃焰衝鋒、地震 為了將傷害最大化擊倒對方的坦型寶可夢，採用了講究頭帶 放達摩狒狒在隊伍中也有限制對面選出的功用，進而方便猜測對手選出 對戰中猜測對上尚未上場的寶可夢也是對局關鍵 因此有達摩狒狒在陣中可以讓猜測變得更加容易，簡而言之就是好處多多 選出模式及對局方式 盡可能的選出波克基斯謎擬Q卡比獸這三隻上場 之後就照著劇本走，極巨飛機大鬧一場之後，再靠謎擬Q跟卡比獸來收尾 如果對方隊伍有超壞星、鋼鎧鴉這種難以對付的寶可夢 或是像鐵蟻這種極巨化也扛不住傷害的寶可夢時 就可以選出海兔獸鋼鎧鴉的組合 而如果對面以坦型寶可夢居多的話，就選出波克基斯達摩狒狒海兔獸來做應對 結語 以上就是該作者第三季打上101名的單打陣容 如開頭所說，雖然第四季開放了不少新簽證 但是作者對於隊伍規劃的細膩程度，使得對方不論怎麼選出都有方法應對 我個人非常喜歡飛機帶草招岩石招出奇不意 以及謎擬Q卡比獸 海兔獸鋼鎧鴉這兩組聯防 希望各位有興趣可以嘗試看看這個非常有趣的隊伍囉 。謝謝翻譯。推。給的推 晚點研究。推。感謝詳細翻譯。沒人想到飛機會捨棄魔閃吧,  太有才了點。帶極巨岩偷殺火系真的有奇效。飛機超兇。推。火對妖有抗性, 因此飛機很常撞老噴風狗火貓, 岩招就有奇。效~