一月26號的舊消息， 簡單來說就是官方在分析眾多數據後， 發現有5954名玩家使用了修改後的檔案， 根據遊戲的使用者合約已經ban掉這些人的連線許可， 如果連線對戰時出現錯誤代碼0900212時， 那麼很抱歉你應該是被ban掉了 重要ゲームソフトを不正に改造してオンラインプレイをしているプレイヤーへの対 応について https://goo.gl/pJwKuD Pokemon Company 嚴打《太陽/月亮》出千，DQ 近 6000 玩家 https://goo.gl/xFxQTV Poké mon Sun and Moon cheaters banned from online services https://goo.gl/jd8MPv。爽。那個在實況大剌剌送改獸的呢。失敗一天 還好剛剛一連就正常了XDD。剛剛算一算gts 也400多次了 沒有累積到真可惜。……GTS收到兩隻色違，好緊張。就盡量不要拿奇蹟和居踢欸死得出來對戰。比較好奇怎麼判斷的 不會ban錯嗎（望向銀行亂象。還有兩箱重量球啞鈴在倉庫 覺得害怕@@。大概是看對戰的? (有問題還直接拿來跟人對戰的那種?。銀行開放前 在GTS上不該出現的怪的那種應該會被ban吧。覺得擔心。立場上當然支持 但從現在莫名被擋的情況 感到害怕。現在根本合法的也會被擋...。G6雙夢表示:擋啥小朋友。第五世代雙夢什麼時候才不會被擋？。官方連華人圈鯉魚王網路交換都擋（‵・ω・′）