劍盾 剛抓到家門鳥的玩家（確信） https://i.imgur.com/J6ayTCh.jpg 新DLC實在太好笑了 到了木桿鎮之後就可以去DLC2(大概開場10分鐘) DLC2守門人 原來可以直接自殺給他打死 所以連空降打守門人都不用 然後直衝終極洞穴 接著都是租用的寶可夢 打第四場就會是神獸(打死100%捕捉 球種還自選XDD) 隨便打個半小時就滿手神獸了 很適合要刷冠馬衝進度的(不用空降到主帳號練等之後拿回去） 也很適合DLC2後已經入境大部分寶可夢才要開始的玩家 冠軍：現在的新人................ 赫普：這就是...我的宿敵嗎？ 。也太扯XD。6等毛辮羊:固拉多大大 給個生路好ㄇ。還是原本那隻簽名御三家 經Home吃糖果比較快 大冒險很。久。新入坑的也會被冒險玩死。笑死 史上最強新人XDD 想想用固拉多燒亞洛 閃電鳥電露璃。娜就覺得好好笑XDDDD。固拉多怎麼贏的啊 沒被斷崖之劍砍成智障嗎？。固拉多我也忘記怎麼贏了 反正都是借來的 一次過。5版後神獸開始吃敗場 黑白龍 XZ獸 奈克。固拉多我好像全體都有剋屬 一下就打過了。主線還是要徽章才能控高等吧？還是自己抓的不算？剛入。坑新手。對齁 70等應該很不受控 好吧不能拿神獸虐館主了哈哈。自己抓的一直都不用徽章限制啦…。70等神獸都是親名 都會聽話。親名的不好爆走。這個設定從一代就有了 沒改過。*不會。但努力值會有點煩就是了。你都等級壓了 還在意努力值嗎。該開始玩的不要推薦這樣玩啦ww。原來珍鑽動畫的達克多是雪原來的 解套了。炎帝燒亞洛 雷公電璃露娜 水君噴卡蕪ww。新帳直接取名達克多吧。努力值可以用鎧礦清零  不怕。努力壞掉的直接扔進GTS(。固拉多一次過 差z神好幾個檔次。https://i.imgur.com/NzC0FXS.jpg  只輸給Z神跟帝牙過。不要遇到雙屬性吃相剋的 查表應該都蠻好過的。主要怕NPC不吃你丟的垃圾..。X鹿如果一直閃也挺兇的 一直扎根就很簡單w。只帶萌虻一隻，被他一招秒了 XDDDDD。XDDDD。盾版也刷個DLC來洗專屬神獸好了ORZ 靠上網拿太難惹。重現神獸廚的奪冠之路 為DP重製鋪墊。可是沒達克萊伊@@。真的可以十分鐘就去嗎? 我剛剛去車站，站員說要等能去。曠野才能理我。跟索尼亞拿到寶可夢盒講可以折返了。十分鐘有點誇張了 我自己的經驗是大概半小時。我好像衝過頭了，現在木桿鎮只有鎧島呆呆獸擋在那邊，跟。操作員講話也只說鎧島的事，旁邊有鎧島的對手npc；明天再。來創閣小號看看正確的一開始去雪原流程。沒惡夢有美夢 將就一下。樓樓上, 把車站的呆呆獸抓起來, 再跟員工講話他會說你也。有王冠車票, 就能去雪原了。…呆呆獸擋著就把他抓起來啊。你主帳號去鎧島前明明也抓過的不是嗎？！。呆呆獸沒抓掉無法在木桿鎮搭車而已。正確流程就是跟開局→去木桿鎮找丹帝→拿御三家→打爆。赫普→被月月打爆→找媽媽拿球→一號道路隨便抓一隻→。去研究室拿圖鑑→去二號道路再打爆一次赫普→搭車去荒。野→跟索妮亞拿寶可夢盒→直接折返→抓掉呆呆獸→去雪。原。哈哈哈我被呆呆打爆XD 中間都跳怪。原來流程是這樣，我記。起來了，謝謝樓上大大的詳細說明:-)。直接丟球！滿血紅白球約1/4機率捕獲。好。。。。。。。收到。。。。。身獸可以無限抓？。每個存檔每種神獸只能抓一隻。什麼?! 那假設抓到原色後同一存檔就不可能抓到同一。隻的色違了嗎?!。直接入雪原的話從野生寶可夢取得的經驗值會有限制，很奇。妙的設定。是的 如果極巨大冒險結算時神獸是原色的，就要選擇不。帶走他才能繼續刷他的色違。感謝樓上~ 那請問假設不小心捉到原色，還有機會參加。其他人的來借此抓色違嗎。一個紀錄就只能抓一隻。一個紀錄就是抓一隻 參加別人的也只是看的神獸跑掉。你真的很在意色違的話就開小號去刷吧。嗚喔了解，感謝各位回答。啊超棒的..肉腳新人準備先刷神獸再碾進度。看到這個再想想後面的赫普，覺得有點過分...。DLC下載就送S級固拉多。魔裂空。原來如此