VC金銀版附送時拉比的期限快到了(9/21前購買) 目前正在猶豫到底是買金銀版還是水晶版本好 目前我知道的差異是: 1.金銀版直接送在七世代啟用的時拉比序號 2.水晶板須走一輪劇情自力抓捕 金銀版優缺點是立即獲得但無法刷色違 水晶板則是可刷色違但是得花時間跑舊版劇情取得時限則無限制 請問我以上的理解正確嗎? 如果我只想要時拉比是不是推薦買金銀版拿序號就好? (因為本身不太想跑舊版劇情畫面系統UI各方面太陽春了) 。如果你真的只想要普色時拉比 那還是建議金銀吧。如果連劇情都不想跑的話 刷色違1/8192應該更不可能了XD。不知道我朋友以前GEN3的火紅卡帶還有沒有留著。之前幫他跑士林寶可夢樂園弄了3箱時拉比 想直接跟他買卡。感謝回答,我還真的沒什麼耐心刷色違,那就放心買金銀版了。不能孵蛋的神獸我只求個性就行了,醒火蝶蝶就刷到快阿黑顏。主要是看你自己在不在意色違啦 不然VC水晶自己抓的球種很。普通@@。現在買VC金銀還有送時拉比序號?。贈送～2018年9月21日 領取～2018年10月31日 要快喔。是實體的才有送嗎?。數位版就有送，歐美eshop都是9/21前有效。不確定日版有沒有。只有台版沒有送。另由 #1QQhRGne 可知，水晶版時拉比至少5V，所以不能醒火ww。www。好險...看到這篇前我還不知道有序號XD 感謝各位。當然是買金銀換序號再用黑魔ㄈ......（摀嘴拖走。水晶版的話    如果抓完刪紀錄可以重玩再抓嗎？。可以吧 因為改成內建劇情