個人認為沒有朋友的多人模式超難，就不堅持無MEGA爬樹了。 我得要感謝我的朋友願意陪我3個小時在爬樹， 以下黑特： 對比前代， 的確比XY還難，不過XY那是隊友雷但是AI沒什麼心機。 （稱讚一下ORAS的大吾，完全就是冠軍風範，化石翼龍巨金怪極神，會輸出會補刀） 這一代隊友麻煩你先在超級單人挑到 適合的 隊友， 我個人所謂的適合是： 隊伍容錯率高 (簡單講就是要夠廚) 不要有太多命中率100%以下的技能 (好竹蘭你的美娜斯穩穩打掉就行了... ...淦水炮MISS了啦。) 不會有攻擊到己方的技能 (好竹蘭你的美娜斯先打殘血我再補刀... ...淦你衝浪我幹嘛啦。) 最好有補刀技 (不是必備，但是電腦隊友的好處就是補刀極其精準，看到心情會比較好) 然後，就沒有然後了。 我有跟竹蘭的速圍烈咬MEGA路卡合作過，（我個人認為最最最廚的組合了） 非常穩但是總在4X摔，我列舉幾條： 什麼岩崩雙MISS這種連PVP常見的就不說了。 什麼破殼杖尾鱗甲龍啦。 莫名其妙比速圍烈咬還快的冰系啦。 連續四次岩崩畏懼啦。 這類能讓戰術瞬間崩潰的東西，族繁不及備載... ... 所以我決定找朋友來合作了... ... 跟我之前發在板上的雙打很雷同， 雙打好讀版: https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1481102435.A.CBB.html 先發不變， 但是利用多人對戰能上雙MEGA的特性， 改進這組合貧弱的後備。 隊伍核心 卡璞鳴鳴（先發） 球種：速度球 性格：膽小(速攻) 努力值：252特攻、252速、6HP 特性：電氣製造者 道具：生命寶玉 招式： 放電 、 伏特替換 、 魔法閃耀 、保護 廚。 超高速岩崩 化石翼龍（後備） 球種：寶貝球 性格：爽朗(速特攻) 努力值：252攻、252速、6HP 特性：壓迫感 (硬爪) 道具：MEGA石 招式： 岩崩 、 自由落體 、 咬碎 、保護 鳴鳴伏特替換回來之後， 是更加高速的岩崩手，而且不怕烈咬陸鯊的地震。 除了屬性跟烈咬相當吻合， 最主要是拼雙岩崩的高畏懼機率。 以及補充幽靈系及超能力系打點。 神奧守護神 烈咬陸鯊（先發） 球種：究極球 性格：爽朗(速特攻) 努力值：252攻、252速、6HP 特性：蛇皮 道具：氣勢披帶 招式： 地震 、 逆鱗 、 岩崩 、保護 很廚。 害悪ポケモン 巨鉗螳螂(後備) 球種：友友球 性格：固執(攻特攻) 努力值：236HP、212攻、52防、4特防、4速 特性：技術高手(技術高手) 道具：MEGA石 招式： 子彈拳 、 狂舞揮打 、 十字剪 、劍舞 我劍舞這個動作，是我在最近五百次摔樹裡加進去的。 這樣才能薛到你們對戰樹這些老狐狸。 前面的隊員看到火系務必要處理掉，或者自由落體帶出場。 為的就是讓螳螂出場時能放心劍舞，之後就有推隊資本。 順便，沒有蟲咬我技術高手威力60強迫症快受不了了 快開放技能教學吧 後記: 除了必須看技能動畫之外非常耗時以外， 這一隊真的非常安定，但是我應該之後會再試試看跟電腦組隊推推看吧。 。起手廚鯊+德克西歐速圍勇士鷹 一次就過50層。月版一定要試試看=w=。月版?我記得月版的不是禿鷹娜嗎。他說的是德克希歐隊伍裡的吧？。啊…噢哈哈，忘記這是多人對戰，不好意思。請問對戰樹要怎麼開啟竹蘭之類的隊友?。打完按邀請花10BP 然後建議用超雙選隊友 必選開場兩隻。用超單選要賭運氣 有時候npc會帶到雷的。不好意思想再請教 打完是直接就能邀請嗎 還是要去哪邊。記得打完沒看到邀請的選項...。單打才可以邀。好好喔QQ 碰不到竹蘭...。推ORAS的大吾真的超穩。雙打也可以邀啊。我看影片 蠻多人用卡奇的。和竹蘭速圍烈咬搭檔，一直遇到飛行系的，結果他地震..。大吾超強+1 救人無數XD。大吾真的是最carry的隊友了。有一個NPC用M巨金怪，跟大吾有87%像