耶 終於把大單清光了 可以接新的訂單了 徵求： 我沒有的圓柑夢特、狩獵球 我有的普特圓柑球種不收(無性別/單性別夢特例外 以下是我的清單: https://goo.gl/YydpHt (感謝R大超精美表單~~~~~~) 單一性別或無性別的部分只收夢特， 普特:夢特=2:1，夢特/單特:夢特=1:1 (希望盡量以夢特為主) 另外，想徵 夢特四季鹿(春) 已徵到 夢特四季鹿(夏) 預定 夢特四季鹿(秋) 預定 夢特四季鹿(冬) 預定 希望是紅白球，其他球也沒關係，我可以自己轉 這四隻可以用現貨2:1交換~~ 不選現貨的話還是1:1唷 籌碼： 我表單裡的都可以選，也可以選普特，我會轉成夢特(能轉的) 但交貨期限就會比較長。(拜託不要整單都要我轉，我會吐血) 另外，如果選現貨，我會很開心 XDDDD P.S.有紀念球夢特哀呀球菇可以選唷唷唷 很可愛唷 (狂推) 意者站內信或推文吧 希望會有生意 FC:530099689583 xxyt 大謝R大~~~ combo大快下單啊 還是我直接找你下 XD 可是我都沒生意 QQ 別擔心 我不會讓他長大的 蛤 什麼代幣? 鐵火? 普特的 L大我川普集滿惹 XDDD 齁齁 還不來 好 等等去看看 在後面包夾 耶 快看快看 川普控(指) R大人太好了 川普控我的單呢 XDDD 好喔 有現貨嗎? 現在換嗎~~~? 好 我在廣場囉 請你點我吧~~~ XDDDDDDDDDD 怎麼回事 感謝chopper大的四季鹿 沒藉口惹吼~~~川普控~~~~ 川普控居然森氣惹 >< 齁齁真的都沒生意耶 Q___Q 嗨 川普控 是不是平常不做好事 人品太差惹 XDDDD 奇怪 我沒跟你訂卡比獸吧? 什麼? 別以為這樣我就會出借夢特母卡比獸 XDDD。大推V大~~~。幫推XD 現在真的是百家爭鳴耶.....。現在圓柑交換好興盛，好感動QQ。球菇一直那麼可愛就好了QQ。推V大~GTS代幣不足QAQ。狩獵啞鈴？。L大跟C大還不出馬嗎? 我都把他們的訂單完成了...。蝶蝶跟鰭鰭 喵到好幾隻都是:@。他們現在箱子應該有空位了啊(推坑。你可以直接找我下啊www 我現在手不能停啊QAQ。(探頭。快抓樓上G大(拿繩子。!!!!(縮頭。嚇的我屁滾尿流!!兩位大人饒命~有甚麼需要小的服務的嗎。卡位紅白夢特冬天春天四季鹿 來看拿什麼。啊 差一個刺尾蟲 可是沒東西跟你換了 先推好了QQ。可惡  我不是川普控阿!!!只是因為川普很難找所以才優先換。V大進度好驚人，我看得眼都花了XDDD。進度太快我都不想看了(X。啊我發現我只能弄出紅白球春天夢特的  換雙夢銅鏡怪跟。月亮醜醜魚。柑果坑真的好可怕 佩服樓主和樓上幾位大大。好險沒入坑 我只換我有興趣的w。有喔 現在換吧。卡單啦~鐵砲魚不是在C大那邊就是還在R大那邊~乘機摸魚(X。等雙夢來轉XD 所以我正在努力C大的單 然後在你的www。lou大不是剛給你鐵炮魚了w。對耶!!!靠邀這隻是夢特齁XD。lou大 被抓到了XD。我不是川普控阿QAQ 真的沒想到 XD。但是決定怒拖V大單(X。我控冰六尾的(O。在往後拖一天好了(筆記。救命阿!!!!卡比獸一族不會出母的QAQ。怎麼可能 我人這麼好QAQ剩下一隻的情況下卡單真的瞎。卡上一單 再來就V大你的ㄒ.ㄒ 真的要延期了嗎(X。我還是自己生好 我記得我卡比獸圓柑都是普特(要命