改名刪掉黑歷史，偷偷重發一篇大師XD 訓練家ID：ken40220a 禾本 性別：男 年齡：跟紅綠版同年 遊戲版本: XY ORAS SM US 主機FC: 323937764360 最喜歡的Pokemon(最多三隻)：妙蛙種子跟彩粉蝶 印象最深的劇情： 妙蛙種子不願意進化的那一集，小時後無法理解為甚麼不進化 還有超世代，武藏跟小瑤的刺尾蟲進化不同，小時後覺得武藏眼睛壞掉 現在才覺得毒粉蝶也很有魅力阿~ 對本板的期望： 希望大家一起收集園柑666，目標是7圓柑18花紋全收集 我們大666要在USUM復興阿讓GTS都是666的交易文吧 然後我不是亂數王，我只是順便做個G7簡單介紹， 我心目中的亂數王是小受跟鴉片大，在G5亂數才是真的有耐心的神人 。美版US UM都特地換地區XD。G5亂數學會以後根本就不需要耐心 變無腦game。不過我也只有學ditto 如果有很技術性的東西算我見識。短淺。赫本!推個。推666收集家。666太折磨人了 不推XD。赫本推個～666加油╰( ^o^)╮-｡･*･:≡。有教學有推。Gen 5亂數不是算是很好抓的嗎？是gen 4 比較猛吧？。有時間的話我再去看看美機的地區在哪裡。。看樓上的說法，這次666的圖案不用刪存檔換區了嗎？