球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 主要收:圓柑夢特.狩獵球 單性別 無性別只收夢特(可以轉特性的就可以收普特) 已經持有普特(可轉) 就不收夢特嚕 感謝 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 2:1 開放御三家交流 希望能以現貨區跟雙夢為主 我的FC: 036202192353 ID:Louis 現貨交換區: 收1.神奇軟糖 2.銀色王冠 3.圓柑/大師球(1:5) 4.幸運蛋(1:5) 注: 道具只能換現貨唷 有興趣的版友歡迎底下留言或站內信 一次好兩個T大(抹臉 對阿 還在我手上 在上來拿吧XD 狩獵有風鈴鈴唷 OKOK 完成站內您好嗎XD? 這年頭普特難賣阿QAQ ID是GUY對嗎? 阿 看到W大就(抹臉 FC也要給我一下唷 現在交換嗎? 先不要好了XD 等我清個幾張單再來跟D大訂 阿哈 太棒了 現貨還是要孵XD? 好阿~OK在站內我就好XD 好唷~ 沒有唷 口以阿 完成時間不一定而已XD 真的很X = =在GTS撈東西 忽然給我錯誤 這次不知道要等多久。Tea大保留火六尾 聒噪鳥.圓法師(雙夢)先標起來比較不會忘。友友水水獺菊草葉速度水水獺。T大等很久了齁~要點哪些?。等超久的XD 沒看到開御三家就懶的看表單(x。先卡 晚點看XD。現在換可以嗎<3。好XD。終於找到夢特了 .. ORAS那條小徑真的是連鎖當中最難搞的OT。Z。拍拍XD。L大我們少換一隻聒噪鳥QQ。我在廣場囉XD。OK 我點你XD。沉重飄浮泡泡、狩獵風鈴鈴換誘餌飄浮泡泡、月亮負電拍拍。請問現貨區也是夢特嗎~? 想用銀冠換蟲寶包可以嗎謝謝~。不是耶我還沒放! 我ID是ミサカ~。阿好的 3325-3581-5540 謝謝!。OK~馬上來~。剛剛來不及問，我有一整套的夢特鐵啞鈴需要嗎XD。需要我就去讓他們生產一下XD。狩獵海豹球想換甜蜜小小象～。等我孵一下XD 阿還有誘餌小海獅～換甜蜜迷你冰！。我也不知道耶因為是劫來的XD 那就再麻煩您站內我了，感。謝!!。請問有百和根娃娃嗎現貨。換沉重大岩蛇+競賽飛天螳螂+誘餌墨海馬可以嗎？恩。沒關係XD 可以等。OK~太感謝了>A<。幫QQ