期待已久的的莎莉娜舞台音樂盒終於從海上飄過來惹 http://i.imgur.com/Djzez4O.jpg 老實說比想像中小，我一度以為是不是只拿到台座而已...... http://i.imgur.com/RK7xDeK.jpg 盒子正面，除了模型圖放了莎莉娜第一次表演失敗到剪頭髮定決心的動畫截圖 http://i.imgur.com/N1P7JXR.jpg 看到食物成份才想起來這其實是食玩，對象年齡15歲以上擺明是賣給大朋友www http://i.imgur.com/6CywdDi.jpg 說明書，懶得看，反正是要裝3顆4號電池 http://i.imgur.com/zMSe07t.jpg 模型、台座、鑰匙和3顆口香糖 http://i.imgur.com/T4V6MIZ.jpg 台座上是莎莉娜三隻寶可夢的圖樣 照片從左到右是仙子伊布、長尾火狐和頑皮熊貓 http://i.imgur.com/8oXBYQf.jpg 安裝好之後的莎莉娜正面照 http://i.imgur.com/ZNXFG0j.jpg 側面照，可以看出塗色與製模沒有很好，不過這畢竟是食玩音樂盒 希望以後有正規的模型，強烈希望是短髮的日常裝扮 http://i.imgur.com/ZswNjfP.jpg 背面照 然後我突然想到DP時出的小光模型的裙子底下是填起來的 就來檢查一下莎莉娜的裙底吧 http://i.imgur.com/67IBT86.jpg 可能因為是穿褲襪所以沒有什麼好填的吧 http://i.imgur.com/V8BqmFZ.jpg 音樂盒啟動後是播放ドリドリ的副歌部分音樂，和商品官網試聽的一樣 以前對人形的玩具都沒興趣的，但短髮莎莉娜太可愛了沒辦法 請製作組看在這個食玩賣很好的份上給莎莉娜做個劇情好的特別篇吧 莎莉娜過77，現在是卡奇的時代惹 http://i.imgur.com/wVvfBXB.jpg http://i.imgur.com/36hHpcC.jpg。食玩能做到音樂盒感覺就很高級~希望出模型的+1。實在很不懂食玩邏輯 尤其這款食的部分....。國中買過一個賈修的食玩，裡面的食物是一顆糖果。之前買過一個遊戲王的盒子 裡面也是巧克力 但根本就不是。重點。以前買的食玩DVD是附一顆糖 應該就是名義食玩 就是要有食品。話說音樂盒如此遲出 動畫製作群看來是因為有愛而非為出周邊。不要毀壞我的日月啊。為何不直接出玩就好 食品反而很麻煩吧 還要營養標示跟。化驗之類的。不過這款細部真的是差強人意了點。BANDAI出的食玩才誇張，看那￥20000的GP03D...