（開始交換囉，我會點大家交易） 想互通有無一下七世代限定柑果球種 現在就是抱著多換一顆是一顆的心情在集柑果球種 不限個體 性格 特性 性別只要那顆球 只要是在日月才能獲得的柑果球種就可以 不確定哪些是七世代限定的人可以參考以下網址 http://www.serebii.net/games/genvigeniiball.shtml 只要是六世代以前柑果球部分是空白的都可以 以下為我目前擁有的 甜蜜球：菊草葉，伊布，小巨鱷，黏黏寶，好壞星，萌虻，托哥德瑪爾，謎擬Q，偽螳草 ， 花療環環，睡睡菇，電飛鼠，醜醜魚，甜竹竹，木棉球 友友球：藤藤蛇，菊草葉，伊布，飛天螳螂，百合根娃娃，大顎蟻，謎擬Q 速度球：伊布 誘餌球：小鉅鱷，水水獺，利牙魚，寶貝龍，圓陸鯊，伊布，弱丁魚 月亮球：燭光靈，伊布，利歐路，圓陸鯊，菊草葉，單首龍，謎擬Q 等級球：飛天螳螂，火球鼠，岩狗狗，伊布， 沈重球：煤炭龜，伊布，利歐路 歡迎大量交換（站內信），只是很多都沒現貨，要生一下並另外約時間 Fc: 268126833849 Ign: ユリーズ 已預訂： 甜蜜球：燭光靈，火球鼠，童偶熊 沈重球：迷你冰，泥驢仔，鐵啞鈴，膽小蟲，圓陸鯊，謎擬Q 等級球：心鱗寶，寶貝龍，水水獺，泥驢仔，火球鼠 誘餌球：好壞星，破破舵輪，吼吼鯨，岩狗狗，膽小蟲 月亮球：老翁龍，岩狗狗，夜盜火蜥，樹枕尾熊 友友球：木棉球，花療環環 速度球：小箭雀，火球鼠，托哥德瑪爾 拍謝，呆呆獸六尾都不是七世代限定，甜竹竹木綿球已有了 好歐，我也去孵一下電飛鼠 OKOK 迷你龍也不是七世代限定，利牙魚是夢特 OK 抱歉，剛剛有人站內要用誘餌好壞星換了 愛心童偶可以，小拳石不是七世代限定 火球鼠OK，卡拉卡拉非七世代限定 好歐 Ok Ok Ok 好的 OK OK 沈重沈重泥驢仔有預定囉 OK。有甜蜜球呆呆獸 甜竹竹 木棉球 六尾。有愛心球燭光靈(沒現貨)想預約愛心球電飛鼠~。再追加一個好了 重量球迷你冰預約誘餌球弱丁魚。多打兩個 想換甜蜜黏黏寶跟月亮伊布。晚上８點後可處理。快速球夢特迷你龍換誘餌求利牙魚 問一下是夢特的嗎?。等級球心鱗寶可以嗎？。那我換誘餌球弱丁魚好了。WOW 利牙魚是夢特噢~那我再預約個誘餌球好壞星！。我待會站內你~。了解。1478-8102-7038/sun 等你好了站內約時間。愛心童偶熊和沉重小拳石換友友大顎蟻和速度伊布。可以嗎。速度球火球鼠 月亮球卡拉卡拉換愛心小巨鱷 月亮菊草葉可以。嗎。那小拳石改等級泥驢仔，可嗎?。4356-4191-7633/kenre 好了站內信給我。那沉重球迷你Q?。卡拉卡拉改月亮夜盜火蜥方便？。沉重陸鯊換速度伊布OK嗎。ID:Luke FC:2036 8770 6188 遊戲名 Moon。可預約嗎？友友球花療環環換月亮球伊布~。發現其實我現在有空 XD 0619-8138-3117 / モモリ。但我有點沒空XD請你稍等。啊眼殘沒看到第一行 XDDDD。我有月亮樹枕尾熊  想換重量龜龜。版大我再加一個速度球七代電鼠換愛心睡睡菇可以嗎 你忙的。話再用站內通知交換。我想再加 沉重 泥驢仔 換甜蜜 偽螳草。那誘餌 膽小蟲需要嗎？。FC 2681 0354 6968 Mani(IGN同)  我OK了。謝謝囉！！。等我一下喔。我邀你囉