覺得甜蜜球特效好可愛，就決定入坑惹QQ 想換任一甜蜜球種，皆不限V 現貨區 籌碼： 銀冠7 UB 6V/5v 對項 膽小 普特 鬼斯 1 UB 5V 普特 破破舵輪 2 UB 5V 夢特 伊布 1 UB 5V 普特 利歐路 4 遺傳 子彈/咬碎/高速移動 UB 5V 普特 袋獸 2 以上鬼斯換 夢特 甜蜜球種 1換2 / 其他 1換1 以下UB球種皆0~4V 有普特/夢特，不過太麻煩就全當普特吧，有夢特優先給夢特 2UB換1甜蜜 UB 圓陸鯊 17 大部分遺傳逆鱗 個性 固執/爽朗 UB 毛頭小鷹 5 UB 鬼斯 6 UB 獨劍鞘 3 UB 迷你龍 3 UB 投擲猴 1 UB 謎擬Q 2 UB 袋獸 3 UB 破破舵輪 1 UB 膽小蟲 6 UB 伊布 3 UB 波克比 7 UB 利歐路 3 FC:250959083032 ID:yaya 如果我睡著沒回應也可以站內約時間換~~ めしょがんもう OK. done. 六尾是夢特的嗎~~?想先換有夢特的 這樣比較方便入坑QQ 可以等你~ 波克比日月應該沒有夢特？ 利歐路我的也都是普特就是了XD 三隻都是夢特嗎~~~ 有別的嗎XD 伊布跟六尾有板友先說惹 1銀冠換1夢特or單一特性 done. ok，何時方便交換 是夢特嗎~~~ done.。伊布跟你換1換2的 投擲猴&破破舵輪可?。3969-4244-5831/ mei。想換6v鬼斯  用甜蜜球謎擬Ｑ和甜蜜球六尾可以嗎？。嗚嗚 沒看到是要夢特 六尾是普特的...。六尾可以生給你 不過需要時間QQ。哇 好像不行生 那算了好了QQ。感謝~看一下伊布是不是夢特 我剛忘記看了。好XD，也沒關係。是夢特，謝謝大大XD。彼此彼此xd。愛心菊草葉可以嗎？因為他沒夢特><。想換夢特波克比和夢特利歐路。甜蜜甜竹竹你要?要生就是了。呃等這普特 沒事xd。甜蜜球六尾,謎你Q,醜醜魚我都可以生給你喔!有要幾V以上嗎。XD如果可以的話想換銀冠~~明天晚上我應該都可以孵出來。啊我看到了不限VXD 那我明晚孵好再站內信您可以嗎?。FC:0705-7067-0180 ID:Leep。想換對項鬼斯 有甜蜜球伊布+六尾 都夢特。銀冠怎麼換？。有甜蜜球偽棠草、花環。甜蜜夜盜 想換投擲猴。愛心球蟲寶包換銀冠。甜蜜球夢特呆呆獸童偶熊有需要嗎？。想換什麼~。破破舵輪+波克比。ok嗎？1478-8102-7038/sun。好，稍等我上線。進園慶囉。可以等我個10分鐘嗎？。可以~。好了。在廣場上了。對喔我三隻都是夢特~!