在時拉比的推特看到的 根據日本的試玩影片 https://youtu.be/rDq2b2f61DA 大約10分之後的片段 傳說寶可夢在遊戲中只可以捉到一次 但是只要用借來的寶可夢打贏 捕獲率是100% 表示可以自己篩選球種了 我猜傳說寶可夢應該可以重複打 但是抓只抓一次 swordmr20 :轉錄至看板 NSwitch 10/18 12:55。是說傳說寶可夢極巨戰有可以租借寶可夢來打？。好像只能借 不能選自己的。我比較在意的事情是 這樣要怎麼刷色違。這樣弄每次重打都要再打一次前面的，不刷了。不能刷色違了嗎QQ。難、難道要一直放棄捕捉直到出色違……。還是看go怎麼給..。要色違就從go拿吧 簡單多了。從Go拿就不能篩選球種了QQ。Go的神獸大部分是紀念球 很小一部分是七日任務用紅藍。黑球抓。連神獸bgm都變罐頭bgm喔…。神獸BGM也怕冷 哭哭喔。神獸BGM不是每代都有嗎。Go的神獸傳到Let's Go之後要重新抓一次，所以可以不是。紀念球，但也只能用紅藍黑球或大師球就是了。那也僅限三鳥跟超夢 如果直接傳到轟不知道怎麼處理。篩選球種的目的是什麼？新手發問QQ。手殘按到噓...。推回來。就是可以讓你幫寶可夢選球住 丟出來效果不一樣。原來如此，感謝樓上。現在篩完後下一世代還是又得再做一樣的事，還好我早退坑。了。之前嚴選過來的可以直接去競技場貼標上場吧 如果之後開。神規。在劍盾幾乎所有球都可以丟 不懂要篩什麼東西耶。球種只是自己爽不爽的問題而已啦。所有球都能丟但空球又不能量產…。神獸還特殊球種真的是富二代欸好猛。其是說UB球的特效跟外型是不錯。100% 讚。上一代柑果其實也不算難拿 要洗也是可以。另外七代UB球倒是真的可以量產 直接用錢買就好。日月是直接傳一隻VC的怪上來 二島NPC給一套 要重開也不慢