https://www.youtube.com/watch?v=mUIEzaGfU1Y 又有新的超極巨團體戰可打 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 02/05 22:04 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 02/05 22:10。抓抓抓抓抓抓。『劍』會出現顫弦蠑螈(高調的樣子)。『盾』會出現顫弦蠑螈(低調的樣子)。好帥。嗚嗚盾版想要高調。這隻 劍盾裡我最愛的(大 心。閃光車票賣起來XD。超極巨招式也太帥。居然是這支 還以為會配動畫進度出超級巨老噴。抓爆！！。抓爆！！！！！！！！！！！。是說這樣館主只剩亞洛的怪沒有能超極巨的了。豐蜜龍：？？？？？。樓樓上是不是沒在淘汰賽跟亞洛打過。對耶我都忘了他有那隻XD。淘汰賽沒遇過對他印象只有白蓬蓬XD。攻擊居然是拿背上的那根出來扁人 太酷了ㄅ。帥啊 必抓。愛這隻！。先他媽把草龍移除好嗎 狂出。他的攻擊姿勢是在致敬the clash的專輯London calling。封面嗎。還是Pete Townshend XD。帥到讓我感覺自己有了幻肢。與其說是致敬某張專輯 不如說是在致敬龐克精神吧。真要說的話道館戰水系當時拿的也只是一般暴噬龜，不是超。極巨的。Eva爆走？！ （揉眼睛。盾版想要高調QQQQ。這隻超讚。這隻超潮。盾版想高調+1