: 如題 : 因為我沒玩究級日月 : 但已經入手lgpe一段時間 : 一直在想說要不要開始搜集一些 : 在普雙有對戰價值的神奇寶貝 : 例如內斂噴火龍或勇敢卡比等 : 大家覺得呢 認真回一下好惹 畢竟從你會想要針對個性蒐集對戰用到後面的世代 就已經有考慮(?)想要一腳踏入對戰坑(X) 孵蛋魔人坑(O) 建議直接玩USUM去搞你想要的PM 噴跟卡比都弄得到 因為LGPE目前定位還不是很明確 你說的大家沒有人可以給你100%的答案 那USUM是否會開放上傳劍盾呢? 只能說照慣例應該是可以 但也不能確定就是 結論 去擲杯或觀落陰吧(喂 。如果銀行可以接續用的話 很高機率可以。除非去檢查世代標籤 例如阿標就不能下載到G8。但這樣做的話也太絕... XD。應該還是有辦法讓玩家往上傳 不管是用銀行還是其他方式。但是LGPE這個目前定位比較特殊的就還不知道。阿克啞大神托夢說lg就開一個新系列吧。我也覺得可以，畢竟都敢號稱本傳了，不過我不是GF的人。可以的話 色違變得超沒價值。那也僅限於第一世代的阿 XD。斷代在寶石版也做過啦 不過我相信現在不敢了。LPGE就算能傳也就那幾隻阿。比賽時固拉多也爛大街啊。錯邊。VC四色跟金銀都能傳了 這個不是問題看人家要不要給而。已。7代以前如果不能上劍盾 那配布色違收藏就真的廢掉了。會炎上吧XD。不給傳會想撞牆。跨代上傳大概就是要靠銀行讀存檔中轉 也很可能依舊是單行道。且銀行慣例不會新世代一出就開放空降 有得傳也恐怕要明年了。現在再來一次斷代的話一堆人會崩潰吧。會暴動吧會影響到之前五代的東西。相較之前gba前面只有兩代。不可能斷代啦，只是現在問題是拉隻狗是平行還是分支而。已，而且野閃不是早就變得沒價值ㄇ。不管怎樣我覺得寶貝球一定可以用。不能傳吧 不然就是素質會變