出清現貨 有你有我 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 主要收:圓柑夢特球種 競賽.狩獵球 單性別 無性別只收夢特(可以轉特性的就可以收普特) 已經持有普特(可轉) 就不收夢特嚕 感謝 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 2:1 暫不收/訂圓柑御三家 希望能以現貨區跟雙夢為主 我的FC: 036202192353 ID:Louis 以下是現貨交換區 收以下三種: 1.神奇軟糖 2.銀色王冠 3.圓柑空球(1:5) 現貨及代號: 雙夢區(A) 1.六尾(關) 2.穿山鼠(X) 3.大舌頭 4.尾立 5.烏波 6.飯匙蛇 7.溜溜糖球 8.地鼠(X) 9.帕奇利茲 10.大牙狸 11.壺壺 12.爆香猴 13.花椰猴 14.嘟嘟(X) 15.小海獅 16.戴魯比 17.咩利羊 18.珍珠貝 19.泥偶小人 20.豆豆鴿 21.原蓋海龜 22.毛球(2) 23.齒輪兒 24.圓法師 25.鯉魚王 26.三蜜蜂 28.不良蛙 圓柑區(B) 1.月亮鐵砲魚 2.等級鑰匙兒 3.月亮大岩蛇 4.等級好勝蟹 5.等級拳海參 特殊區:色違夢境球普特袋獸 https://images.plurk.com/1khqAfbypohv6t4soK5f.jpg 色違:以上商品為 1:2 歡迎底下留言/站內信 感謝大家~ OK~馬上上線 感謝JASON大XD 感謝JASON大XD 稍等我看看~ 好的 V大FC跟ID麻煩一下XD 我昨天就在想了齁XD 推R大 OK~ 推H大 剩下6之轉特性的跟解鎖椹果球就完成了 好喔 I大在選隻現貨 敷完通知您 V大的是現貨 抱歉我眼殘 現在拿嗎XD? 收到 A大一樣敷完站內您~感謝 FC跟ID先麻煩一下~ 也感謝您~那個小事而已XD。推:@大!!!。:@。一糖換重量鑰圈兒。等一下哦 跟別人換。請問有夢特4遺傳的飯匙蛇和貓鼬斬(不限球種)嗎。一顆糖換狩獵球幼基拉斯。推lou大，今天怎麼都在出清現貨了XD。A33大~貓蛇都有4遺傳  要預訂嗎?。糖果換 鉗尾蠍 卡比獸 單首龍 可以換的時候在站內您。可嗎？。推個 開始收糖果了XD。想要貓蛇 柑果空球換!。FC:3239-7569-2302 id:VBear。Ok。請問可以4顆糖果換A14,16,18,23嗎？。好的 我馬上來~。P大OK~。FC:4141-7242-8402 ID:DSleepy 感恩！。狩獵夢特4遺波波 狩獵夢特圖圖犬 換 貓蛇。OK~馬上來~。推lou大~這次純推不支持啦.....(卡單ing。也推COMBO大XD 雖然卡單還是要清現貨先>A<。感謝lou大～ 前面一直通訊出現問題真是抱歉><。現貨區已更新~