小弟我最近開始玩日月版，還是個超級新手... 最近想加入18規VGC，想要使用雙刀型暴飛龍但是礙於日月版沒辦法教學Hyper voice，所以想徵求一位好心大大幫我教學Hyper voice 願意提供神奇軟糖作為報酬，或是5v/6v對項的蓮葉小童（lotad) 遺傳百萬噸吸血（Giga d rain)做為報答但是我的遊戲是英文版，希望不要介意 我在日月的遊戲時間才50幾個小時，能給出的籌碼真的不多，拜託各位大大謝謝 手機發文，排版傷眼請見諒 Sent from JPTT on my iPhone 驚濤熊 我是熊喔~ 疑？我用日月進rating排到的人會跟究極日月不一樣嘛？我真的不懂如果不一樣的話，老 我聽說，四顎針龍那些UB的資料有寫在日月裡面，只是沒辦法獲得而已所以應該不至於死 說他過分，是因為讓窮人玩不起而過分哈哈 謝謝Leo大大只是既然沒辦法打18規，那我就先打打free battle就好，不用著急了等我存錢買遊戲哈哈。日月的巨聲有教學 在隊戰樹。不過18規要用究極日月打，你還是得買。日月沒有吧。你要打18規  必須用USUM。很正常吧SM裡面沒有四顎針龍那些的資料啊 要是對到不。就死機之類的。原來原PO說的是舊日月...好吧那真的沒有XD。呃你又沒買 還說老任過分…。要打18規就是要究極日月。誰跟你說有寫的，有寫那些資料早就被挖出來囉XD。遊戲應該沒有貴到買不起吧？掌機的錢還比較高。。毒貝比應該沒有 我記得有寫的是瑪夏多。真的想打比賽 usum值得買啊 阿標的神獸們都在這邊。如果找不到人幫你可以站內我 巨翅飛魚衝浪玩很多Bp了。不過時間就要再約了。要選WCS對戰 不是雙打對戰 才是所謂18規。如果我沒理解錯的話。想加入18規。樓上可以先去talonformosa論壇逛逛～。不，你說的現象是瑪夏多，毒貝比沒有，不然沒賣點了。。毒貝比那些在SM沒有 不然當初拆包時就會看到。昨天看完組隊入門影片 覺得超有幫助。推talonformosa