由於之前看到日月的宣傳影片就很喜歡花舞鳥這個腳色 在破完一周目後就開始研究他 發現花舞鳥的舞者特性挺有趣的 試著用連線對戰派四隻花舞鳥在場上跳舞會跳個不停XD 所以我就練了兩隻花舞鳥 想說配個不同型態上場打雙打 結果才發現雙打對戰不能派同ID的寵上場...（我以為型態不同就算不同隻阿..TT） 這裡要感謝老公說要陪我打多人對戰完成我的心願>< 我的隊伍配置如下 電屬性花舞鳥（先發）內斂 飛行Z 空氣斬 覺醒之舞 覺醒力量（醒地） 守住 夢特超壞星（後攻）大膽 吃剩飯菜 劇毒 碉堡 自我再生 熱水 老公的隊伍如下 蝶結萌虻（先發）膽小 氣勢披帶 花粉團 魔法閃耀 蝶舞 接棒 火屬性花舞鳥（後攻）內斂 抗岩果 羽毛舞 空氣利刃 覺醒之舞 守住 基本上我們的攻擊方式是 一開始萌虻跟電花舞鳥先上 遇到打不動的就萌虻蝶舞讓花舞鳥吃再攻擊 這樣第一回合後就有蝶舞過的花舞鳥可以攻擊 第二回合就蝶舞後的萌虻跟花舞鳥攻擊 若是第二回合後萌虻快死了或是沒屬性招可打就接棒火花舞鳥 由於電花舞鳥比萌虻慢 若是這一回合萌虻接棒火花舞鳥上場後 電花舞鳥跳覺醒之舞 火花舞鳥就會跟著跳舞 造成同一回合接棒還是有兩隻在場上攻擊別人 之後就是兩隻吃過蝶舞的花舞鳥在場上跳舞 可打四次對手 更猛的是吃過兩次蝶舞的兩隻花舞鳥在場上跳舞 速度一定比對手快且對手不管特防多硬都坦不住>< 然而打到二十層傳奇就被化石翼龍的畏縮幹掉了.... 因為吃過蝶舞後的花舞鳥還是比化石翼龍慢 JF7WWWWWWWW42ALE 之後再接再厲打了第二次還是因為畏縮摔了 而且第二次遇到的是夢特化石翼龍 火花舞鳥抗岩果沒用上場馬上就被幹掉了 第三次我們打到第19關就停下改戰術 我把空氣斬改暴風 超壞星改配廣域防守、碉堡、自我再生、死纏爛打 帶緊繃束帶 萌虻改守住、花粉團、蝶舞、接棒 火花舞鳥吃花蜜變電屬性的 改順風跟暴風Z 終於過了 3ZDGWWWWWWW42ATU 最後紀念一下通過20層發一下蛋餘好了>< 這邊有 A:一般球種4V膽小鬼斯17 5V1 遺傳定身法 滅亡之歌 精神波 怨念 B:豪華球膽小4V萌虻 採蜜3 鱗粉2 夢特2 C:豪華球膽小5V萌虻 採蜜1 夢特1 D:豪華球膽小5V對項萌虻 遺傳接棒 採蜜1 鱗粉5 一般球種5V花舞鳥 遺傳順風 E:膽小2 F:爽朗1 G:內斂7 H:一般球種膽小5V百合根娃娃7 I:UB球種大膽4V夢特好壞星4(DONE) J:一般球種爽朗4V心鱗寶 夢特1 隔音1 K:一般球種爽朗5V心鱗寶 隔音2 防彈11 籌碼就1~10等公的長翅鷗好了 請照以下格式推文 等級/ID/希望的選項 有夢特會先從夢特發起 剩下的隨機 另外想用4V天真百變怪換一之4V勇敢百變怪 意者請站內信 謝謝 最後想請教版上的各位 目前這個隊伍可以去打超級多人嗎？ 還是超壞星可以改帶別隻呢？ 我找不到耶 是不是被截了? 把超壞星換長鷗嗎? DONE DONE 你好像被截了 請重新放一隻 試過裙兒小姐 不過速度不夠快的樣子0.0 我有看到一隻七等的 那個是你的嗎? DONE 那若是放在最後一隻可以嗎? 不過感覺前面死光後只剩長翅鷗不知道扛不扛得住 還是前面幾隻要換掉? DONE 抱歉 可以改成好壞星嗎>< 我沒進化 DONE 之前超級雙打試過一隻膽小我行我素極速的裙兒小姐 裝了命帶 感覺還不錯打 不過極速蝶舞還是跑不贏某些對手 防禦特防那些有需要特調嗎? DONE DONE 我有留好壞星給你 你還要嗎 所以一開始是另一隻花舞鳥配煤炭龜 然後煤炭龜再換火花舞鳥上來嗎？ 雙打有想過這樣 這樣也試用在多人對戰嗎? 因為多人對戰一人只能帶兩隻 感覺好像都在同一邊是不是比較好操控? DONE 哪隻啊? 以上三位我都找不太到 請問有被截嗎? DONE 打人也超爽>< DONE 我找不到 聽說母的會有問題 請問你有公的嗎 可先幫你留 之後再回我就好 DONE 由於我這邊的時間是晚上 準備要去睡了 如果還有人要蛋餘請先推文 我睡醒再處理好了。5/公/sun/c 對項夢特 感謝。長翅鷗考慮嗎？ 可愛。19/母/Guy/J 想要夢特 感謝~。被截重放1/公/sun/c 夢特對項 感謝。1/公/PeiPei/c 對項夢特 有人一起打雙打感覺超棒的！。也可以放裙兒小姐 開場直接兩個跳花瓣舞開殺。5/公/water/I 夢特好壞星 感謝！。先卡位超壞星 待會上傳。重放了，感謝～。長翅鷗可以廣防 順風 輸出也比好壞高 只是不能魯小。5/公/i 夢特超壞星 謝謝囉。對@@ 長翅鷗等級是七等 剛剛看錯了(汗。5/公/ShutUP/I 少打ID抱歉。6/公/hani/i 謝謝。5/公/ShutUP/I 改好了 抱歉qq。裙兒小姐可以這樣玩 花舞跳蝶舞-裙兒跳花瓣舞-花舞跳舞。透過調個性也可以讓裙兒小姐動比較快。還有花舞鳥守住的狀態下也是可以跳舞的 這點可以利用。收到了 謝謝!可以再要一隻夢特母萌虻嘛？6/公/hani 感謝>。<。7/公/VBear/K 隔音 （沒好壞星只好先要心鱗寶QQ。這樣龜花開 煤炭龜換火舞鳥上來如何？。好 等我抓一下長翅鷗。晴天煤炭龜和葉綠素群兒小姐開。群兒小姐用葉綠素的配合日照下速度會更快。6/公/VBear/好壞星。晴天跳舞隊 好像也可以試試。6/母/Chuang/J夢特心靈寶。感謝。感謝原PO 我很喜歡超壞星碉堡跟不仁不義的設計感，可惜。這傢伙是坦，別的特性比較好用XD。5/母/yuki/E。請問可以再要一隻花舞鳥嗎? 7/公/water/E 謝謝！。母的海鷗好像常常會這樣 我等下換公的。5/公/yuki/E。一直跳舞感覺很爽。6/公/water/E 剛真的被劫了。重放了，看看還有沒有。我說超壞星。收到了 非常感謝！。剛好在刷神獸，無法離開>"<不行的話只好放棄了。5/公/yuki/ H 想要在一個百合根 剛好湊一隊XD