來源: http://gamelife.tw/thread3095811.html 正文: https://imgur.com/a/ta7U6 萬聖節主題為《寶可夢》系列產品一年一度的傳統，皮卡丘與他的朋友們將穿著華麗的服 裝舉辦大型勝會，這次最新商品系列包含穿著熊、謎擬Q、伊布、球球海獅、木木梟以及火 斑喵，都會在萬聖節華麗登場，皮卡丘將會在節慶期間穿著一件幽靈服裝，穿著熊則是以 木乃伊打扮亮相，其他寶可夢都會以萬聖節風格扮相。 其他周邊商品像是皮卡丘、穿著熊、謎擬Q的絨毛公仔、耳環、鑰匙圈等等都會陸續推出 ，此外，官方甚至還公開皮卡丘與謎擬Q外觀設計的馬克杯，這些周邊商品將於 9 月 2 日 在日本地區上市，售價從 4 美元到 20 美元不等 萬聖節限定商品僅開放在日本的PM中心出售，部分商品最終會抵達北美地區，為歡慶萬聖 節官方還在PM中心與神奇寶貝店家推出色違版的謎擬Q，目前僅於日本市場 開放銷售，但是再過不久也會登陸到北美與歐洲地區 好像有印象 走在路上應該蠻醒目XD。萬聖節的覺得還好，卡娜赫拉那系列有燒到我xd。糟糕，沒什麼興趣XD。某年萬聖節有出耿鬼外套 錯過沒買到超扼腕。卡娜赫拉超可愛。太好了，月中去日本萬聖節跟卡納赫拉都碰的到XD。只喜歡咪咪丘。本來就想要謎擬q，訂了一隻有造型的剛好。。不～剛好錯過QQ