https://imgur.com/e3FruN8.jpg https://imgur.com/1e4wKMP.jpg https://imgur.com/Y5YKz79.jpg https://imgur.com/UkkcVYC.jpg 任天堂.GF.Creatures 申請大蔥鴨.卡比獸新商標 用作銷售.電玩.活動用途 https://imgur.com/undefined.jpg 根據之前正確的爆料 大蔥鴨有新進化 申請商標應該用在那吧 卡比獸也有新商標 不知道會不會有新進化 還是其他用途? 。Let’s go 大蔥鴨。一定是跟煮過頭合作啦  看看為了大蔥鴨會把哪些放到監獄。極巨卡比獸 以前是擋路 現在直接壓垮整座橋(x。哪個縣市又要合作了？。PM Jail 大蔥鴨/卡比獸版。let's go大蔥鴨/卡比獸。Let's eat 大蔥鴨/卡比獸。卡比獸很適合pokemon sleep吧。說來日本 還真的有為皇室養鴨 又有農產蔥的地方...。https://www.kamonegi.jp/  但這似乎不像會是合作對象的說。用寶可夢來代言食物真是太殘暴了...我想吃呆呆獸尾巴。但之前let’s go上市註冊的一堆寶可夢（寶石海星、乘龍、。快龍等等） 最後也沒發生任何事 原本大家還預測那些會有。新mega QQ。剛看了一下沒有乘龍XD。終於要進化成蔥爆鴉了。進化成初音。Let's eat 大蔥鴨 with 餅皮。只是避免盜版註冊的可能性比較高。Let's GO大蔥鴨的地圖會參考北京嗎?。老闆一份烤鴨不要蔥花。三杯 紅燒 宮保 糖醋 蔥爆 清燉 炙燒 鹽焗 煙燻 涼拌。共十種進化型態，用不同「調味料」讓其進化。。樓上專業烹調大蔥鴨。大蔥鴨估計是用魅影廢案那個?。大蔥鴨進化 北平烤鴨。饕客跟食材的對決。然後推出大蔥鴨的進化型，用餅皮把自己捲起來的。夾餅蔥鴨。。I have a 大蔥鴨， I have a 餅皮uhmm！北京烤鴨。不要玩食物。撐十秒 李嚴做的出蔥爆氣流鴨嗎？