這原作遊戲日配大叔聲的皮卡丘 微妙好笑的同時也很反差萌 3DS有體驗版，可下載來感受一下 QR碼 https://i.imgur.com/bGTMmXj.png 來源 https://www.pokemon.co.jp/ex/meitantei_pikachu/news/180223_01.html 語言不用擔心 有文本品質不錯的中文 說來 這片原本只是純數位也沒中文的遊戲 後來才出實體版 我有買，可是等待期間跑去看完實況了XD 就留部分特典，遊戲未拆封就賣了 https://i.imgur.com/WLr552W.jpg 實話實說遊戲很普通 可是大叔皮卡丘的演出很優秀 用了面部表情捕捉果然生動度高 電視台那個章節尤其不錯 官方還蠻會玩寶可夢設定的 是玩到底會覺得大叔居然也能這麼可愛的地步 只是真人化電影也弄得太不像生物 還比較像絨毛玩具了... 這片的2手有點少見的說。嗚嗚 求二手遊戲想玩。推推 個人玩了也覺得演出很不錯 算很棒的小品。我還有買了大叔皮的amiibo喔 捨不得拆 XD。然後報可夢設定真的不錯 有幾隻翻中文真的笑噴。出場時都會有綽號 XD。覺得這部特別在對世界觀描述更深入一些 像是pm跟人類。日常的互動(正是我想看的！。想法 跟樓上一樣，很享受寶可夢生態和互動的感覺