C_Chat 看板 1TAMvaL5 ] 作者: z77889 (姆姆咪咪) 看板: C_Chat 標題: [品質] 寶可夢超極巨化後的招式沒有專屬特效 時間: Sat Jul 13 13:38:41 2019 剛剛那一篇山寨打正版我覺得不太行，畢竟抄襲就是有錯，何況他也才60幾隻 那乾脆正版打正版好了 來這是水屬性的一般極巨招式 https://i.imgur.com/3ETllFq.png 這是專屬的超極巨岩陣以待 https://i.imgur.com/9SX8qtW.png 官方說明 https://i.imgur.com/xBH4Rrw.jpg 所以不管招式叫什麼極巨姆咪，還是超極巨姆咪姆咪 只要是同一屬性的招式，除了招式效果外全部都是用同一個特效 然後這是專屬Z招式 https://youtu.be/CWfxg0_XgdE 就這樣 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1562996324.A.545.html。反正再怎麼偷懶粉絲不是照買。長翅鷗： 幹 有必要對我用這麼狠的招嗎。一切為了品質啦 不要再鞭了==。GF:不爽不要買 ┐(椅Y`)┌。GF：品質(X) 信仰(O) 懂?。GF:隨便你怎麼說反正我就是要鎖PM。我不爽所以真的不買XD。但我歧路旅人買了NS+steam，逆轉裁判買三平台。gf的品質 呵呵呵。雖然 我還是下訂了。GF:感謝大家支持，隨便做都爽賺。不然你要玩妖錶嗎。GF: 品質是用心領神會ㄉ啦。廢物GF。等多點資訊吧 原本也笑極巨化只是control加＋。結果有型態變化 一張圖片不要捕風捉影。一開始不就說有型態變化了 問題是就只有那幾個而已。這個只有一招也是上個月就有情報了。一開始沒說吧 頂多e3謠言那邊有。真的覺得品質啥小的都他們在說 看看pm master光預告。片就看到高潮而這只是手遊。只有一招超乎我的想像 你看烏鴉旁邊都飛感應炮了。還不給他特色招式。極巨被笑是因為 說為了平衡砍MEGA然後作了個跟MEGA有。87%像得極巨化出來。與其弄這些花招 還不如把招式改成五招。現在還不知道超極巨跟極巨的數據差異在哪，討論平衡還太。早了。但可以確定的是 他們不是在調整平衡 而是把以前廢了。一大半然後做他們想要的平衡。高☆品☆質。品質是因為砍pm還在嘴砲才被抓出來放大檢視啊。廢到笑。笑死。可憐的海鷗。越做越退步 偉哉我大GF。繼續真香啊 權力被強暴了還開心得繼續買。GF真的完全不知道粉絲為什麼讓他們能那麼任性。沒到「權力被強暴」這麼誇張吧..。其實對一些人來說真的有這麼誇張。他又沒把你寶可夢消失 還在阿樓哈阿。當初就繼續發展mega就好了，又搞個相似度很高的是？。而且....這極巨化又容易被砍掉(還是以後都要這大道館。MegaZ招說砍就砍 極巨化下一代要砍也是理所當然。GF：這是USUM，請你等巨劍巨盾喔 ^.<。Mega Z 巨大都是噱頭阿 可能怕越來越多手放不下就參在。一起做撒尿牛丸了。小孩子市場是需要這種噱頭的。原本沒炎上的話 粉絲哪管有沒有專屬特效。極巨化好沒有魅力的設定 還我MEGA。文章代碼(AID):  #1T8saX5t (NSwitch)   這篇訪談有提到。https://i.imgur.com/pRUISCs.png。翻譯：不會保留，下次會換新東西。。讓 玩 家 驚 艷。哪時候才會出MEGA Z招 極巨完整版?。到時候小智跟8＋9一樣 全身都環。不期不待不受傷害。品質真好 所以我不買。老實說我覺得每次都換新的東西比較好 不然到後面加。入一堆東西 對戰也變得不好玩了。樓上在講什麼= =你要這樣說的話特性也是第三世代新加。的，是不是也該拿掉？畢竟不新鮮了啊。乾脆每一代都做。成新遊戲，第九代fps第十代做成即時戰略好了，最新鮮。那你應該很喜歡GF的砍PM砍系統的高品質續作，令人驚豔