如題，這裡提供吉利蛋序號及集點序號24點，比例為1：1，意者請站內詳談 謝謝 。現在開go去解色違雪拉比說不定比較快？。GO至少要打得贏武藏和小次郎才行 XD。最大問題可能不是武藏他們，而是草系進化三隻吧，剛開。根本解不了。新帳號反而好打 對面會根據你帳號等級變化。應該是進化草系沒錯 如果前幾天有跟到還能拚橡實果。N社根本鼓勵人多帳ww。N社腦袋有問題，開任務卻又不把需求寶可出現機率調高。應該是認為任務沒有期限限制 也不急著要你這幾天解完吧。任務雖然沒期限，但是武藏小次郎不知道那時會消失，到。那時就真的卡任務了。癡癡的等貓氣球出現...。新手解草進化真的超難，活動策劃有什麼毛病。表面上是無限期，但3/4是限時出現，我問號。補推。N社之前慣例是時間過了會換任務內容,原則上一定能解完。大家真的都沒玩嗎? 夢幻任務有一關要進化鯉魚王 400。糖 比進化三隻草系難多了。前幾天社群日鯉魚王很多的時候解掉了。25號氣球大量出現前無法進化三隻？。路上現在有歷代御三家很多可以抓 不會很難。在右邊的任務是永久性的，左邊倒數才有時效，不過沒有配。合當次的活動錯過了就很難解。反正小次郎他們到二月底，不用太過著急。夢幻最難的是抓百變怪吧。百變怪我大概每兩個禮拜就會抓到一隻。鯉魚王我記得我是去228公園看到一大堆就解的