嗨嗨 我又來回饋PM版 色違 劈斬司令車 尊爵不凡藍色的司令 請留你 SWITCH帳號ID/遊戲內ID 請先推文再加我好友 請先推文再加我好友 請先推文再加我好友 方便我統計 J5566/J5566 密碼都是 5566 預計開到8點多 上過車的請刪除我好友 上過車的請刪除我好友 上過車的請刪除我好友 不要重複上車 下午上過車的 麻煩把機會讓給別人 大家互相幫忙 如果你要挑戰我的記憶力的話 我也沒辦法 只希望你不要剛好被我記得ID >.0 最後 這是我這巢穴最後一次開車了 卡了好久 準備要刷掉換洞了 感謝PM版各位的配合 感恩 一車出發 一車抓到的幫我回報素質 感恩 Edison 如果到最後都沒上到新車的話 站內我吧 我開個私人車給你 兄弟你下午上過車了吧 == 這裡說一下 如果真的很喜歡 是本命角的話 可以站內我討論 盡量讓你帶一隻回家 人比較少了 與其給電腦打不如給爆球的再一次機會 開放給爆球的第二次機會 希望是真的爆球 不要重複抓 再加我一次好友吧 一樣推文ID 後面請加上 第二次機會 補充一下 還是會以沒上過車的優先加好友 最後加好友期限 8:50 我要去打LOL啦 好友別刪 8:50開末班車 DONE 最後工商一下 鋼系色違 普特單特 巢穴 喵頭目 獨劍鞘 劈斬司令 堅果啞鈴 青銅鐘 普通極巨大王銅象(低機率) 普通極巨鋁鋼龍(低機率) 有想要親自抓以上色違的 歡迎站內信 籌碼好談 嘿嘿 寄信期限到明天中午12:00前 這洞準備要洗掉了 最後感謝各位有秩序的上車 如果有算出其他洞的色違 有機會的話會再來開車的 感謝 PM版。shaumo 肥宅貓真香 謝謝大大！。bbb/BBB  感謝大大。smakey/澀谷JK 感謝大大。kevin/霓凰郡主/ 謝謝。Onion/Onion 感恩大大。Edison/Edison。bobo/維維baby。goldstorm/石石石可可 感謝開車~。Bai/雨樹  感謝大大。Chien Boe/田心艸西。Wilson/Wei 感謝大大。Jason/Lulu。抓到已刪好友，感謝大大！。已抓到 4V +攻-速 精神力 感恩大大。Anuevol /大藍教。Varg/Varg。不好意思，我好像卡在車裡了...。更正一下 Varg Huang/Varg 感想大大。二車卡住..。Evolit/田中太郎。2車的 跟我說你們遊戲ID 可以再上一次。二車 ID維維baby。tedd0123/二鬼拍陣  剛下班8點左右+~~~。二車 Edison。Tatsuya.C/Aiden。抓到了 感恩 不過剛剛卡好久。已抓到並刪好友  感謝大大發車。Keir / K.J. 謝謝。Yuze/Yuze 謝謝。抓到 感謝大大 已刪好友。Ringer/澄風 感謝大大。koala 無尾熊。正在努力上車中。抓到 謝謝。ayo。shun/克拉拉 感謝。Arba/Arba 感謝大大開車。kntkai/凱 謝謝。謝謝大大 抓到已刪好友。wudi/Lesley 謝謝大大。爆球QQ 二車 Yuze。kyle/維維。捉到+已刪友 感謝您開車。感謝大大 爆球QQ。二車也爆 先讓其他沒上過的QQ 謝謝開車。感謝大大 已抓到  刪好友了。Aster/艾斯特 感謝。OOKitten/圈圈貓 感恩。感謝大大 抓到了 已刪好友。pipi o /皮皮owo 麻煩了。抓到了！感謝樓主 然後抱歉我記錯屬性帶錯隻了囧。已抓到 謝謝大大 5566得第一。抓到！感謝車長～已刪。Harris/Harris 感謝。Risang/阿心。Jimmy60229/知恩  感謝。感謝車長 沒有抓到QAQ看到值得了。色違跑了，還是謝謝大大，已刪。已刪, 感謝發車。kakoui/kakoui 謝謝大大！。真的感謝 不是本命但真的好帥 已刪 QAQ 希望以後還。有其他車。Chris/Chris 謝謝大大。kaede/楓 已申請。已抓到，執行刪好友，謝謝5566大大。高級球抓到 已刪好友 謝謝大大。抓到。已刪好友，謝謝大大。黑暗球抓到 感謝大大。黑暗球抓到 已刪好友 感謝司機熱心發車。eucalyptus/小杜 感謝大大。黑暗球抓到  已刪好友  謝謝大大發車，感恩！。感謝，已刪好友。抓到&刪除 done 感謝!。黑暗球抓到 謝謝大大 好友已刪。Yuze/Yuze 第二次機會 謝謝大大。Hulu/呼嚕 謝謝!。黑暗球已抓 已刪好友 謝謝56大。Kevin/K 來趕末班車啦～。黑暗球抓到 已刪好友 感謝您。再求一次 pipi o /皮皮owo。Varg Huang/Varg 第二次機會 感想。japan/亞瑟。黑暗球抓到了 已刪好友 感謝你。中了，刪除囉，謝謝車長!。kntkai/凱， 第二次機會，謝謝。黑暗球中了 感謝大大願意讓我上第二次車。黑暗球一次抓到qq感恩祝福大大 已刪好友。Wilson/wei第二次機會。Toaster/吐司 第一次抓 希望能上車 感謝。謝謝大大，抓到了，已刪好友。重複球抓到！感謝大大開車 已刪好友。感謝大大 二次開車 還是爆球QQ。mball/歐dei 感恩大大。WesTurtle/小超人遊俠。好的 謝謝大大。謝謝大大抓到了QQ。謝謝大大 已刪。謝謝，已刪除