: 序號發送期間 : : 2017年3月11日~2017年3月31日 : 序號輸入期間 : : 2017年3月11日~2017年4月20日 : 領取方式 : : 1.持有或新申辦一個日本Yahoo帳號 : 2.進入募款頁面 點選黃色那個進行捐款 : https://goo.gl/w2mxLF : 3.登入日本Yahoo帳戶 : 4.使用信用卡或tpoint進行捐款 選擇金額 : http://i.imgur.com/7Bs8e5Z.jpg : (每個月支付部分可選也可以不選) : 5.填寫信用卡和個人資料(信用卡部分) : http://i.imgur.com/pFRwKh2.jpg : http://i.imgur.com/ccVvHSz.jpg : 6.確認捐款資料 : 7.捐款完成後去日本Yahoo的信箱裡 : 就會收到裡面有配布序號的信了 : 6.進入遊戲開始畫面 點選神秘禮物 : http://i.imgur.com/oQlZOhS.jpg : 7.點選接收禮物 : http://i.imgur.com/z4DmCiJ.jpg : 8.點選透過序號/密語搜尋 : http://i.imgur.com/k3rHBDB.jpg : 9.輸入序號(要有網路) : http://i.imgur.com/WMyvTyO.jpg : 10.接收配布 : http://i.imgur.com/vrrcObj.jpg : 11.去寶可夢中心找快遞員領取 : 備註 : : A.可接收遊戲版本 : 精靈寶可夢 太陽 月亮 : B.一個序號只能使用一次 : C.一個日本Yahoo帳戶只能領到一個序號 : D.一個遊戲記錄只能輸入一個序號 : E.無法同步性格但可以用刷的 : F.日版限定 : 有些台灣的信用卡可以用 : 但不確定是否全部都能用 : 配布會使用禮物傳遞卡丘資訊 : 球種 : 貴重球 : 特性 : 靜電 : 初訓家 : トウホク : ID : 201703 : 獎章 : 經典獎章 : 等級 : 10 : 招式 : 傳遞禮物 牽手 報恩 和睦相處 : 持有物 : 心型甜點 : 引用來源 : https://goo.gl/w2mxLF : 第一次發情報文 : 如有不對的地方麻煩糾正 轉自巴哈: https://goo.gl/DyBZGF 由於系統錯誤 所以 在3.13 16:51之前拿的皮卡丘 還可以再拿一次 請去信箱查收序號 Sent from my Windows 。....真的有欸。晚上才能拿 希望不要hotfix。一個紀錄能拿兩隻嗎？。還真的有欸...。覺得這則新聞 驚奇 實用。只有一片不刪檔 該拿來徵鳴鳴嗎...感覺在日本的也不缺XD。奇怪我的信箱沒有@@。沒事 看到了@@。有兩個序號又有桌布，豪爽。還沒捐。還沒捐  ……。幹真爽。其實也還好啦，也就多100日幣?。問題不是100日幣  是一個紀錄只能領一次啊w。所以有人要用皮卡丘跟我兌換100日幣嗎。shnobi 說的桌布是指啥啊。真的收到了XD 感謝告知。桌布 我怎沒拿到。桌布應該是捐款網頁那裡可以自己下載呀。有人要分享桌布嗎。真的有收到第二組序號耶,可是又不能領兩次XD。一年後的今天才看到這篇文章..