領了幾張序號 要用一片卡帶重玩領完序號 順便領小智忍蛙 日月要玩到後期才能存電腦知道個體 所以只好查計算機 請問有可以輸入數值 就可以同時知道個體和覺醒之力的紀算機嗎 我是用這個 http://mpokemon.com/sm/cht/ivcalc.php 本來以為輸入數值 個體和覺醒會一起跑出來 結果只能知道個體 不過日月重玩跑到第一間中心要能領配布 我自己測試要40分 比oras久很多 應該沒其他縮短時間的方法了吧 。你想要知道忍蛙個體？？跟覺醒？？。智蛙的話不用覺醒阿。啊..智蛙走特攻也蠻好的啦 特性當不存在就好 打死一隻。就暴升能力也不錯。他應該是指鳴鳴吧 智娃鎖個體啊XD。鳴鳴沒錯。如果能知道精確個體的話可以直接去對照奇偶數，個體如。果是有範圍的計算機當然沒辦法幫你。喔鳴鳴喔..看數字可以自己推個體 可是覺醒還是不一定會。準。很困難，除非100等不然一個能力值通常會對應到不只一個。個體值。而是一個範圍。一般50等30跟31的對應數字是一樣 種族低可能疊更多。阿達電龍可以呀。沒有精確的努力值的話，會有奇數跟偶數無法判別的狀況。還是乖乖用飼育屋的檢測員實在，反正個體已經不重要。拚到島二的飼育屋就好 我極速是約2小時