大家好我是小璦 今天晃過去桃園nova發現還有一大堆黑鳴鳴序號~ 目測至少有500張吧XD 店家說隨便拿 然後就順手拿了20幾張 有需要的可以推文跟我要 會站內信序號給你 可一次拿多張~ 依推文順序送 送完為止 拿到也請推文告知 (站內信要序號一律不理) 看看情況 如果還有缺的話 我可以在過去拿XD 或是 有需要的人也可以自己去桃園nova拿唷~ 以上已寄信 還有唷 以上已寄信 還有11張 以上已寄信 剩7張 以上DONE 剩5張 DONE 你的卡帶有領過台版序號了嗎 一個卡帶只能領一次 除非你把紀錄刪掉重玩 DONE 最後兩張~ DONE 剛好沒了 SOR sor 你只問說還有嗎 沒說要多少 就漏掉了QQ 我這邊桃園的nova還剩超多的啊 真的有需要的人可以自己去拿XD。需要一張!謝謝!!!!。需要兩張謝謝。神 就在我面前。神! 求一張謝謝！！！！。我想要一張，謝謝你。需要一張，感謝您!。一張感謝!。已領大感謝!!!!。純推好人OuOb。收到了感謝。一張感謝!!。需要 還有嗎 感恩。我也要謝謝。推。抽@@。推好心。收到!!大感謝~~。一張 給我同學的 謝謝。請給我一張感謝!!。請問還有嗎？謝謝您。想要一張謝謝您。請問還有嗎QQ 拜託給我一張QQ。請問還有嗎？。請問還有嗎？感激！。我需要兩張 幫朋友拿QQ  謝謝你。已領 太感謝了！！。真是太謝謝您了！。拿了謝謝。需要一張 謝謝。求一張  謝謝。想要一張  謝謝。還有的話想要一張> <。想要一張，感謝。抱歉..給我的那份被接收過了...另求一張  謝謝。了解!謝謝  我這張請再幫忙分享版友吧。收到了，感謝，還以為沒有機會拿到了QQ。請給我一張 ，謝謝！。想要一張感謝。想要一張。如果可以，也想替我妹拿一張。推小璦好心:D。想要。請給我一張 ，謝謝您！。如果還有的話再麻煩給我一張謝謝...。已收到，感謝！。借串發一張台版鳴鳴，給下面第三位。收到 感謝。已收到，非常感謝。P大的我可以也收一張嗎。已領取，感謝好心版友！人超好的！。樓上就給你囉。hunt XD等等站內。收到，謝P大，這張想要給朋友。收到站內了 領完再推文告知 感謝。推收到 感謝。收到站內了 以領取會在告知。收到了，謝謝您的分享!!。我也想要謝謝大大。咦，被跳過了嗎？沒收到QQ。QQ腿了沒跟到。咦咦序號還會剩下的喔？  之前半退坑錯過活動QQ。已收到  謝謝！。想要一張。感謝！已收到。想要一張 感謝！。已經領取了 謝謝。我也想要，感謝大大！。想要一張QQ。想要一張，謝謝大大!。收到了謝謝!!!。需要一張 感謝您～。已領感謝。希望有機會能領一張 TKS。希望有一張。算了還是留給其他人好了 謝謝原po好心。想要兩張 謝謝。我也想要1 希望有感謝。我急需一張，感恩。大大能割愛給我一隻嗎 拜託～～～～。可以給ㄧ張嗎謝謝。可以給ㄧ張嗎謝謝。跪求一張 謝謝！。跪求一張。不好意思 請問還有兩個嗎 想幫朋友拿。想要兩張 謝謝~。只要1張自用 希望能有好運氣。我想要2張。謝謝你。