只是一個突發奇想 如果寶可夢的新作不繼續出新怪了 而是專注於把現有的寶可夢全部做好做滿一隻也不缺席 和前代的差異化則建立在把過往的寶可夢分布給打散重編 用遊戲初盤能遇到的寶可夢來重塑一次新的遊戲體驗 這樣子做出來的新世代有辦法獲得青睞嗎？畢竟這也是塑造新的一次冒險 只要遊戲的其他系統開發得夠完善、讓人感覺到新世代的誠意 不用強行開發新怪應該也能獲得不錯的遊戲體驗不是嗎? 又或者，開放類似地圖編輯器的功能(有點類似HGSS的狩獵場全面升級擴大) 讓玩家可以自定義自己喜歡的冒險歷程和成長夥伴 這樣也能換來不少次重複沉浸的遊戲體驗吧，最近馬力歐薩爾達在這塊都做得不錯 還是說以上的幾點都遠遠比不過每一代一定要開發新怪？ 沒有開發新怪的寶可夢，真的就會失去這個IP的生命力嗎？ 補充一下，我的意思完全不是重製... 我指的是，在新的舞台新的區域冒險，但不要強行加入新怪 新的冒險過程會遇到的怪物用有別於以往的方式來安排，創造體驗的差異 比如說馬達加斯加的新地圖，出門就可以遇到小火馬之類的 這種方式來讓舊怪不缺席，但又有新的冒險體驗。就重製版啊。我的意思不是重製板...而是新的舞台用打散的舊怪。火紅葉綠心金魂銀始源寶石:am I a joke to you?。有夢最美，但我們知道GF辦不到。LGPE？。這樣沒辦法賣新的週邊很不方便。不強行開發新怪的話，開發起來還有這麼困難嗎？。這次只有435，連珍珠鑽石的程度都不到了。根本就不是怪太多的問題了，就只是這次開發過程有問題。而已。這樣也不錯，我倒是覺得每次新版出二到三十隻就好，。然後把所有的寶可夢統整到同一個世界就很棒了。專出地區型態也算是有新意了。動畫團隊會很難做，因為每次皮神跟十歲都是因為新地區有。沒見過的PM才去的，都是見過的就不能裝弱了。說實話這樣會超悶。遊戲的本質不同 不能這樣跟瑪利歐跟薩爾達比 寶可夢的賣點。之一就是蒐集 不是重製版又沒新怪 真的會少了一些吸引力。說實話哪有差 新的舊的還不是都要重新建模。PM新地區的一大賣點不就是一堆新的PM嗎。。。。用舊寶可夢不就是重製嗎。劍盾驗證了PM新版的最大賣點是要保留舊版全部的怪。現在怕重製版也是亂亂弄QQ。我每到新的一代都會堅持用之前沒用過的寶可夢，用舊。寶可夢太沒新鮮感會無聊。劍盾全pm一樣被噴啦  就少一個能噴的而已。我覺得不行。新地區沒新寶可夢意義何在？沒有補獲蒐集的必要啊。不可能不出新怪啦。破關我一直都用新家門鳥夠蟲鼠來打 但是end game另外一回。事。而且這樣可能根本不要用本傳的方式出更好。重點是，沒新怪不能賣周邊，GF會想做這種遊戲嗎。還是要出新怪比較有新鮮感 可以出一點點就好 但絕對。不能沒有新怪 然後保留所有舊怪是基本。我覺得，不能接受的人會佔多數==，要出下去就做好每次都。要調整1,2000隻的覺悟ㄅ=。出太少也會被罵的喔。我懂原po意思 可是不出新PM 只出新地區 這叫本末倒置。可以啊 全新區 寶可夢組合排列 不出新型態 OK。只是賣周邊的寶可夢公司會氣死。多出一點新mega 然後全國圖鑑都遇的到我就很爽了。可以啦 拿的出魔物等級3000我都買。新怪還是最大賣點。不出新怪全圖鑑，跟某某修改版87%像。不可能不占多數 你把特效 戰鬥畫面弄好 我老玩家肯定買。暴 啊跟風仔的輕玩家管他們幹嘛 劍盾這種垃圾都真香了。沒道理不買ㄧ下吧。回39樓a大 現在才叫本末倒置吧為了出而出 亂砍一堆連品。質都沒提升。同意樓上。那回到2D時代好了。老實說回到點陣圖時代要素說不定還更多咧....。這篇又沒人提到輕玩家，樓上是這幾天戰不膩嗎= =。會賣不出去 現在光是沒新噱頭小孩就不愛了。不然幹嘛出mega出z出極巨化。做一款全地圖都有的沙盤遊戲可以挑戰各個地區的聯盟道館。不過沒有新PM = 把主線玩玩就沒了，對戰爬塔沒有新成員加。入就沒新的波動，除非出現類似mega的新系統。我的意思就是輕玩家 跟風仔沒什麼考量  所以基本上宣傳。做好就好  我說的很客觀了吧==。老實說砍怪這點影響到的只是通關後的對戰組隊，對一周。目來說，每一代都還是以新寶可夢為主體，如果都用舊的。會少了一些味道。對戰派會覺得無聊吧？。而且從xy到現在有什麼突破性演出嗎？看看其他大作都進。步到哪邊了。真的不用擔心噱頭 那些人自己會貼過來。這樣說啦 破關派雖然叫破關派 但他們想看的是冒險遇見。未知的寶可夢。不就是沒有神獸新形態的黑白2。老實說我滿喜歡地區型態這個點子 可以用多一點順便表。達物種多樣性 不過可不可以不要這麼偏心每次都是151。其他2345代都只做個一隻兩隻…。要做到MHW等級要嘛一年出80隻怪完全重做。要嘛空個四年全部打掉。把全圖鑑做完在世界地圖上走來走去就好。連雙地圖都只有 金銀才有了 世界地圖、GF你信嗎= =。真的是宣傳就好 看有一堆人問有沒有xx寵 要怎麼mega就知。道很多人都關注。都沒關注*。要是弄成像MHW那樣當然沒話說 但gf要做到這種事需要。花幾年的時間呢。看到劍盾突然覺得，搞不好哪天GF就宣布未來寶可夢不。再開發單機新作，將比照魔獸世界的模式以網遊形式。經營，主角時裝、紅白球以外的球種需用新台幣購買，。新世代就以新開放地圖來更新。。MMO化我其實沒意見，PM-like的MMO有一款明年要上了我在等。除非有80隻以上的地區型態 不然肯定被噴暴。出過了啊 寶可夢探險尋寶 方可夢。我覺得很可以 新的冒險 熟悉的夥伴。好啊 151永遠不滅。可以專注在地區型態也是一個方式，不過照你要的其實製作。難度超過重製版，而GF連重製版品質都在未定之天。這樣也很好，只是gf沒這麼強==。GF技術力寫不出魔獸世界那種遊戲啦 全3D無接縫可轉視。角 無空氣牆 跳躍物理引擎 這個對他們大概還要50年。看到劍盾這樣 珍鑽我怕死了 先出劍盾2好嗎。這難度大概要再砍200隻的簽證了。很難，你這樣動畫跟玩具廠沒新東西，TPC不可能給過。還有做成mmorpg不夠子貢向 不能撈小孩錢。我是覺得有搞頭 之前隨機寶可夢的冒險也是很有趣。這樣品質沒辦法用幾隻來算，很不方便。也不是沒有家機mmo的例子像是DQ10。MMO做出來可以多擺爛十年不用技術革新，十年後意思意。思更新一下貼圖材質，又能再擺十年。賣到沒啥好賣。就接著賣寶可夢造型。遊戲也不用到位才能出，把關都。地區跟151做好就能上線，後面就等哪天爽了再更新。這我不行，如果新地區完全沒新pm我絕對罵爆。劍盾銷量是前作兩倍 下次照砍。玩爆 這樣也是超級香的。gf先做的出來再說。我覺得可以 但現實不可能。地區也夠多了，做個全區域版本，不過這輩子大概只能。幻想。GF被網友的長翅鷗打臉，要做到MHW那樣，得先把一些。動作細節做出來。不是啊 你以為他們只靠遊戲賺錢喔。模組用個兩三款我想大家都沒意見 也沒多少人在PM追求畫質。這樣工作量就只剩新PM了。不過現在劍盾的問題絕對不只是PM數量 只是PM數量就像OK繃。撕開後傷口長怎樣已經沒辦法藏了。本來就覺得PM每代一堆新怪早晚出事 果然砍了