全套百變怪（日本）換配布 可提供坑親刷全套百變怪（17種） 來源皆為親刷洞，請朋友幫抓 想要先拿四套出來交換 6V:： 天真（速度特防）、急躁（速度物防）、淘氣（物防特攻）、 固執（物攻特攻）、慎重（特防特攻）、爽朗（速度特攻） 5V0A： 膽小（速度物攻）、內斂（特攻物攻）、大膽（物防物攻）、 溫和（特防物攻） 5V0S： 勇敢（物攻速度）、自大（特防速度）、悠閒（物防速度）、冷靜（特攻速度） 4V0A0S： 冷靜（特攻速度）、自大（特防速度）、悠閒（物防速度） 想先用四套交換 （一套換一隻） 希望能換到 1.異色 卡璞鳴鳴（含配布證明） (醒冰最好沒有也沒關係) 2.異色 卡璞蝶蝶（含配布證明） (醒火最好沒有也沒關係) 3.異色 卡璞哞哞（含配布證明） 4.異色 卡璞鰭鰭（含配布證明） （訓練家ID證明 以及來源為坑） https://docs.google.com/document/d/1bJwsJyqfEKYUj4HmvdoYbKxacSG4EkxY/edit 百變怪目前大部分在朋友的home中 如需要每隻詳圖之後可以提供 我是劍盾入坑的 希望配布有多的大大能割愛 感謝P友告知 已移除後面條件 抱歉之前條件沒開好 。感覺難。不算後面條件的話鳴鳴可能還行。劍盾不是移除醒力了。有聽說要回歸不是？之前看拆包說的。鎧島的結果是沒有就是了，是說好像也沒有覺醒NPC吧，換。到了還要去算準確個體值也是麻煩。感謝各位告知，原本徵求醒力是想說有機會回歸，想說請。對方先學好就不用檢查了。