箱子成爆炸狀態，拜託大家幫我清空QQ 伊布和謎擬Q麻煩大家帶走他們QQ A.伊布區 快1箱 都4v以上 （1）愛心 大部分夢特 有收到普特的話可重傳 （2）ub（沒了） （3）紀念球 夢特 B.謎擬Q 都4v以上 （1）愛心 1箱 （2）月亮 2箱 （3）ub （4）紀念球 C.卡比獸 （1）月亮（沒了） （2）沉重（沒了） （3）速度（沒了） （4）愛心 D.岩狗狗 （1）甜蜜 （2）月亮 （3）ub 夢特（沒了） （4）友友 E.萌虻 （1）甜蜜 （2）友友（沒了） F.迷你冰 （1）愛心 （2）誘餌（沒了） （3）速度（沒了） （4）沈重（沒了） G.托戈德瑪爾 （1）愛心（沒了） （2）速度（沒了） （3）重複 夢特（沒了） （4）計時 夢特（沒了） H.鯉魚王 （1）甜蜜 （2）誘餌（沒了） （3）沈重（沒了） （4）ub I.利歐路 （1）等級（沒了） （2）月亮（沒了） J.圓陸鯊 （1）等級（沒了） （2）ub 夢特 （3）潛水球 夢特 K.狃拉 （1）等級（沒了） （2）月亮（沒了） （3）ub 夢特（沒了） L.牙牙 （1）友友（沒了） （2）等級（沒了） M.甜竹竹 （1）甜蜜（沒了） （2）ub 夢特（沒了） N.沙丘娃 （1）誘餌（沒了） （2）ub 夢特（沒了） O.偽螳草 甜蜜 P.黏黏寶 甜蜜（沒了） Q.好壞星 ub 夢特（沒了） R.爆焰龜獸 沈重（沒了） S.夢妖 甜蜜（沒了） T.頑皮熊貓 沈重（沒了） U.小隕星(綠) 月亮（沒了） V.肯泰羅 ub（沒了） W.穿山鼠 月亮（沒了） X.催眠膜 甜蜜（沒了） Y.墨海馬 月亮（沒了） Z.智揮猩 沈重（沒了） AAA.六尾 月亮（沒了） BBB.百合根娃娃 愛心（沒了） CCC.花療環環 ub 夢特（沒了） DDD.毛頭小鷹 ub（沒了） EEE.夜盜火蜥 ub（沒了） FFF.卡拉卡拉 ub（沒了） GGG.臭泥 ub（沒了） HHH.鐵啞鈴 ub（沒了） III.鬼斯 ub JJJ.阿勃梭魯 ub（沒了） KKK.小箭雀 ub 夢特 LLL.雪童子 ub 夢特（沒了） MMM.小貓怪 ub（沒了） NNN.藤藤蛇 ub（沒了） OOO.迷你龍 ub 夢特（沒了） PPP.蚊香蝌蚪 ub 夢特（沒了） 普/夢特不一定，v數15v都有，都隨機 請上傳 1120等小約克 牧場可抓 並取名PTTxx （xx請打要的項目）和設定等級1~10 看到PTT開頭才換 e.g. 要愛心伊布就是PTTA1 都忘記打了 如果能附上心之鱗片我會很感謝XD 要拿幾隻都ok，直接上傳就好 沒拿到的如果要換別的不用改名 直接推文說要什麼 但記得改設定 不用推文，看到就換 因為有些量多有些只有1、2隻 如果太久沒收到可能是漏掉或是已發完，可以推文詢問 ub都非常少，是以前跟版友拿的蛋餘和gts來的 以上 希望發得完 謝謝大家~ 希望銀行快點開QQ ok 預留 l1 1 我也希望QQ 發了誘餌的給你了 QQ 你的名字是？ 你好像被劫了 有留給你 再重傳吧 發囉 我不是大哥QQ 有點多人動作有點慢Q 動作太慢了我QQ 等我一下謝謝QQ 智揮猩沒有了 只要還有就可以繼續拿哦 已經沒了抱歉QQ 狗狗都還有 再上傳吧。淚推箱子爆掉的時候還真不知道該怎麼辦QQ。可幫留I1嗎謝謝QQ。怎麼還有這麼多OAO希望您今天可以順利清空XDD。那我要再來多領幾隻 耶。推推。我是ANDY 只剩一隻的話其他球種也可 謝謝您。爆炸同路人幫推。我I1已經丟上去了～麻煩您。等等還會丟Ｆ2和Ｗ 麻煩您了謝謝。收到了 謝謝您。Phu 已丟F1~~非常謝謝。Melvin 想要迷你冰～～。Lwww。Mark 已丟c3 感恩～。CINDY 想要迷你冰~。剛剛丟了一隻C2 ID：Iris。想拿2個B  1個k  已放上GTS。Delol。你好 丟了一隻C2 ID:Snakes 十分感謝。有重傳了ＱＱ。謝大哥，我再繼續上傳要的ＸＤ。我有傳I1,不知道是不是漏掉了XD 剛剛D1被劫QQ。想要S沙丘 已上傳 感謝你。謝大姊！。我的還掛在上面QQ。推推，繼續等黏黏寶，原PO辛苦了:)。辛苦了。たのしい已丟F1麻煩一下感謝～～～。一次發這麼多應該很亂。三隻都收到了 感謝~。謝謝原PO 辛苦了~。Eve有隻h1。阿是h2。收到了 十分感謝 繼續上傳。啊被劫走。Cindy 母 想再拿一隻鯉魚王~。收到B3謎你Q了 感謝~~。智慧猩的個體值是？。剛剛被劫了在放一次迷你冰麻煩大大了><。換了6隻，感謝^^。一隻都沒收到QQ。感謝～～辛苦了。想拿一隻鯉魚王 已放 感謝~。還想要穿山鼠已放謝謝ＱＱ。ID Berber 想要沉重頑皮熊貓 已放><。剛剛被斷線懲罰 不知道現在還能拿嗎QQ。那我有放了 想拿迷你冰 ID:Snakes 十分感謝你。想換迷你龍><~。上傳就可以囉。感謝。趕回家弄，已放，謝謝~~。想要紐拉 但是名字取成K2  給我UB的也可以。QQ 沒關係 我去找改名大師再看看別的。痾 我的誘餌鯉魚王被截了...。岩狗狗又被劫QQ。Eve有個卡比C2的沒了改C4。收到感謝~。重放了~  順便想問 火蜥有母的嗎?。被秒劫...。火蜥只有一隻是公的。再傳吧QQ。都收到了 非常感謝大大 辛苦了。傳了 感謝。收到 感謝 辛苦了。十分感謝，再回來推一下，辛苦了。都收到了 感謝 蠻後面才看到要放鱗片 抱歉QQ。沒關係XD 謝謝大家認養～。請問還有UB狗狗嗎? 想要一隻。還有哦。好的我現在上傳 會附心麟。發囉 謝謝心鱗。收到了 感謝~。請問還有穿山鼠嗎？。還有最後一隻。好的我立刻上傳，等一下喔。好的 幫你留 傳了跟我說名字。ID: Nagi，lv15/公   謝謝。收到感謝，抱歉沒注意要放鱗片QQ。沒關係XD。收到感謝~。收到謝謝。請問還有在發嗎><。有要的話快上傳哦 要休息了。看到花療環環沒了就換下來改指定迷你冰了><