: 一直很喜歡神奇寶貝 ，養成蒐集戰術各種滿足 : 也想過買主機和遊戲重溫 ，但礙於前陣子有點忙便作罷 : 最近想去買二手，想問一下是不是還能拿到之前的配布呢？ : 還有想得到前代寶可夢的夢特性是不是只能用交換的方式得到呢？ : 手機排版請見諒Q____Q 板上很多人說加入永遠不嫌遲，這樣說太籠統了。不如說現在加入正是好時機呢 我也是個新手吧 在GBA年代玩過後就沒玩了 去年有玩了幾個月之後就賣掉了 但最近N3DS 二手價格真的親民(難道要下去了嗎) 我5/9後購入二手 主機日X (近期購入魂銀) 但目前為止X還沒破 魂銀還沒到手XD 等於說兩個禮拜我只玩了日而已 以下正文(廢文太多了吧) 配布:配布這東西本來就是越早進來越好，因為你補得坑越少。 個人目前也只有台版鳴鳴，以及智蛙。 不過配布有人沒領到也一定有人有多 (鳴鳴也是索取來的，領到卡帶時衝到地下街早沒了) 在日版園慶廣場 可以刷金冠的年代 我相信你刷100個金冠換一張京都色違鳳王應該還是有人會換的 所以早點入坑，永遠不嫌遲就是這樣來的。 色違:現在加入這是好時機R，日版色違機率大大提升。 大家隨便刷隨便都色違(阿我怎麼一隻都沒有說好的新手運呢) 色違入手變簡單，還不是入坑時機嗎? 神獸:奇蹟交換有多萬能就不多說了 我自己目前用GTS 百變怪換了兩隻(蓋歐卡超夢) 路邊抓的百變怪喔XD 至於是不是改獸就看個人認定了，體質滿爛 紅白球 又不是夢特 看起來滿正常的OAO 夢特球種(夢境OR圓柑):這種東西版上就會發很多了各種蛋餘 有心收集的話其實很容易(可能少數幾隻很困難) 前代寶可夢夢特只能用交換嗎?A:只要你在日月板抓不到的當然只能交換R 對戰：每一世代 都是新的開始 新的規則 沒有太晚的問題 在一個交換簡單的年代:GTS，奇蹟，還有偉大的大大們(PTT) 其實收集東西並沒有很困難(除非無法量產) 自己從5/9號玩到現在兩周 日版113小時 色違:0(鬧事~) 神獸:7(四島神，太陽獅，蓋歐卡，超夢) 夢境球:近一箱(主要想收集的) 圓柑球:半箱左右(有奇蹟有PTT)沒很認真的蒐集 配布：台版卡璞鳴鳴，體驗版羈絆蛙 其實只有想不想玩沒有來不來得及的問題 順便偷問一下 最近想打打看對戰塔（第一次玩對戰） 想玩釘子隊 隊伍目前 刺甲貝 防塵 防特攻 撒菱 鐵壁 冰柱墜擊 (最後一個目前想超音波，毒菱或其他會比較好嗎?) 護城龍 結實 特防特攻 隱形岩 泰山壓頂 吼叫 守住(有想要沙暴) 請問第三隻 大家建議可以放神麼呢? 儘管這對可能很爛 但也想試試看 畢竟爛的組合還是有無限可能性吧XD 6 趕快偷改 6種球種每種都要的話真得很大坑 忠肯文給推給推 主要是因為想配沙暴 當然如果你是一般的攻擊手的話連續攻擊好用很多 只是在一個我想要玩持久戰不打你燒爆你的組合 我覺得防塵或許有用當然有用的情況下 是? 那有建議的第三隻pokemon嗎? 要選用會睡得嗎XD 魯小力:沙暴隱形岩地菱吼叫 不知 道? 真的假的那續航力的來源是神麼?我以為防高就好QQ 果然入錯坑了嗎QQ 有再想第三隻是不是要放特防的 感覺要回血的話選擇會變很少 不外乎就幸福蛋美納斯鋼鳥一類 很悲劇XD 哈哈聽起來超級慘的 ，新手的我還是加入速攻懷抱是不是比較容易上手R QQ 謝謝大大 指導 嗚嗚開電這種事情感覺還是要實測才會知道 比如說我可以接幾下電 鑰匙兒 是建議放第三位還是 把哪位夥伴幹掉呢? 沒想過鑰匙兒晚點去看他的資訊 那看來我的鐵甲貝廢了 當攻擊手性格跟特性都是錯的XD 好的 單打忘記說了抱歉 大大都沒存檔 再刷性格 我懂我懂(大誤 國民技op 我很抱歉 不對R我是寄放是他劫我誒。是鳴鳴不是嗚嗚XD\。我也是看中配動畫才發現是鳴鳴不是嗚嗚。鳴鳴謝惹。圓柑要收集很簡單也很難...坑太大惹QQ。收集就是有動力跟沒動力 中間隔著不可跨越之壁 ww。刺甲貝我覺得連續攻擊比較好用。釘子隊你需要強大的坦力和魯小力。刺甲貝漢護城龍的續航力蠻差的QQ大概就是灑完就....。我就說一定有很多人看成嗚嗚嘛～。原po你沒想到特防部分哦 而且釘子事前預備長 遇到快攻。很容易節奏被打亂。夠坦，最好能回血續航力才會高。再說刺甲貝的特防......。應該鳴鳴隨便一電，連釘子都沒撒到就不見了。嗯特別的戰術這種東西本來就是要經過實戰後修改的。首先可以先去熟悉目前常見的主流隊形是如何。然後再思考你的特別戰術要怎麼對付這種敵人。比如我剛剛講的，如果對方鳴鳴開電要怎麼打？。如果還是堅持釘子類 建議用鑰匙兒 有惡作劇放牆來擋。應該有坦的機會。鐵甲貝建議還是當攻擊手啦 sup交給其他隻 再來釘子不要。妄想都能丟到以“隱形岩一定先下”為目標。忘了問這單打還雙打隊伍啊XDD。我遊戲剛出就買了，現在還不到一百小時，跟風來個嗚嗚。推電鋼鼠  尖刺防守也是釘子 就能抗電了。然後地震震一震就死光了。嗚嗚。他可能是要換6V百變怪被你劫走了？。嗚嗚 抱歉我真的笑了。理論上是有點慘QQ但你也可以試試看XD從實戰中調整~。我禮拜六去三創還有一整疊的鳴鳴欸。因為地下街知名度最高啊 其他零星的商家應該都剩很多。鐵甲貝加特防吧？。讓我想到體驗版剛出來時哈烏有人看成哈鳥......。哈鳥._./