超極巨色違區： 1:3大師 or 換《超極巨夢特鋼鎧鴉》 《超極巨普特長毛巨魔 》《超極巨夢特蘋裹龍》 一般色違： 5V蛋閃普特暴鯉龍 甜蜜信使鳥/月亮0s普特布莉母溫/ 夢境天恩波克基古 UB普特小火龍/流氓熊貓/酷豹/野方閃雪笠怪/4v勾魂眼/3v詐唬魔/普特喵喵/劈斬司令 色違希望換到： 木棉球、夢特沼王、好壞星、夢特龍頭、洛托姆、夢特無殼海兔、0s煤炭龜、風速狗、走路 以上色違 可貼大師（特殊球種） 麻煩站內討論喔<3 ps:為親抓 （親抓球種不是特殊球 就是紀念或重複） ps2:目前交易時間為下午1點前 再來就是晚上11點後 站內給我後麻煩再額外約時間喔 之前一篇提到我在板上換到改獸， 後續對方有把我原本的籌碼換回來了， 也發現我有一隻居然是野閃6V ， 高機率改獸。而對方的態度都很積極，算是不幸中的大幸。 帳號就藏在我心。至於改獸的初訓家，想知道的推文再詢問吧。（覺得可以公布，有違規再告知） 再次奉勸各位交換時 ，務必能檢查的就檢查 別心急。對方能提供圖片是最好，因第四頁不交換會看不到獲得來源（蛋生或是洞抓） 希望各位都能順利交換（補回籠覺 Sent from JPTT on my iPhone 