我絕不承認這是我X版剛開局時想到的（踹 不知道是不是因為Z版沒出的關係 感覺卡洛斯地區的故事真的很不完整 先講大家最主要在討論的Mega進化 雖然說日月版也有Mega進化，但是鑰石實際上是法桐博士的助手帶過來的 （中間對話如何可能得請鄉民補充，我選日文版的） 當初玩到這裡就有感覺官方似乎有在針對卡洛斯地區才有mega進化的部分做補救 （ORAS真的就只是平行時空......） 但是實際上於遊戲中，有為數不少的Mega進化型是不存在於卡洛斯地區的 以遊戲系統來說是因為XY版早出，但是後期設定似乎又想把Mega進化侷限在卡洛斯 沒Z版真的覺得怪怪的 就連代表Z的基格爾德 變成只在日月版稍微給它簡單帶過 跟以往的第三神的待遇差別極大 裂空座：雖然沒有新型態，但是有壓制蓋固雙魔的首個遊戲過場動畫 騎拉帝納：破格的世界讓神奧地區的故事線更完整 酋雷姆：黑二白二版的一周目就是以它為中心的故事 當初看到基格爾德的完全體型態公佈的時候還一度以為酋雷姆才是被放生的神獸 （因為按照合眾傳說，合眾三龍原本是一隻龍，所以黑/白酋雷姆實際上並非100%型態） 結果最後連基格爾德壓制哲爾尼亞斯與伊裴爾塔爾的設定也僅存在於阿羅拉圖鑑...... （我就先不吐槽那個畸形的種族值到底是要怎麼屌打鹿鷹了 XD） P.S.前幾天在Google搜尋有看到終結洞窟中央站著完全體基格爾德的圖片 不知道是不是有出現在某個動畫版本中？ 有鄉民和我一樣，覺得卡洛斯地區缺漏太多東西的嗎？ （應該說，是否有感覺原本屬於Z版的東西幾乎都只在日月版用簡單幾句話帶過？） 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 謝謝^^ 看完後確認當時Google沒看錯（因為沒想到這畫面在第一集，以為在尾端集數 XD） 樓樓上開玩笑的啦 另外真心覺得奈克洛茲瑪不太像是代表星星反而更像是代表死亡...... 不過不管在哪個作品中，伊裴爾塔爾的分類都是破壞寶可夢 （雖然我也覺得比較像是死亡） 奈克洛茲瑪和日月雙神不同，日月雙神的名字中還有混入sun、moon的字節 可是奈克洛茲瑪並沒有混入和星星有關的字節，取而代之的是nekros（死亡） （前兩個世代就很明顯：黑白灰、 Ｘ Ｙ Ｚ ） 直接翻譯叫死亡稜鏡，根本完全看不出來擴充版本會怎麼出......0.0。4。4。4。4。4。4。4。4。5。6。8。7。6。3。2。我只想知道薩蓮娜現在過的好嗎QQ。1。Z版卡著不出讓動畫版都變很怪 劇情明顯壓縮 應該是因。為當初本來該因為z版而留有的餘裕時間突然被砍的關係。原PO說的那個應該是Pokemon Generations第一集。好想收Z版啊啊啊 結果沒出QQ。莉莉艾可以回來嗎？。別擔心，星星版製作確定。神獸是木之本櫻。樓上 真的有星星版嗎？。我要猜日月如果出新版會是日蝕/月蝕。奈克洛茲馬有黑洞.蟲洞的感覺。說不定下一個就出Z版了阿~跨卡洛斯&阿羅拉。法國和夏威夷距離很遠捏。搭船就OK。世代不同 感覺Z版應該沒機會出。可能等六世代重製吧XD。XY特點就是mega 或許重製後初megaZ蛇 變成超神獸! ww。日月搞不好像BW與BW2一樣 神獸合體 ww。我也覺得日月若有資料片 可能就仍然雙版本日2月2這樣。結果白金重製、星、Z版合在一起做成白金之星˙Za World。代表死亡的是Y鳥吧，奈克代表死亡大招怎會給稜鏡鐳射?。那DIO的夥伴PM就是帝牙盧卡了。oras設定上是跟XY同時空吧？。ORAS說3000年前就發現超進化，XY說最近才在卡洛斯發現。明顯平行世界吧。感覺奈克洛茲馬代表黑夜 星星就讓基拉祈再出來打個。醬油？（誤