因為剛好孵出色違蛋位 缺速的 所以想徵一隻5V 0S的勇敢石丸子 希望是月亮球 能用一個銀冠或是底下的表單選2隻交換 先附上球單： https://goo.gl/p62THn 歡迎填空，雙夢不補 主要想徵求以下蛋種 綠毛蟲（原柑種） 喵喵原生（原柑種） 呆呆獸（月亮、友友、誘餌） 瑪瑙水母（原柑種） 圓絲蛛（原柑種） 魔牆人偶（誘餌） 菊草葉（沉重） 伊布（沉重） 托戈德瑪爾（沉重） 現貨籌碼區（表示有四遺傳） 月亮球夢特膽小飄飄球 月亮球夢特固執獨角犀牛 月亮球夢特爽朗拉魯拉絲 月亮球夢特固執暖暖豬 月亮球夢特固執石丸子 月亮球夢特固執袋獸 月亮球夢特固執醜醜魚 甜蜜球夢特菊草葉 甜蜜球夢特內斂波克比 速度球夢特膽小火球鼠 速度球夢特固執托戈德瑪爾 友友球普特固執幼基拉斯 友友球普特膽小卡蒂狗 友友球夢特固執大顎蟻 雙夢觸手百合 雙夢食夢夢 雙夢夜巡靈 雙夢冷靜多邊獸 雙夢泳圈鼬 p.s. 如果你沒有我想要的寶可夢，對現貨區有興趣，也能用道具換 （金冠1:4、銀冠1:2、糖果1:1） FC: 525822159877 ID : Daniel 可以跟之前的單一起 我今天才收到友友向日種子 可 我現在上線 等我一下~ 空格都可以填 或是預約喔。我有沉重夢特菊草葉現貨 想換誘餌毛球～。獨角犀牛 拉魯拉絲 石丸子 波克比 大顎蟻。1金冠1糖換 FC:4055-7658-3442 ID:Chien。在園慶囉。石丸子還需要嗎？。只徵上面那些還是空格都可以換?