我最近生了新一波的幼苗 打算練努力值 想把力量手環之類的道具傳到究極日月 雖然也是可以直接再重買 可是BP還是需要花時間去存感覺很麻煩 寶可夢銀行沒辦法存道具 可是身邊又沒朋友再玩寶可夢找不到人連線 這樣我還可以用什麼方式傳? 喔對 雖然也很麻煩 但是比重買好多了 我沒有太多籌碼可以換 我也只撿到特防的那個...還是說要在波尼島撿? 感謝 我力量套裝剛剛收集完了 我試試看。先在究極日月掛一隻怪 然後換日月的裝上道具跟他交換。不過有點麻煩就是。來版上找人幫忙連線就好了(?)。究極掛上去的怪最好是爛怪，然後要求好一點的，不然可能。被換走。力量套裝在究極日月幾乎都是可以撿到的哦。波尼島撿得到4個還5個，有一個是要到皇家對戰左邊找怪。力，跟他的訓練家對話後讓他學招式後拿到，招式機在烏。拉烏拉島15號水路。GTS大法。上次自己傳了兩套圓柑大概13個QQ。掛路邊怪 然後求神獸。2台主機自己傳。BP不是去衝浪就一堆了 怎麼會缺。衝浪真的很好賺 現在都懶得爬樹了…。我覺得衝浪超難XD。如果是努力值的話。利用一下寶可渡假村再用果實調整一下。我覺得蠻快的。也是很多新生兒放置play的XD。只是我衝浪超爛 一直撞水母。普通道具還好處理，超進化石才麻煩（因為這個不能GTS）。mega時還好處理 Z純晶才麻煩 (因為這個連傳都不能傳)。Z純晶不是比照招式機辦理嗎？。日月可以用大法練好努力值再送去究極吧？