請問哪裡有較多戰術討論的文章嗎？ 因為版上目前都是交易居多 或是爬樹隊伍 有連線積分的戰術或隊伍分享嗎？ 本來我想去twich看 但發現依然不多 而且會講配招或配點的台又更少 不太好了解 希望那有人提供 謝謝大家 。請搜 wc. 隊伍  10月多很多文章 只是日月 後 都在發。廚獸XDD。中文的幾乎沒有 要就要找日文或英文的。http://nuggetbridge.com/  看得懂英文的話。關鍵字:VGC。中文的有啦 可以去看John的台。很容易被婊啊 我上禮拜爬到快1800 這禮拜被電到剩1500。板上的小教室系列文也算啊。多打自己體會也不錯 我都自己做點功課 看臺自己想。如果是我 我要怎麼下一步。1800算強者等級了吧。戰術上感覺是練先讀了XDDDD。先練讀心。因為我覺得基本功在對戰樹都可以練到一定水準XD。孵蛋 招式搭配 雙打等等。可是先讀會有點歪掉XD。看到廚鯊就覺得可能是速圍。1800已經是世界前50了。我覺得抄來抄去會和爐石一樣無聊 比較喜歡用奇芭的組合。然後讓對手感到WTF的爽感。1700算很強了，1800算世界頂尖了吧？。前50要到1900才有啦,逛光臺灣上過18的至少就20人了XD。另外有想討論的也可以在這邊討論喔