昨天剛買兩包預組想假日給小朋友試玩看看（他們很迷神奇寶貝 但都一直用手機抓寶 想讓他們試試實體的卡牌遊戲 不要再一直盯著手機了） 上網查資料和看了說明書 大概了解流程了 感覺物品人物卡好多不一樣功能呀很怕會教錯 現在唯一比較不確定的是 很多文字敘述是從牌庫抽一張 意思是指抽第一張（盲抽） 還是可以任選牌庫想要的一張 其他再牌庫洗牌放回呢？ 譬如我的預組裡有一隻神奇寶貝叫花蓓蓓 他的技能 花之引誘 可以從牌庫選一張寶可夢 這樣是一直抽最上方的牌直到抽到一張寶可夢 還是直接打開牌庫選擇後 重洗牌庫呢？ 另外已方的場地卡 如果被對方的場地卡蓋過 這樣我原先的場地卡是要丟到棄牌堆嗎？ 最後想問的是 如果他們有興趣 想幫他們把牌組用更順手一些 各種牌型應該比例上要多少才好呢？ 目前兩組預組的組成如下： 神奇寶貝卡(基礎 一階 二階 ＧＸ) Ｘ19 能量卡 Ｘ18 物品卡 Ｘ16 支援者 Ｘ9 還是說基本上就照這個比例去換成比較強的卡就行了呢？ 以上 可能是很可笑的問題 希望大家不要見怪 真的是第一次接觸卡牌遊戲>< 謝謝大家 : 如題 : 最近跟上台版卡牌 正在入坑PTCG : 線上版的也順便玩 : 但是看本版資訊超少 : 去TCG版 那邊也超級冷清 : 想請問 : PTCG在PTT的討論版是哪個啊?? : 感恩 感謝回答 很清楚 目前每個預組都只有一顆雙無色能量卡 其他都是單顆的 幫他們多收一些雙顆的替換 應該不會出錯吧 兩顆總比一顆好。抽一張牌跟選一張牌 看字面意思就不一樣啦。抽牌就是拿最上面一張 選牌就是選好之後洗牌。所以是抽到有為止嗎？。還是抽一張 如果不是神奇寶貝卡就放回去牌庫？。依花之誘惑來說的話？。「抽出O張XX卡」→直接選O張XX卡；。只寫「抽出O張卡」→直接抽。所以花之誘惑就是從牌庫直接選1張寶可夢。場地卡被其他場地卡蓋掉就是到棄牌區，這個在場地卡上面。就有寫到了，可以看卡片上的說明。打開牌庫抽出你要的一張、剩下的洗牌。通常資深玩家會。趁這個階段確認牌庫的牌有什麼、獎勵卡是哪六張。組牌的配置其實沒有一定，如果剛入門沒有方向的話，建議。先在網路上看其他人的卡表，不一定要照抄，可以把其中用。到的卡片換成其他功能類似的卡片來嘗試，這樣也比較容易。上手，這樣對沒有太多卡片的新手來說組牌壓力也比較小。。我之前組的牌能量頂多12張（皮傑TT)、平均9張普能（超。夢TT、沙奈TT）特能看情況另外計算、18能真的太多惹。普遍牌組大概能量12上下、人物12上下比較不卡手，特。性噴or卡達鴨tt牌組才會塞到18火或18人物。然後如果英文或日文能力許可，可以參考國際版或日版。敘述，英文通常都會用draw 2 cards from the top of u。r deck.if this pokemon is ur active pokemon之類的。，中文翻譯有時反而看不懂...。可以去各個道館的寶可夢教學日 會有人作教學。不怕看英文的話，可以去玩PTCG online，教學其實還蠻詳細。國際版的敘述不是完全照翻 有的解釋還寫更清楚。無色的能量不能代替有色的。有色的才能代替無色的,所以雙無是看需求。要丸的話 我比較推薦比較好上手的 像是暴鯉龍那種的。說真的，國際版寫的反而淺顯易懂，看中文的有時候還不。知道意思