要過年，大家來開開心心 SW820043081339 遊戲名 :三玖 房間密碼:5239 星閃普特妖精洞（隨機） 沙奈朵 波克基古 波克基斯 胖甜妮 詐唬魔 長毛巨魔 小仙奶 超極巨布莉姆溫 推文請大家來個新年祝福話~應好年 如果你已經有，打算抓來用作交換、轉售圖利的話，請離開，把機會留給其他真正有需 要的板友 一人最多能上兩次 打完後/結束後請務必刪除我好友/好友申請 打完後/結束後請務必刪除我好友/好友申請 打完後/結束後請務必刪除我好友/好友申請 沒刪的我會記得你，下次就不能參與 開車時間：開到12點半 目前沒什麼人 ，進場次數不限 大家開開心心 目前人多了，大家遵守進場次數 感恩 有些大大要克制一下喔，給其他人機會 大大如果晚上我開，你還沒有抓到，私信我。 要開開心心~ 大家，暫時停了，晚上大約10點再開（好友暫時不用刪，上過車能重新上一次） NS ID:kris 大家，開到12點半，有事先休息了 謝謝大家 新年快樂 好運鼠不盡~ 今天到這裡收攤，各位大大記得要刪好友，新年快樂。三玖三玖得第一。祝大大鼠年數錢數到手抽筋。祝新年好運到，蛋閃多到箱子滿。今年二零二零，三玖我愛你愛你。新年好運到！閃光接連到！。祝鼠年發大財！星閃方閃抓好抓滿！。新年快樂~。新年快樂。新年快樂～～。新年快樂。新年快樂~。新年快樂。鼠年大吉，鼠不盡的幸福。鼠年快樂～。鼠年快樂。新年快樂~幸福鼠於你。新年快樂！～。新年快樂 三玖天下第一。新年快樂。請問大大目前是只能進兩次嗎?。新年快樂~。好的感謝大大開車，已刪好友。已刪好友，感恩。已刪好友，感謝。新年快樂～～。新年快樂~ 路上都色違~。新年快樂 祝未來順遂。已刪好友，感謝大大開車。高鐵網路太可悲了QQ。新年超快樂 柑果鼠不完~。新年快樂！。感謝大大開車 一次爆球 一次網路斷掉QQ 祝大大新年快樂。感謝大大開車 已刪好友。新年快樂，祝天天像過年出色違(？)。感謝！剛好排到沙奈朵，太開心了。兩場已打 謝謝大大。新年快樂～發大財。感謝大大開車！祝新年快樂～。感恩大大！祝大家新年快樂～～。上了兩次車 謝謝大大：）。新年鼠錢發大財！ 求上車。鼠年色違鼠不完～！已申請等晚點的車 感謝大大XD。新年快樂~鼠來寶~ 感謝大大~。新年快樂！ 已申請等晚上的車～。jokersoup已加謝謝, 四葉粉求上車。Allan/江原 已申請等晚上的車 祝新年快樂~。已申請 祝大大新年快樂 色違抓爆＆孵爆！！。rondo/dana已申請 祝新年快樂發大財~。==/骯奔里奔波 已申請  鼠年快樂。已申請 新年快樂！鼠巴拉西。Zacks/空白鍵已申請 感謝大大發車 鼠年發大財～。新年快樂。tedd0123 已申請 感謝!。JJJ已申請  感謝發車～。還我巨沼怪 已申請 39天下第一。neko以申請，希望37有鼠不盡的快樂。啊抱歉打太快是39。新年快樂已申請。Hermes/39大大您新年好運到，發大財!!。謝謝大大已下車！。新年快樂。已刪好友，新年快樂！。smakey 已申請  新年快樂~。bobo已申請。新年快樂！。噴QQ..已刪 感謝大大。上兩次車了謝謝，祝39跟大家新年快樂。鼠年快樂！。Celia 已申請 謝謝發車 祝大家新年快樂！。兩場已結束 謝謝大大 已刪好友。補一句 心想事成。感謝開車，新年快樂！。想問大大NS的ID是什麼 怕晚點沒刪到或刪錯 感謝QQ！。Oscar已申請 祝新年快樂萬事如意 謝謝。已下車    大大辛苦了。狐檬 已抓下車並刪友，祝新年快樂！~。爆球兩次QQ  感謝 已刪!。新年快樂～上兩次已刪 感謝。shaumo 已申請 謝謝！。大家新年快樂！！。已申請 Kyle/維維 感謝。上兩次車已刪 謝謝大大 新年快樂。上兩次車了 感謝您開車 祝新年快樂。謝謝大大已下車。上車兩次 已刪 感謝。上兩車皆抓到 已下車 感謝。感謝大大 上車兩次都抓到了 已下車 祝你新年快樂。上車兩次，非常感謝法！。感謝大大，已刪。謝謝大大一生平安