小弟剛接觸XY一個禮拜左右，有幾個問題想問一下 1.我爬過文了，但找不到暴飛龍的MEGA石在哪裡拿到，是說一定要買紅藍寶石或日月嗎? 2.放在飼育屋或者用學習裝置吸經驗的寶可夢會增加努力值嗎? 因為對龍類情有獨鍾，所以先孵的寶可夢都是龍類，想要下面幾隻 1.夢特的神速迷你龍(沒夢特也沒關係) 2.5V或6V的圓陸鯊 S C(特攻?) 籌碼:(小弟剛玩所以只有最近孵的) 1.笨笨魚X2 S 攻擊 5V(夢特和遲鈍) 2.寶貝龍X2 S 攻擊 5V(沒有V的是攻擊) 一隻有遺傳水泡 如果沒人要換，有版友 想要也可以直接給他(另外也有很多4V也有水泡的) 3.牙牙 S 特防 5V(破格) 拜託各位版友了，真的很想要快龍哈哈。 那我可能要買日月了，不能接受有手的暴飛龍 好喔那先謝謝你摟晚點我再站內信給你嗎? 謝謝大家這麼認真回答我的問題> < 日機喔已經有版友幫助我了。暴飛龍跟巨金怪都是oras才有mega 沒記錯的話。暴飛龍mega首次出現在oras，請善用百科！。努力值印象中不會因為飼育屋或學習裝置影響，其實你。戰鬥完確認能力值有沒有增減應該就能簡單驗證。學習裝置好像有影響喔。學習裝置會影響，飼育屋不會。學習裝置會。XY朋友給個讚。爆飛龍mega 再oras才出現 不能回傳給xy。神速迷你龍我應該有 可以給你 不過要等晚上喔。抱歉，學習裝置會影響努力值。還好我只想要集圖鑑而已(茶。樓主是日機還台機？。推～也推版上良好的風氣～