想問看看在Y虎購物中心訂貨的有人收到 了嗎？ 看出貨進度那邊11/17就出貨了，到現在 還沒收到 好想玩@@ 11：27收到了 新竹貨運 http://i.imgur.com/yoM8NFj.jpg。跟店家預購快多了。Y購 大約12:30到貨了。一樣17出貨還沒到，我住大安。台北的都有些人沒拿到..看來高雄要等明天了TT。還沒到貨+1！進度卡在 出貨11/17 17:20 ......。有購物金可以扣才在購物中心買的，覺得後悔。還好還有巴哈到貨的月亮版可以先玩(是說當時也不能退了ｗ)。Y購被雙11塞爆了。大安 還沒到貨。這跟手機不一樣 容易量產也沒有存貨壓力。不怕買不到 賣的只是不易盜版 軟體使用權吧。老任堅持卡夾不用光碟 還能ban機等等。高雄還沒收到+1 覺得有點久。台北中山還未收到 我是寄到公司啊，只能等禮拜一了。台北北投 尚未拿到 希望下班就能玩QQ。台北信義也還沒到。大概11點多就拿到了。誤會誤會，我不是y拍買的沒注意到XD 我是PCHOME的。更正，我不是Y虎購物中心買的啦……（跪）。台北 未到。MOMO的收到了 Y購出貨還沒到。http://i.imgur.com/weS7FcI.jpg。台北 未到 也沒辦法查。昨天寄出還是要禮拜六才能到...覺得失望。台中一樣17號出貨 還在等...。台北南港也還沒收到，昨天出貨的...。希望明天會到；崩潰）。17號顯示出貨....台中今天沒收到貨Q_Q 原本想說搭車要玩..。yahoo真鳥...寄這麼慢。Y拍的速度  我一次就不行了QQ。台南 還沒。明天沒到就去店家買好了，Y虎退掉@@。所以今天有人拿到了嗎？。尚未收到到店訊息...。剛剛收到了，宅配全配通。還送了一個瑪莉歐的吊飾（帶）。送之前有打電話嗎 現在不在家QQ。台中剛剛收到了 也有送腕帶。C大是在北部嗎。東西都還沒到居然敢傳問卷來。XDD我也收到問卷。台北收到了，新竹貨運。台北也收到了。我是在台北，送之前沒打電話