在板上也上了不少車，最近學會怎麼開車 來回饋給大家，雖然不知道有沒有人要QQ SW196757678763 ID : ccy 密碼 : 11111111 如果沒什麼人的話就結束囉，會再修改標題 。UUtung 已申請，感謝。zxc申請了，謝謝。tp6jom 申請。感謝。popotan  以申請。WYY 已申請，謝謝。mocha已申請 感謝大大。已抓到，好友已刪 感謝大大～。已刪，謝謝。Dumdum已申請，謝謝。卡住了?。Wei已申請。Sean 已申請，感謝。Joey已申請 感謝。第一次開，讓我看看QQ。抓到了，感謝大大開車。已抓到 卡了快5分鐘差點跳車XD 感謝大大開車。好友以刪。Ivan 已申請。lucas已申請 感謝!。シオン/Shion，已加感謝。pokey 已申請 謝謝車長。Pan 已加感謝。bryyan已加 謝謝。Torch 感謝開車。抓到已刪，感謝開車。抓到已刪好友，感謝大大。Pan/純情小歡歡 已申請。抓到已刪，謝謝開車。wenkwei/科科 謝謝。謝謝車長 抓到已刪。Lester已申請 感謝。斷了QQ。yu11已申請。已抓到刪掉 謝謝車長。Lu已申請 謝謝。卡住中...潛水球連爆...都沒中@@。抓到已刪 感謝發車。gundamgba/狐檬已申請。Chun/合鳥 感謝。lulu已申請 謝謝。抓到已刪 感謝大大開車。Ben/已申請 謝謝。抓完刪囉，太感謝了。qqbird 已申請。nier已申請。rushinhoward 已申請，感謝。抓到了 感謝開車。抓完已刪，謝謝開車！。抓到已刪，超級感謝大大！很喜歡這隻～。抓到已刪 謝謝大大開車。webber 已申請。sam9317已申請。謝謝 已刪除 感謝開車。已抓到 感謝大大！。Eric_hs 已經申請 謝謝。抓到，已刪，感謝。water 已申請 謝謝。Boris 已申請。感謝開車 抓到已刪。Eevee 已申請，謝謝你。抓到了，謝謝，已刪。OGSon已申請，感謝大大。抓到，已刪除。謝謝。。four 已申請 感謝。M.H/已申請 感謝。謝謝大大幫忙！抓到已刪除！感謝大大佛心！。已抓到並刪除 謝謝。感謝，抓到已刪好友。destiny77 已申請，感謝。謝謝大大開車！。謝謝大大 抓到了。bosaaa 已申請。butter已申請。抓到已刪 感謝。Sam 已申請。抓到已刪 感謝車主。抓到已刪，感謝。抓到已刪 感謝車主。抓到已刪 感謝車主。已抓 感謝開車。Edvan,已加 謝謝。謝謝車長耐心開車陪抓，已抓到。卡住XD。可惜太晚看到了Q Q