資料來源：FB粉專配信寶可夢 https://goo.gl/eXEDtX 南韓官方公告 即日起參加以下網頁的問答活動 就可以獲得韓機使用的色違毒貝比序號一組 https://game.event.pokemonkorea.co.kr/vevenom 活動問題為 請問毒貝比習得哪個招式後升級就會進化？ 答案為龍之波動，韓文可以在粉專中複製(貼這裡會變亂碼) 複製韓文答案輸入即可 另外本序號可以在網頁無限領取 但同一IP在24小時內只能領取5組 本次配信與先前韓國春季聯盟賽配信的色違毒貝比相同 活動開始時間：2018年4月13日 活動結束時間：2018年4月30日 官方沒有明說配信的領取期限，也可能只到4月30日 本配信為韓版 究極之日究極之月限定領取 一組序號只能領取一次 一個遊戲紀錄只能領取一次 幹你港任，其他國家的官方可以做到線上無限領取，另一個只會裝死不做事 喔我誤會了，大概是全死光了 我所期待的綑綁play http://i.imgur.com/eBbyqtl.jpg。搶沙發。日機台灣人簽到。台任港任都不做事每次都只能搭國外順風車而已。順風車日機幾乎都無緣（反而台機大勝利）。港任做事啊。港任怎麼可以這麼爛。做事阿港任!!!。純噓港任 港任上一次做事是去年那隻鳴鳴了吧..。還有要買預購究極才送的銀伴戰獸。還有金色鯉魚王。港任！！。港任不要再裝死了。港任就是廢。港任！！！。港任:朕知道了。港任七世代只配過三個 金色鯉魚王/色違鳴鳴/色違銀伴。看會不會還有下一個 還是就直接gen8。韓文真的看不下去耶 就算多稀有我也不會想要 純粹不。習慣~。咦?! 有港任這間公司嗎?。乾 可以給日本任天堂直營嗎。港任不是轉職手遊代理商了嗎，FB滿滿的FE Heroes。色違銀伴根本不算配佈，還要買遊戲才送。日機台灣人。港任做事阿！。Hello？港任還活著嗎？。第一次看到我自己的文被噓爆XD。我還以為發生什麼事情 哈哈