超夢極巨戰開始啦 分享一下團戰中，我遇到的隊友 1. 迷擬Q 開場一直劍舞，然後就沒有然後了 （問號程度： 1 顆星） 2. 帶被剋屬的寶可夢入場，開場直接極巨化，然後直接爆炸這不是這樣浪費的吧 （問號程度： 2顆星） 3. 戰到最後一刻，絕不補血 （問號程度： 2顆星） 4. 我方兩隻火屬寶可夢，神隊友直接開衝浪，送我們直接下去下一場1 vs 3？ （問號程度； 10顆星） 說真的，選屬性正常一點的 pm，隊伍內配個挑釁或力量交換，其實不會到很難打拉 祝各位挑戰順利 啾咪 。衝浪wwwwwwww。好啦 我知道你打超夢打到崩潰了。隊友帶耿鬼想直接地震會被問號嗎？。樓上耿鬼應該會直接爆漿吧, 我如果是苦主就對你凍風= =。耿鬼大家還停留在漂浮的印象吧。豬隊友...。3我遇過相反的,明明都拚攻擊打得死,結果全補血爆開XD。我不知道可以補血耶QQ。很難打吧！只要開場有盾，你的變化干擾招式什麼也做不。到耶QQ。開場有盾的真的不好打。這篇文深得我心～笑翻。剛遇到一場超夢強化3階了，我們有四隻，只要美納斯開。黑霧就可以少死幾個人。結果他給我開補血，變成全滅團，乾......。是不知道三階打人一隻一下的嗎.........