先上網址 https://goo.gl/P7yD9s 報名期間 2017/12/7~2017/12/15 7:59 (台灣時間) 比賽期間 2017/12/15~2017/12/18 7:59 (台灣時間) 獎品 50BP 結果發表 預定於2017年12月下旬 對戰規則 對戰形式:雙打 可以用的寶可夢:城都圖鑑和阿羅拉圖鑑的寶可夢 但不包括:超夢夢幻洛奇亞鳳王時拉比基格爾德科斯莫古 科斯莫姆索爾迦雷歐露奈雅拉奈克羅茲瑪瑪姬雅娜 瑪夏多 使用寶可夢銀行從舊作傳上的的寶可夢可以直接使用 有限時間制 一場比賽最大10分鐘 選擇出賽寶可夢的時間 90秒 一回合的選擇時間 60秒 一天可進行的對戰次數 15次 對戰次數可繼承到隔天 換日時間為每天台灣時間早上八點 參加者必須登錄PGL 並利用網頁報名 。50bp 好小氣喔。50bp完全沒興趣。是城都圖鑑吧@@。所以接下來有豐緣阿羅拉神奧阿羅拉合眾阿羅拉 卡洛斯(ry。希望可以配布一些特殊怪 才有動力。這種大會獎勵要好一點才想參加 50BP我去爬一輪樹都好。幾倍。我都想好毽子草彈跳隊了。新手問是包括傑尼龜這種關都圖鑑有號碼的就行嗎？。雙打的話還蠻有趣的，來打看看好了。更正 是城都圖鑑跟阿羅拉圖鑑喔!!! 一時貼太順XD。50bp 衝浪幾場就有了…。衝浪大師兩場就可以50了吧XD。50bp超小氣。前期都這樣吧。城都圖鑑包含關都所以實際上是關都城都阿羅拉大賽ww。請問可mega或z嗎