http://i.imgur.com/D85qPHC.jpg 遊戲開一整天有救嗎？ 還是真的只能看天了... 看到直接傻眼= = 。一、一百分 XDDDD。XD 寶可豆記得放多點 然後看天了。大吾是你?!。把木箱的寶可豆放足24小時的份？。普通豆不構24小時。話說渡假地看ID嗎 我怎每次來都是那幾隻。明天難過了...。幫你集氣！！！。真好QQ。先有心理準備XD。如果放好樹果保持這個畫面放一天會有用嗎XDD。一定要放滿啊XDDD。XD 這種不一定得到的感覺最煩了。還好明天比較沒事，不然事情一堆還要想這個肯定悲劇。這版色違有提高嗎？怎麼感覺一堆色違...。我是有看到一個npc說野生色違率是大約四千分之一，不。知道這代有沒有改過。原PO還是不要太在意了XD  幫你集氣+1 !!。幫集氣XD。這...幫集氣XDD。先謝謝各位了，希望明天的結果是好的。是大吾還是大誤呢XD 推個幫集氣。幫集氣!!。哇 色違金屬怪呢。幫集氣XDDD。集氣！明天放結局阿~~。集氣集氣。幫集氣QQ。加油，雖然寶石版就配部過了。加油！。集氣！。幫集氣。幫集氣。幫集氣。這感覺真... 集氣。你是不是有poTPUA。加油！集氣！！  明天手動釋放你的寶可夢！！。太狂了ㄅ 集氣推。幫集氣。集氣。'幫集氣。難過，幫集氣QQ。笑死 大吾:金屬怪你又調皮惹 趕快跟我回家