BLOG圖文版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/48401628 https://i.imgur.com/KlWABcm.jpg 美月木木梟 (ver. 壽屋ARTFX J) ARTFX J ミヅキ with モクロー 商品規格：1/8比例PVC塗裝完成品；全高約 200mm（美月） 原型製作：美月：タカヒ木木梟：折田航 雖然收集這類的ACG角色模型這不是在下的第一隻了 不過第一篇開箱文主角就送給她吧~ 畢竟美月(ミヅキ)是目前在下最喜歡的PM主角 (PS. 女主角是莉莉艾) 儘管一開始看到那頂雞冠帽(?)覺得有些殘念(? 但久了也習慣了，且劇情和角色設定上也不錯，還有短鮑伯髮型就是讚 好了，廢話太多了，下面開始做簡單的開箱 https://i.imgur.com/h12Ev72.jpg https://i.imgur.com/Nmci6Ex.jpg https://i.imgur.com/sC4MuNP.jpg 首先是外盒 依序是正面 背面 側面 (雖然外盒有小壓傷，不過本體沒事就好) https://i.imgur.com/Nub8gup.jpg 打開盒子，取出本體 美月和木木梟是獨立的 https://i.imgur.com/sglksvL.jpg https://i.imgur.com/bzD0x7V.jpg https://i.imgur.com/hSvyQdx.jpg 來個木木梟三角度特寫(? 還有可愛的爪爪~ 木木梟跟場景是固定住的 應該是木木梟使用招式樹葉吧? (PS. 日月的草系新招式) https://i.imgur.com/18V2uUg.jpg https://i.imgur.com/17aUv9u.jpg https://i.imgur.com/SjCUAEs.jpg https://i.imgur.com/qWNFLu5.jpg 接著美月四角度 雖然西瓜包是另外做 不過算是有固定起來(不敢亂拆) https://i.imgur.com/Jy6U9OM.jpg 再來美月本體的細節部分 臉部做得滿精緻的 同樣是笑臉，不過figma那隻臉感覺有些小崩? https://i.imgur.com/FJHYUvT.jpg https://i.imgur.com/VJ1N7NT.jpg 從袖口可以看到白色內襯衣 https://i.imgur.com/aHl8txN.jpg 話說在模型的原畫圖出來前 美月初期上衣裡面有沒有穿根本看不出來 雖然也可能是要做模型才補上去的(X 不過模型的這件上衣感覺比原作遊戲的那件還更寬鬆就是 所以這模型算是直接解答美月是穿白色的內襯衣(應該是無袖背心型的?) https://i.imgur.com/I4kWNJU.jpg 另外，壽屋這ARTFX J系列品質真的不錯 雖然記得壽屋好像本來就是高品質就是 像這短褲皺褶、膝蓋陰影、大腿曲線... https://i.imgur.com/EE93x96.jpg 還有膝蓋背面的部分 (OS：忘了以前上課有無教過，不過剛剛去查才知道這部分名稱，差點錯叫膝蓋窩...) 拍照時才發現固定的底盤會反光 (PS. 底盤和本體是固定的，沒去嘗試硬拔就是) https://i.imgur.com/FAyXrOX.jpg Z手環和草Z結晶 https://i.imgur.com/SlnyONY.jpg 最後，小惡搞(?)一下 在美月頭上的木木梟~ 剛好發現樹葉有地方能跟帽子卡住，就放上去了 不過木木梟重量不輕，所以拍照完就拿下來 初次開箱文大概就這樣 如果有寫得不好的還請見諒 雖然廢話不少是我的老毛病就是~XD 總之，美月(ミヅキ)超棒的 https://i.imgur.com/FbbV5Ph.jpg 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS) 感謝推~ 賣得好大概會出吧? 不過我對USUM造型沒興趣 特別篇BW沒追完就PASS了 所以不做評價 我是蠻喜歡原作遊戲微笑惡魔的感覺~XD 想問一下目前模型品質評價最好的是哪幾家? 我對壽屋那印象或許是過去式了? 初次寫開箱 感謝推~。首推。會出USUM版的美月嗎？。遊戲的沒感覺 特別篇的超可愛。壽屋品質算還可以 可是pm女角系列看起來都滿不錯的。推開箱文  讚讚。超可愛的。是阿~ (不論是美月還是木木梟。最好的就alter, max factory, good smile(總稱御三家)。壽屋是不太穩 運氣不好就可能拿到瑕疵貨之類的。壽屋有些微小細節可能也會有點馬虎 不過pm畫風不算很。多細節所以這系列都還不錯。原來如此，感謝解答 (大概是我之前記錯了？。其他不錯的模型廠還很多像alphamax之類的 不過應該沒。有做pm。畢竟pm這幾年才開始比較有授權 壽屋這系列 好微笑兩。個系列 G.E.M。Pm模型類我最喜歡黏土人惹 要是出阿賽蘿拉&謎擬Q我一。定買爆。是啊 gsc也是前幾年才開始出任系。pm好像還是最晚出的 然後就一波一波各公司開始做 (當。年小朋友長大有經濟力 所以開始收網？。我也想要阿塞蘿拉。美月可愛 來個腋下特寫吧 ((欸。那個不好拍(有想過。品質最好的就alter了吧，不過單以有發行pm商品的廠。商來說，就是壽屋或pc自行出品的無誤了。說起來mega house也做過pm 不過我比較喜歡壽屋的女角。系列XD。好可愛prpr。好想買w 不過日亞沒直送台灣  請問原po是在哪訂的？。找網拍。木木梟可愛XD。放頭上好可愛XDDDDDDD