本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 另外提醒大家一下 徵求/贈送/交換文記得刪除~ 日月配信MEGA石： M2DESCENT 超夢X、超夢Y MATSUBUSA 蜥蜴王、火焰雞、巨沼怪、噴火駝、詛咒娃娃 mega石 AZUL 大比鳥、大鋼蛇、赫拉克羅斯、黑魯加mega石 INTIMIDATE 大針鋒、大嘴娃、恰雷姆、差不多娃娃 SABLEVOLANT 班基拉斯、暴雪王、雷電獸、波士可多拉 POYONG 莎奈朵、艾路雷朵、長耳兔、蒂安希 。頭。二。首噓。推回來。呃，等等補。補一個～～。四推。偷襲啊。突襲成功。心累。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。請問這要去哪裡領=P。樓上 一開始的畫面有個神秘禮物。誠心感謝你。終於開了。ua。徵求小智噴火龍，意著站內，籌碼私聊。徵求六世代暗之石一顆 酬勞一隻日文白版亂數6V百變怪。意者站內信 我會回寄seed資料供參考。以站內信～。請問無性別的蛋用棄蛋法可以更改個體的隨機遺傳項嗎?月。版,卡到蛋位hp項卻是普通囧。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。可以哇，不試白不試，就算沒辦法也有銀冠XDD。了解,不過還是先休息,鐵啞鈴的步數...大拇指好痠啊...。金銀VC特別版 可以在日亞預購了 雙版本含運約3400。請問現在日本寶可夢中心有配布夢幻嗎。有 9/4~9/18。感謝～。卡娜赫拉的拳海參......。真的沒有好心的大大願意開團購嗎QQ。找朋友合購比較有可能。日亞預購+1 算一算沒差多少錢。日亞海外配送超方便。也在日亞訂了VC金。金銀只能各定一片覺得傷心（‵・ω・′）。請問日亞是Amazon嗎?。是。謎擬Q這隻空間手唯一解只有吼叫了嗎? 被這隻搞到好煩XD。D。挑撥?。破格。也開空間 再轉回去XD。練個圖圖犬，配空間、劍舞、嬉鬧、封印。這封印想封死謎擬Q啊...。樓上那也太抖S了www。拳海參帶心靈香草反挑釁對面挑釁手有沒有搞頭。大師文大發生。對啊 睡前看下版 大師文大量發生～。小受你看看你。這大師文為什麼突然一頁過去……昨天發生了什麼事？。大師文大量發生啊 想說我很久沒更新就更新一下。請問...只有玩日月的話想要三神鳥是不是只能等官方。配布呢?。GTS換之類的還是可以換到吧。等究日月。究日月不一定有,買個四色vc,hen便宜。照理來說整個世代可以補齊全國圖鑑。買個四色VC野不錯還有夢特比那個拉基壓力好多了，只是。沒阿標。看不懂日文加上古早時代畫面不太能接受...看來會有點。難取得...。謝謝回答。vc火鳥很棒XD  夢特可以拿來孵蛋。VC真的要有耐心 我每次到選御三家就受不了了。用VC火鳥孵蛋+1 最潮孵蛋夥伴 光是衝著這點也值得買一片。現在是流行發大師文嗎XD。還不快尬廣跟上(?。https://i.imgur.com/JYggCu4.jpg。終於搞定了 一段血與淚的過程。怎麼突然這麼多大師文XD?。目前好像都沒VC金銀和究極日月美版的消息? @@。這幾天是大師文大量發生。可惜我以前發過了XD。可以更新R。為什麼突然多了這麼多大師文？？。大師文大發生是怎麼了？！？！。各種再來一次XDD。徵求一隻異國百變怪 站內信謝謝QQ。新手發問 請問刷連鎖時PM突然不招怪就算斷連鎖嗎?。不算。樓上上你沒寫你哪國的啊。那所謂的斷連鎖是指什麼情況? 沒有一擊打死招喚的?。日版的應該就是日本的吧QQ  新手第一次孵蛋QQ。酬勞的話我有一些5V的蛋餘QQ。SOS只要那場戰鬥沒結束都不算斷吧？。哦哦 感謝解惑。https://i.imgur.com/xamTGcl.jpg  651/802。這次PM MOVER更新是更新了什麼啊?。未開先猜穩定性。可能是金銀版的準備吧？。不是九月要出嗎。好像修正了一些VC傳上來的bug。請問有人有夢特滾滾蝙蝠可以跟我交換嗎。請OR版要怎麼拿到社長送的重複球阿...跟他講好幾次話了。目前進度已經到delta篇結束了。不然卡納茲市的友好商店都不賣重複球跟計時球。來這問完就找到了...原來我一直沒跟116道路NPC講話過。難道不能用BUG上傳色違神獸了@@?。回PrSeven大，哪一國要看你選什麼語言，不是看機子。請問特性純樸要怎麼測～。特性交換 煩惱種子 單純光束。謝謝h 大！！。找夥伴也可以～～熊貓會找夥伴跟點到為止好用。喔喔！謝謝s大 感覺以前都在土法煉鋼XD。10空球徵1蛋閃，詳情請進我球單。http://goo.gl/tkLkHX。https://i.imgur.com/YO0Mmyt.jpg 度辜軍團>///<。連續32回合SOS叫不出同伴，到底是有多邊緣啊巨牙鯊。叫出來的同伴還會被自己人挑釁自殘而死，這系統蒸蚌。想問一下為什麼有些pm性格會選減防禦的？是為了對付3D。2讓它下載到攻擊嗎？。我只知道雙刀型PM不想減雙攻與速度，而選擇減防禦，像。防禦太低的就乾脆放棄治療選減防的 像蟑螂。美螂、路卡利歐等。紀錄要重玩...身上的道具想換一些特別球種的PM。有3個圓柑球1個金冠2個銀冠.看不太懂板上的球單是啥XD。球單不就是他有的球種嗎....。哦~之前都沒仔細看  問了白癡問題。感謝o大h大。https://i.imgur.com/kcGC3Si.jpg。https://i.imgur.com/JfO5qHI.jpg  652/802。安安大家，想徵一下六代的夢特妙喵，希望是豪華\紀。念\治癒球，希望有大大可以給我一隻，感謝 ╰( ^o^)。╮-｡･*･:≡(・大・)。幹你娘垃圾巨牙鯊只會對隊友虛張聲勢，垃圾設計。沒有小拳石毒吧 震隊友不然就爆炸XD。快用薄霧場地!。練圖圖犬，配封印和虛張聲勢。請問一下不會高音的沙奈朵有什麼用 好不容易孵出一隻色違。女王要玩mega查了一下悲慘的發現日月好像不能學高音QQ。沒用 建議送我(x。等究極日月啦 你為什麼要這麼急呢XD。沒高音你還有破壞死光可以用 威力更強喔。也看過詛咒 妖精報恩的XD。我有想過雙打配輪唱 不過沒實際測過不知道好不好用。對齁還有究極日月 只能期待他出了QQ。只能先用輪唱跟破壞死光代替了xD。PokeMover的更新，是修正色違的判斷方式。以前的判斷方式是錯的。沒修的話會導致VC金銀色違傳上銀行變沒有色違。不是檔VC四色的色違嗎?。沒有擋喔。聽說修改之後 VC四色上傳7:1性別不會有母色違?。中川翔子的才叫稀有，每次他上傳上去很快就被秒殺。。他的神奇寶貝聽說日本有些人還會用很稀有的去換。USUM到現在情報也太少，是要十月大噴射嗎?。加強版的情報量 要找之前的世代來比較看看。我是覺得加強版好像都差不多是這樣。情報少一點 上市多一點挖掘的趣味。看到巴哈有人說日月最後的配布是色違銀伴戰獸配布。這次的VC金銀版該不會是沒有配布了吧。G2 7:1性別比沒有母色違，因為性別跟色違都綁個體。這兩個本來就有衝突。百科的異色寶可夢頁面 那邊也有寫。原來如此。https://i.imgur.com/iKS6RXB.jpg  653/802。水晶版沒上VC有點可惜啊。問一下魂銀的圓柑球可以用改時間的方式刷嗎。好像是改23:59等換日吧。魂銀圓柑空球改時間會被時間懲罰。感謝 剛剛改日期不行後想到改23:59就成功了。DSL時期就有懲罰系統嗎?。有啊 還有換機懲罰。有啊，黑白版卡巨大洞穴沒霧就是用時間懲罰。抓神獸時同步怪有用嗎？。有阿。NPC領的PM也可以 不過PC配信員那個就不能同步。14日早上有nintendo direct欸 希望會有新消息。http://i.imgur.com/eBUKVfq.jpg  重泥挽馬！！。想徵一個單首龍 遺傳大地之力。不好意思 有問題想問大家 剛買了一片二手ORAS 裡面。有前帳號主的配布神獸 請問我可以把他上傳銀行 再刷。掉紀錄嗎？。可以啊!!。日版好像有銀伴戰獸色違配布 一樣是當地領取嗎?。色違銀伴應該是序號 看卡帶領的樣子。不好意思,我再問一個問題,如果我ORAS的寶可夢上傳去S。M了,我是否可以把他再傳回銀行後傳回ORAS?。不行 只能向上傳。不行 你開銀行 只要到過SM的怪 底下會出現框框。OK 謝謝你們的回答。只要還沒傳到sm，上傳到銀行後還是能傳回oras。日版的日月有可以用通用序號領取的配佈太陽岩或月石欸，。不過不是色違的。序號是OYAJI30YEARS，剛剛用日月各領一隻都有成功。火星救援.jpg。雙石是為了給玩家解外星人任務。徵求夢特哎呀球菇 我可以用糖果換。火雉雞布偶!!!。https://imgur.com/a/jcMxm。http://i.imgur.com/hWa7py3.jpg。(′・ω・`) 革命尚未成功。快樂月刊鳳王序號換色違蒂安希配布，意者站內信。徵六代母柑果跟母雙夢PM，籌碼可談，私私^^。請問各位寶可大師~ 日月連線對戰影片有錄的話是不是存在S。D卡裡面呢？  SD卡裡面好亂它到底在哪裡@@。存SD卡沒錯 不過你乾脆在遊戲中砍比較快。目前已知情報 台灣色違銀伴好像一定要消費才有的樣子？。不知道港任代理版的贈品如何 太沒誠意就改訂純日版了。有考慮贈品其實你可以直接改訂日版啦。港任代理版 就送中心版的模型。手上有一組鳳凰序號 想換智皮or銀伴戰獸。鳳王序號換色違蛋位，11點前。台灣銀伴還是等詳細資訊公開再看看。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・。找一天有空來寫個海參攻略，有人想看嗎。海參要寫的話 我要看。海參+1。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。My Nintendo的VC金銀3DS用壁紙太棒了!!(秒換攝影師。終於要出新的設定集了～。https://i.imgur.com/d7D9I8s.jpg  幽靈系杯緣。煩捏，不要再出了!崩潰(掏錢。喔喔這個我想要XD。幽靈系的好棒喔>///< 不過居然沒鬼老大耿鬼。耿鬼在之前另一個系列就有了。https://i.imgur.com/LOwhZYX.jpg。舌頭XD。哇 好棒喔！。可達鴨跟夢幻也很讚。https://i.imgur.com/hapFayD.jpg。https://i.imgur.com/6e2KMX8.jpg  654/802。https://i.imgur.com/avllOOw.jpg  655/802。請問G7亂數，幫別人敷色違，程式顯示的tsv卻跟輸入值不。一樣，這樣交換會成功嗎？。https://i.imgur.com/XdLUh0Z.png。這是妳自己的阿。別人的蛋是別人的數據。。他只是想要你的TSV幫忙她孵出色違。其實你換過來孵完，如果失敗SL在換回去就好了。好像發現bug了...。向尾喵第一招是擊掌奇襲會遺傳不能 放在二三四招則會。正常遺傳。H大，我是給蛋方，現在怕開蛋方tsv不合。不合請他暖開機再傳回來不就好了?。遺傳招總和有超過四招?。https://i.imgur.com/yjRU2gf.jpg  656/802。沒有 我跟百變怪生的 可以試試看 有bug。http://i.imgur.com/ASlym25.jpg  落雷獸！！。對戰樹第10層就遇到神獸廚莉拉…給不給活路啊這個。結果金銀的雪拉比是日月&究極日月才能拿。?? 正常啊 上次夢幻也是在XYORAS拿。喔喔 抱歉是菜鳥（躺平。沒事兒(下潛。可是VC四色有現場配布夢幻..。https://www.serebii.net/gs/exclusives.shtml  複習版本。差異 不過其實沒差?。徵求六世代伊裴爾塔爾、蓋歐卡 籌碼五世代6V百變怪。補Gen6圖鑑用的 其他種類的百變怪好像沒啥庫存。有特殊需求的話我再去找seed。VC的四色夢幻 要買限定機板才有。重點不是怎麼取得那隻夢幻。而是它解鎖了黑魔法夢幻傳上銀行..。估計時拉比應該會避免這種狀況..。PokeMover應該可以擋抓蟲大會改技。只是複製應該就沒辦法擋。所以技能正常的G2個體複製色違一定會出現。記得改不到不能進化或通信進化的PM。VC四色有擋神獸等級，估計金銀也會擋。所以5等洛奇亞之類的應該不會出現。5等洛奇亞好像有取得的途徑 只是不會是從VC來的XD。低等的AR搜索者有夢球夢特。想請問這兩天有去池袋中心的版友，卡娜赫拉還有貨嗎～。～～。打起精神 重新開始推進度 以太樂園劇情好長。明天會去池袋看看。請問一下 這次VC金銀有送雪拉比吧?我記得前幾天看過。一篇文章有 現在怎麼都找不到那篇 /vc /拉比 都沒。難道是我在做夢?。ND那篇吧。可以去看VC官網。有送 剛預購了 有拿到序號。有人收到帶著序號的電郵嗎?。不小心輸入 PIKACHU20，還沒有收但是不收不行。。【交換】初始皮卡丘換十月中的卡洛斯皮卡丘，站內信。。附證明，交換好友交換，並附上金王冠。。所以美版智皮可以交易了嗎?。序號是可以輸入後取消的吧？ 是不小心按到A？。交換朋友交易應該可以吧？不然就限臺北面交也好。。序號輸入過看到沒有下，但好像這時候就固定不能換了。。還沒領沒法測試交換，現在只剩刷生日這樣而已。。我真的不懂規則，如果我現在沒領，卡洛斯還能輸入嗎？。可能我誤會「輸入序號當下」的意思，先取消，抱歉。。https://i.imgur.com/joOBzvO.jpg  這邊還可以取消，按A。就沒救了XD。對，我是有看到這個畫面然後就離開，離開還有問話。。我只是以為序號輸入後，以第一次輸入為準固定帽子。。池袋中心旗艦店，卡娜赫拉聯名商品貨源充足。http://i.imgur.com/oQyci3x.jpg  小卡比！！。徵求6v百變怪…新手剛玩只有些糖果碎片 或是你要天王球。也可以…。徵求伊裴爾塔爾 酬勞五世代亂數6V百變怪。VC金銀偷跑 雪拉比序號可以用了XD。官方沒明講VC金銀跟VC四色能不能通信耶。http://tinyurl.com/yc867q4g  官方有講可用時光膠囊。。可以用。https://i.imgur.com/0dh5U90.jpg。發現自己漏看官網QQ。已經可以玩金銀vc囉！。超懷念！！。https://i.imgur.com/ASoxwCd.jpg。我玩銀版哈哈。買amazon版多送一個人物主題還不錯。複製大法也完整移植了呢。PokeMover現在還沒加入VC金銀嗎..?。查了一下 好像是說今年內。複製大法好酷喔XDDD 直接多一隻御三家。這樣抓蟲大會的bug也能用了吧。稍問一下 VC的紅綠藍黃金銀 都可以3ds通信吧? @@。不過也是語言限定? 比如日版只能跟日版。唉 在想要不要也買個美版的 畢竟有雪拉比啊啊啊。我最少拿到的幻獸就是牠 > <。說好的銀伴戰獸新聞稿勒？。https://goo.gl/Z3X9gi。這次的亮點是 居然有全國電子嗎！。請問金銀vc的雪拉比拿到的個性是固定的嗎？還是可以。洗呀 菜逼八問qq。自己測可以欸！自問自答。當初買月版的我，到底要買究日還是究月才能互補…。我也還在等更多情報，看版本差異。https://i.imgur.com/nFJGMK1.jpg  日美親名不同。只看親名可以當成一樣的吧 那就是桐樹林 小廟的所在地。不過ID不一樣就是了。ID是發售日期 不過美版看wiki應該是001014才對。*101400。https://i.imgur.com/JY2KV2r.jpg  657/802。https://i.imgur.com/9F8x2vu.jpg  658/802。一箱出兩隻色違，還各棄一蛋就都變母的。https://i.imgur.com/Air5cO5.jpg  燒。剛剛看了一下 VC金銀可以跟四色連 一樣要雙主機嗎?。寶貝球機還不能預定嗎？。可以阿 都預定好了。可能很多人定 網路不穩  首頁有貼。銀伴台日OT和ID都一樣唷。我就知道伊布一定會出這系列變身娃娃。@crazy225drag: 應該是要雙主機，上銀行不能拿回來。金銀臺機 260 任幣無時拉比序號。。港任真的機車。http://i.imgur.com/bqjoFzo.jpg  偽螳草！！。https://i.imgur.com/TzXPrQY.jpg  沒想到這麼快就遇到。想請問大大們台版3ds要怎麼儲值eshop。官方網站連結的顯示售罄，全家也沒有賣了。金色中毒了 快放生!。台版點數要去購物網站買。沒了就只能等補貨。嗯嗯那我只能等了，謝謝大大。我是去港任刷 VISA 買 1,200 點。美金三十四左右。。www.nintendo.com.hk/3ds_t/about_prepaidcard.htm。http://i.imgur.com/W2juYlj.jpg  貓鼬少！！。色違大岩蛇太神啦!!。今天要回台灣了QQ 日本pm中心真的很好買。w。金銀版VC能實作的BUG有好多...。請問這次的vc時拉比序號也像vc夢幻一樣 以一卡多領嗎。http://i.imgur.com/m4tkGy5.jpg  喇叭啄鳥！！。徵求Gen6紅線 報酬五代亂數百變怪 意者站內。有沒有推薦的網路預購or新竹店家?。金銀複製法好像被修復了。存檔只有一瞬間同步。。沒修復。沒修哦 , 沒意外的話雪拉比應該也能應用複製大法弄出來。有找到文不過我看不懂w。真的可以了，以前不是用換箱，換箱可以。。不過存檔時鎖 A、B、X、Select 暖開機。。沒修復喔 可以用 複製好幾隻洛奇亞了XDD。不知道複製的到時能不能上銀行。綠色瑪瑙!。https://i.imgur.com/hsE4Dy6.jpg。請問魂銀上傳 一定要有第二台主機嗎。還是直接有黑白卡帶就可以？。四到五一定要兩台主機。日主機銀行剩兩個月了 心一橫一口氣刷了日機5000點和。美機100點 有空就來載VC和買銀行 ww。我好像有看到版友說可以趁日幣低 多刷一點? ww。https://i.imgur.com/3wAT4MQ.jpg  659/802。全國電子 好像只能訂日規片啊 台規片沒有的樣子。地下街 應該還有序號吧?。有沒有人要跟我換QQ想要4號或7號。http://i.imgur.com/EndAZUa.jpg。是卡娜赫拉拳海參QQ。預告:明晚要發送愛心球捲捲耳(擊掌 冰拳 搖晃舞 宇宙力量。為了這隻粉兔崽子  居然孵了12隻6V 還有超過兩箱的5V對項。我發現一件事，金銀版是審核為普遍級的遊戲。訝異！。要嗎要嗎有人有心動嗎XD。可，可以直接賣我嗎QQ。弱點杯 跟圓慶一番獎的 序號 快過期了喔。http://i.imgur.com/oTPAepD.jpg  npc會用色違？。這是銀版第七道館裡面的npc派出來的…。開場博士丟出來給你看的PM也有色違。看得到 吃不到的色違 最orz  QQ。https://i.imgur.com/iOxfXS6.jpg  660/802。原來…以前玩都沒遇過npc丟色違。一開始29號道路遇到色違尾立才最囧 沒球啊。https://i.imgur.com/qZb7is0.jpg  661/802。一出門遇到色違真的很幹  沒球抓阿QQ。小茜的大奶罐出沒在 LINE，人們開始回憶起惡夢了！。https://i.imgur.com/vwRKSeH.png。想買但好多張都不知道要用在哪。我有遇過博士的色違www。日月第一次破關的自動存檔時間點是在哪裡啊？。結局全部跑完之後。幫學長訂做的蛋糕。https://i.imgur.com/9VUaLQw.jpg。樓上好有心。這一定是阿羅拉的菊草葉。。綠色的部分會是蔬菜口味嗎?。請問復刻金銀有辦法好友連線交換嗎PM。*交換PM嗎。近距離可以。謝謝g 大！。http://i.imgur.com/JEuQf8k.jpg  蝶結萌虻！！。http://i.imgur.com/1Lj2nvD.jpg  童偶熊！！。http://i.imgur.com/C4hGmo3.jpg  強顎雞母蟲！！。我愛心球捲捲耳對項還有10幾隻 有需要的大大可以丟小約克。當代幣   有空我會上GTS去看看。http://i.imgur.com/xttmyOm.jpg  喵喵！！。一個競爭激烈欸，到底誰是色違王呢。http://i.imgur.com/GMnDNxE.jpg  破破袋！！。餅乾雲急起直追 色違王爭奪戰越來越精彩了(?。色違王之間的戰爭!!。看在這次有設定資料集 要第一次買官方圖鑑2018了。餅乾雲大大好厲害。請問一下始源藍寶石的足球功能在哪可以拿到？。剛入手就可以用了 遊戲進度約1個小時吧?。想問一下 日月的黏黏寶會在劇情很後面嗎？。黏黏寶二島就有 不過要雨天才會召喚出現 有點麻煩。感謝。三島17號道路常駐雨天 去那邊連鎖比較輕鬆