先附上人權(？) http://imgur.com/bFPRgCK 不知道各位板友對戰樹爬得如何~^^ 板上好像還沒有人分享對戰樹超級單打相關心得， 在這邊分享個人超級單打爬到50層的隊伍： 先發：虛吾伊德 性格：內斂(特攻攻) 努力值：252特攻、252速、剩下HP 特性：異獸提升 道具：氣勢披帶 招式：力量寶石、汙泥炸彈、打草結、十萬伏特 屁孩最愛四攻擊配置雙本系招之外配上打草結跟十萬伏特補足水、地打點。攻防速3方 面皆有不錯水準的莉莉艾假髮，配上氣勢披帶常常能頂住對面的強力攻擊並反殺之，然後 靠特性提升特攻滾雪球推隊。缺點是遇到無法確一或確二的地面系及鋼系，基本上只能尖 叫逃跑 2. 烈咬陸鯊 性格：爽朗(速特攻) 努力值：252攻、252速、剩下HP 特性：粗糙皮膚 道具：木子果 招式：逆鱗、地震、劍舞、替身 長久以來一直名列廚獸榜上的卡璞莉亞絲，目前看起來依舊好用。配招沿用第六世代的 常見配法，屬性上也補足了隊伍對鋼系的應對能力。其他沒什麼好說的，反正用過都說讚 (？) 3. 謎擬Q 性格：爽朗(速特攻) 努力值：252攻、252速、剩下HP 特性：畫皮 道具：妖精Z 招式：嬉鬧、影子偷襲、劍舞、替身 我才不會承認因為聽完謎擬Q之歌以後，就下定決心一定要把它放進隊伍的咧>///< 其實大部分的對手靠莉莉艾假髮跟卡璞莉亞絲就能輾得差不多了，這隻常常是派上來收 尾的；但不得不說畫皮這特性爬塔真的頗好用，上場幾乎都是直接無傷舞一次劍，然後開 可愛星星把對手撞飛某些情況下也可以換防抵擋大招。配替身的原因是針對擅長干擾技 的坦克，開了替身以後舞劍舞個夠但實際在爬塔的過程中用上的次數似乎蠻少的，或許 可考慮改放暗影爪？ 目前爬到50層打完赤爺就先暫停休息了。以上隊伍我不敢說毫無破綻(事實上自己也覺得 破綻蠻大的，遇到地震不好處理的鋼系就很抖能打到50層說不定是運氣加持？)，但是 道具都不需要用BP兌換(氣勢披帶可從波尼曠野的訓練家身上取得)，且成員除了烈咬陸鯊 之外都很容易取得，希望對剛起步或BP不足的玩家來說能有點幫助:D 。未看先猜有卡璞˙利亞斯。可惜猜錯了XDD。哪有錯。耶我猜對了。第五島守護神。哪尼 我還以為是四島守護神 所以她是謎擬Q?。我這隻是母的 所以是卡璞˙莉亞絲www。都好廚。二樓自己估狗ガブリアス就知道了。單打本來就比廚的XD。我找到的圖是烈咬XD。單打用這種速攻輾法本來就相對容易。推卡璞˙莉亞絲  神澳地區守護神。五島守護神www。可以試試先發迷你Q 帶解狀態果 劍舞無雙。謎你Q有畫皮特性可以先劍舞一發真的滿無恥的。話說打完20場可以開天眼根本是都市傳說。還是說要超級雙打才算?。*超級系列的。反正孵20顆蛋簡單到不行...誰會想特定測試這個？。有雙卡帶的人(′・ω・`)。卡璞莉亞斯XDDDD。推一個 卡璞 歇砜挾。*莉雅絲。不是20連勝或20顆蛋嗎?。問題就是已經20連勝還是不行。原來卡璞利亞斯是陸鯊...總算搞懂了。日文諧音阿 知道片假名怎麼念就會懂的梗。哈哈哈 卡璞系列神獸。看到卡噗還拉上去看，原來是神奧守護神啊XD。XDD 幹我看懂了。XD。守護神長得不太一樣啊。我猜你連勝完沒有跟門口旁邊的精英訓練師說話。拿完red給的進化石，跟喬治說過話他還是不理我喔。卡璞˙莉亞絲wwww。原來是卡璞‧莉亞絲，難怪從登場一路威到現在！。我連勝完跟旁邊的說話 一樣說我不能讓他醒..。就直接去孵20顆迷你龍了。我是孵完一窩同步凱西就去找他開眼了。地震不好處理的鋼系 通常都火4 如果水母醒火就還好吧。謎擬Q超難抓的…QQ。謎擬Q命帶也不錯 保兩次劍舞 通常開完兩次之後影襲。可以一收三..。卡璞。利亞斯!。想問替身使用的時機?。當對面派出看起來就會狂放變化技的坦克時使用。例如：月亮伊布、妙蛙花、巨蔓藤等等