如題 從G6開始新增了一款新的獎章(緞帶)， 叫做好友獎章(なかよしリボン)， 只要帶著友好度五心的PM給特定NPC看就可以獲得， 效果是即使跟人交換也能維持在五心， 不必重新玩摸摸樂。 但是我剛剛 把我的飛天螳螂通信進化成巨鉗之後愛心就歸零了(ﾉД)(痛哭流涕) 害我要重摸QQ 不知道是因為親名不一樣的關係嗎? 我這隻螳螂是在G6學好蟲咬才傳上來的所以親名不一樣 我之前用親名狙射樹梟測試過 確定帶著好友獎章交換回來之後愛心依然是滿的 麻煩各位解惑了 雖然即使知道了答案還是要重摸嗚嗚嗚嗚嗚嗚。ﾟ(つдﾟ)ﾟ Sent from my Pokédex 我解釋一下好了XD 我現在在玩副帳的月版 進度才剛到烏拉烏拉島而已 也就是渡假村才剛開沒多久 寶可豆也沒撿幾顆QQ 螳螂的狀況是這樣的 1.在AS版出生技能教學 > 傳銀行 這時候什麼獎章都沒有友好度是0 2.放到月版當通關隊伍用 一路玩到烏拉烏拉島 此時已經5心 就去拿獎章 跟主帳的日版通信進化 3.傳回來月版發現友好度清空 QQQQQ 我不是來問怎麼瞬間五心啦XD 只是想知道獎章到底要怎麼用QQ 我爬文是看到 如果是親名已經5心的 就算沒有獎章傳回來也會是滿心狀態 而獎章的效用是讓不是親名的也會是滿心狀態 不知道實情到底是如何? 請問可以去哪裡查? 我剛剛搜尋了老半天都沒看到相關資料 只有在板上看到我上面寫的那些 我剛剛有去收度假地了 但還是沒幾顆QQ 嗯... 所以獎章其實沒有用嗎? 還是只是讓親名PM可以維持5心? Orz。可以吃彩豆 好像兩顆就滿了。我彩豆只有兩顆捨不得吃QQ。吃彩虹豆豆 3顆滿愛心。大大....有個叫訓練島還是啥的可以一直拿豆豆。豆子多到不想撿。我記得有提過交換就會歸0了 可以去查查 那時候有拿銀行舉例。豆子可以用滑過去的方法收成啊 很快的。在知道可以用滑的之前一顆一顆戳到螢幕快爆的人←。我彩豆300多顆了xD。彩豆玩久了就一堆了。只要交換親密度和友好度都會回到基礎職 算基礎豆知識。等等 哪個pokedex可以上ptt 我也要買一個