大家好，本人是第一次接觸寶可夢實體卡牌，之前有在online的玩過一陣子，最近想衝一波實體的。 可是在買實體的過程因為經濟原因可能無法一次買太多包Orz 有想過一張一張收，但還是需要一點卡套那些道具，想說先買一包肥包或是預組再來慢慢收。 但因為這附近的店裡肥包也剩不多了（烈空座的沒了QQQQQ） 有幾種選擇： SM1（日月神皆有）SM2（鳴鳴）SM5(奈克日月皆有）SM6（奈克龍）SM7.5(四顎針龍） 還有阿羅拉耶誕樹、鬃岩狼人，阿羅拉九尾、鬃岩日狼這四種預組 因為我在實體方面是0，所以想請教一下該買哪一包開頭比較合適。 （可能會需要一點道具） 如有違反版規請告知，感謝大家。 。現在要買也會比較推買島神禮盒+預組吧。至於預組新的那兩幅我沒研究  沒辦法提供意見…。如果現在要入坑，我會建議直接上網找一副你喜歡的牌組。來收，這樣價格一定比你去買預組肥包湊牌料來得便宜。抽包這種事，基本上跟把錢丟進許願池去許願差不多。肥包推SM5，禮盒推蝶蝶禮盒，卡套的話PC出的通常比較。好看XD。找一副完整的牌直接收最優 花1850買蝶盒裡面四包xy垃圾。抽包是抽感覺的 基本上80%以上的人抽完都不會打平。把開禮盒的錢拿去先把竹蘭古茲馬高級球收滿比較實在