看了昨天爆的狀況還有一些人因為手比較慢沒進來過 所以今天再加開一次 SW: YiSheng SW552663989685 遊戲ID 小優 密碼：77777777 今天就不設一些機車的密碼了ww 結束，感謝參與 下次有機會再來開車 麻煩抓到的記得刪好友，進來後盡快按下準備開始 感謝 BACK 繼續 開最後5場，之後可能在考慮刷燃燒蟲，有人有啥好建議刷哪隻嗎？ 結束，感謝參與。佛心幫推！。KAO.J.Y 感謝大大開車。JoJo已申請，感謝。migo 已申請~。Mike 已申請 感恩。chuangoo 已申請 謝謝開車。PLWang已申請。NN 已申請，謝謝您。Brian 已申請。謝謝大大已經抓到！。黑暗球爆球，等等再上一次，謝謝。Cage已申請 感謝~。連續爆球中QQ 請見諒...。有夠難進...。2天合計20爆以上後終於抓到，感謝佛系車長，孵蛋刷坑都色違。有夠熱門。抓到已刪，感謝開車。感謝大大，已抓到已刪。抓到已刪朋友，十分感謝。Ecqus已申請。終於抓到了，感謝開車。感謝大大開車!超熱門的衝了不知道幾十場終於擠進去。丟大師球XD 已刪好友!。快崩潰了..中2天爆了10幾次 還是沒抓到....。感謝大大開車 從昨天跟到近 10242048已經背起來了 哈。感謝。最後用大師球抓到XD。雖然最後還是沒抓到 還是感謝大大！。雖然沒抓到，但很感謝大大。感謝大大開車，雖然最後還是沒抓到XD 大大辛苦了。雖然沒抓到 感謝辛苦了～～。謝謝開車 已刪好友