C_Chat 看板 1PGepuM ] 作者: PrinceBamboo (竹取駙馬) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢日月 卡奇和瑪奧的短篇漫畫 時間: Thu Jun 15 21:34:44 2017 https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mediumillust_id=60411872 カキ君とマオちゃんのショート漫画 作者：しょうがく星 翻譯一下 https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mangaillust_id=60411872 P1 瑪奧：你又輸給水蓮啦 瑪奧：這是幾連敗了？ 卡奇：30連敗 P2 瑪奧：三十? 瑪奧：沒辦法，卡奇對水蓮的寶可夢屬性不利呢 （水蓮：海神莊嚴交響樂） 瑪奧：我的寶可夢借你要不要啊？ 卡奇：那樣就犯規了 卡奇：而且火系只要夠努力要贏水系這種事也 下雨了 P3 瑪奧：嗚呀啊啊 瑪奧：哎呀 都濕透了 P4 瑪奧：天氣預報明明說會大晴天的 卡奇：算了，偶爾也會不準 瑪奧：好像下不停呢 卡奇：的 卡奇： 瑪奧：嗯？ P5 瑪奧：怎麼了？ 卡奇：沒事， 夜盜火蜥：夜盜 卡奇：著涼就不好了，讓寶可夢來為我們取暖吧 瑪奧：喔喔火系最棒了 卡奇：我就說吧 P6 瑪奧：好暖和 瑪奧：從剛剛就怎麼了？一直盯著人家的臉看 瑪奧：難道是人家太可愛，讓你看到出神了嗎？ 開玩笑的 P7 瑪奧：喂， 瑪奧：喂你都不回答的話很害羞耶 P8 夜盜火蜥：夜盜 瑪奧：啊， 瑪奧：哎呀火系最棒了呢 已經暖洋洋了 瑪奧：對不起啊 夜盜火蜥 卡奇：我就說吧 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1497533688.A.5BE.html。比較喜歡小智X瑪奧。卡奇妹控的印象太深了XD。推翻譯，雖然不喜歡這cp。還是小智X卡奇比較對味。沒有小智 X 卡奇QQ。就只有我是卡奇×小智嗎QQ。夜盜~。卡奇x小智+1。不過小智x卡奇也不是不可以啦