前陣子開始玩online 版本 還沒玩過實體卡 知道中文版今天發售 直接去全家買 買一盒預組 AB各五包 https://i.imgur.com/0nzWZEc.jpg 聽說金卡還不錯？@@ 身邊沒有朋友在玩XD希望有機會去桌遊店認識其他玩家 體驗實卡對戰 。………幹你預組開到蝶蝶？！。預組有一組是蝶蝶呀。我剛玩還不熟 聽說特性算蠻強的。基本上是預組裡面的大獎…預組18個GX最多人要的就蝶蝶。預組開到蝶蝶真D賺。不是算強而已 那基本上是萬搭的強卡。真假。看來今天手氣還不錯XD。抽到蝶蝶GX是可以跳起來大叫超級賺的那種。謝謝你的解釋 超開心 哈哈。預組有代表沒價值吧@@?。蝶蝶我記得之前聽有在玩的說一張喊到2000= =。蝶蝶強無敵 任何場合都能用的神卡。打出場抓牌組兩張訓練家卡 強到炸掉。開場抓ZZI 竹蘭 打人抓古茲馬等 都是一等一的。和我想得一樣 預組 只有少數能打 雙色都混得沒道理。基本上今天打了快8種預組 有基礎GX 抓上來就贏一半。對啊 蝶蝶這組是毒加惡。每一種GX有2組 蝶蝶另一組是毒+雷。今天開道重複的還有 雷秋 雷+岩 雷加+惡。加上預組招式 大多要貼3顆UP才有用 所以蝶蝶打預組。賽真的和神一樣。雙屬性玩起來感覺會很卡手吧@@ 我看什麼sm系列預組都是單。屬性居多。不過預組沒閃殘念。就真的亂放....進化的副打手大多都要貼4顆。低耗基礎怪 OR 填能怪 都只有一張。就變成大家大概4R前都不想打死對方 也不撤退 不放能。然後抽到基礎GX上來就死全家  預組大蓋是這樣..。哈哈哈。好有趣的感覺。真羨慕。我是很難覺得新手拿到這樣的預組可以玩得開心拉。請問online是哪款。蝶蝶的強度才不會因為1/18的預組有就掉價 想多了。萬搭卡不是講假的 一張喊到2000並不誇張。搜尋PTCG線上版 就看得到樓。2000是有點吹拉  看看店裡開出的狀況 我估600-700。2000是之前美版有一陣子的價錢～。反正台版卡會慢慢穩定 因為不能打國際賽 卡價很難飆。但是預組的蝶蝶不會閃所以應該比卡包的價錢低一點。不過 我看了一堆預組開盒 結論是不要用預組去拚GX。難用真的太多.....。開一盒 拚6張GX 順便補卡 正常多了...。價錢差10倍啊。而且剛入坑新手除了卡店應該也沒啥地方可以賣掉。等收得穩定 一點再說巴 下午問都是開低 不易外就是。還有人在LINE群組亂騙XDDD。價格還沒穩定，當然一堆投機客的各種拐啊XD。蝶蝶會因為基拉祈登場而掉價就是了，在SM中期就不太放。蝶蝶了。現在高價買蝶蝶大概7個月後就會掉價了吧。基拉祈是指菱形卡的版本嗎？。一般版的日版跟美版在SM9登場。今天買一組預組也是蝶蝶。中期不放是因為美版退環境.......能放一定放的。各主流其他抽濾手段夠、備戰區會不夠用、會被阿羅拉臭泥。順便針對或不想讓對方有突破口都是原因  在基拉祈出來這。種傾向就很明顯了。出來前