小弟我玩神奇寶貝系列也算是從小玩到大了 從最早的紅藍綠黃到現在的究極日月 除了鑽石珍珠跟XY其他都有涉略 但一直有一個問題在小弟心中困惑 就是捕捉神奇寶貝時 有沒有成功不是在確認丟球那一瞬間就決定了嗎? 那捕捉動畫沒抓到時搖一下搖兩下搖三下跳出來的差別在哪裡啊= =? 一直都很想知道，因為小時候看到搖三下還跳出來總覺得是自己AB連打得不夠努力 快笑死XDDDDD 去百科找捕獲率超像自己上數學課的經歷 第一代的還看得懂，第二代以後開始普薩薩 第三代以後完全看不懂他在公撒毀 文組抓個神奇寶貝都要被欺負XDDD。我記得每次搖都是判定一次。不見得吧，我們無從得知他後台程式是寫成三次獨立事件。還是一次單一事件。四次數字都在範圍內就成功。是多次判定，看你在哪一層失敗的樣子。當然電腦的計算是可以一瞬間完成，這只是顯示給你看。我記得百科可以查得到怎麼判定的樣子。從玩家眼中沒抓到就是沒抓到，應該不需要過度探討這個w。不過這種跟遊戲結果無關的顯示常常可以抓到內部亂數跑。的狀況。像是指針方向什麼的。初代是一次算完然後照數字大小搖給你看。百科資料的話可以搜尋「捕獲率」。所以它才搖給你看阿XDDD。看不懂還是能抓啦。反正這種看臉的東西都是50%，中或不中。誰跟你50%...。不用這麼煩惱啊 知道什麼球最適合就夠了XDDD。是50%沒錯阿  買樂透中獎率也是50%。讓我想到我在洗亞斯的時候 開場紅白球直接中。想說跟他有緣 就留下惹。50%沒錯啊，歐洲人100%非洲人0%。那是課金手遊的算法(X。笑了中或不中都50%XD。這種50%的講法完全是話術 信以為真就慘囉。不是話術是非洲人的自嘲。球一旦丟出即可能成功也可能失敗 你無從得知(x。薛丁格的丟球。樓上XDDDD。我買樂透也是50%，不是中就是沒中。買樂透5050啊 虧或是非常虧。抱歉小弟想趁這串順便問一個問題。有時候我在抓ub的時候 球丟出去會聽到呼的一聲。然後ub球會快速搖三下接著顯示已捕捉。請問這是什麼原理呢 QQ。樓上那個是會心投球，但應該只會搖一下而已。可能是看錯了吧？搖一下就直接判定抓到或沒有。圖鑑完成度愈高愈容易發生。其實是快速連搖兩下 樓上下次碰到可以注意。咻一聲丟出去 空中先搖一下 掉下去再快速搖兩下。今天會心投球竟然搖一下給我跳出來。非黑即白不代表比例..- -