原本為了測試はやぶさバッヂ這個強力道具而重玩 結果在第一次通關後因為操作不慎把整個紀錄刪除......0.0a （不過還好夢幻有上傳至G7） 於是第二次通關時，先保留能觸發取得はやぶさバッヂ的要素但不使用 等二周目結束後再來玩 （這樣也可以避免動到寶可夢的個體值與努力值，玩起來比較有說服力） 赤紅的隊伍，當然是以下六隻囉： 皮卡丘 拉普拉斯 卡比獸 妙蛙花 噴火龍 水箭龜 除了尼比道館有使用猴怪打小剛外，一律只使用上述列表的寶可夢 （沒辦法，不抓猴怪會很難打......） 華藍道館有皮卡丘與妙蛙種子這沒啥問題 枯葉道館，原本的最佳解是使用三地鼠，但是此隊伍沒有三地鼠 退而求其次，改使用妙蛙草來打雷丘 1.草系對電氣系有抗性，能扛雷丘的十萬伏特 2.妙蛙草可學寄生種子與毒粉，可用消耗戰磨死雷丘 接著進入遊戲中盤，開始要注意寶可夢是否持有威力95左右的技能 皮卡丘有十萬伏特、妙蛙花有飛葉快刀 噴火龍由於能學習到噴射火焰的等級非常高 建議讓其維持在小火龍直至38級學到噴射火焰再進化 至於水箭龜嘛......衝浪啥時能學跟遊戲進度有關而非寶可夢等級...... 由於噴火龍很晚才能學噴射火焰 這時就可以視情況對調打彩虹道館與火箭隊的順序 先讓小火龍學到噴射火焰後，再回去燒草系道館會比較簡單 而噴火龍還需要拿來對付金黃道館的娜姿，順便練高不會吃虧 （四色版的超能力道館需要使用物攻高的寶可夢來應戰） 至於為何不使用卡比獸？卡比獸速度不太快，效益不如噴火龍 （噴火龍有劈開） 心得： 整體下來，感覺皮卡丘與卡比獸是這支隊伍打醬油的角色 XD 皮卡丘是主角不能換還能理解，卡比獸咧？我很少用到你啊 XD （拉普拉斯還有拿來對付幕後黑手ワタル的功勞耶） P.S.再四天就是VC水晶版發售的日期了 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。我記得以前要抓超夢，隊伍只有卡比獸扛得住超夢的攻擊。卡比獸的功能不是拿來擋路用的嗎。1代特攻特防沒分開的卡比很軟吧..。所以說那道具到底是啥，有甚麼功能啊.....。黑魔法 大壞蛋 大壞蛋…。水晶不是跟獵人同天嗎XDD。好啦，我忘了發售日期是1/26還是1/28？ XD。飛葉快刀是55吧?。飛葉是命中吧。不是必中是必暴，四色版的飛葉快到命中要害率254/255！。四色只要速度種族65以上的東西用易要害的技能幾乎等於。必要害。打錯是速種64。如果有耐心把皮神練20等學打倒是幹得掉小剛的。拉普拉斯因為等級落差的關係沒有練過。因為等級落差的關係，在打西爾佛公司的時候我反而先去打青。綠提前拿拉普拉斯，這樣才能利用大樓練功。。至於把皮卡丘練到20級打小剛，小學時代就幹過這事了，就是。因為知道這樣打太血尿才會再也不用這樣的打法......。以前只練小火龍就破台了，其他保持動畫版本狀態