如題，手上有10隻 FC:049094847477/Jan 伊布已有 希望可以踏入圓柑球地獄地ㄧ步 310交易 要換的下面留ㄧ下FC id 感恩 大大我需要給你什 可以 大大 那要等ㄧ下哦 友友球寶貝缺嗎? 有 我上線了 r大我需要幫你生什麼? 請大大點我交易 沒人收工 R大只缺吳尾熊和寶貝龍 對吧。QQ 只有愛心醜醜魚跟寶貝龍。愛心花療環環。慢慢換吧@@。我現在有的太多人有了，對不起你 XD。版上在發我都沒跟到Qq。那你要嗎 XD。FC:2552-4800-2760/リリー。愛心甜竹竹可以嗎 不過是普特。5456-0633-0058/アリス。好啊。原PO能幫我弄愛心寶貝龍跟愛心花療環環的話 等等跟你3換3。如果你要給我樹枕也行。retsugo 可以用醜魚或寶貝龍跟你換個愛心甜竹竹嗎 XD。好呀！我想要寶貝龍。我也想要QQ。3540 3952 7094 Snow 環環有缺嗎？。FC:5344 2823 1359/Fish 我缺環環 寶貝龍 無尾熊。#1OIzcFXP  各位這篇可以挑。R大環環我有多普特現貨。我在廣場囉。snow需要甚麼呢 我有加你人在廣場。snow大 還有多的環環嗎 XD。snow 大大我沒看到你欸  方便點我交易嗎?。普特6現貨 想換r大呆呆獸。點了 ～～。大大拿錯了。你給我UB。啊啊 sorry 我換給你。snow大可以參考21680 在那邊留言給我就可以了。無尾熊就好 謝謝~~。不知道為甚麼 看不到你><。大大加我fC了嗎。有加了。感謝了！。原PO沒跟我交易QQ。等我。抱歉  馬上處理。好了。樓主愛心童偶熊有嗎。沒有。r大點我交易吧。謎樣Q有嗎 沒有的話想用童偶熊和謎樣Q跟你換愛心無尾熊友。友寶貝龍。剛剛斷線 重點原PO了。目前現貨沒寶貝了><。在點ㄧ次吧。如果樓主能孵的話我可以等沒關係。友友寶貝龍的化友。Fc給我吧  換完要睡了。FC:2062-9892-2463 ID:LawGD。感謝。感謝樓主