C_Chat 看板 1T4XwIYO ] 作者: kirigaya (kirigaya) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] Pokemon Masters直播發表 6/27 21:00 時間: Tue Jun 25 21:15:58 2019 寶可夢 台灣 首播日期：2019年6月27日 我們將於台灣時間6月27日晚上9點， 公開iOS/Android平台的全新手機遊戲Pokémon Masters的特別影片 中文 https://www.youtube.com/watch?v=3Uguml110Q 日文 https://www.youtube.com/watch?v=qbBT5dzx53M https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1561468562.A.898.html。抽抽訓練家。我婆大嘴有抽選到了嗎QQ。比劍盾還讓人期待（？）。好想抽庫庫伊博士。首抽娜姿換首抽竹蘭。Gogo。比劍盾還讓人期待。想抽鬥子。泳裝角SSR快來R。開始囉。居然有做特別宣傳動畫。覺得還不錯欸，預計夏天。劍盾Zzz。感覺會有全pm耶 XDD。感覺比劍盾好耶 有Z有mega。好期待啊啊啊。想玩XD 有沒有什麼時候上架的日期了呀。只說夏天上架。感覺好玩。聽到戰鬥領域的BGM有夠感動的QQ。抽爆。這樣主人公的官方中文名字都會出來了耶。香香的。每個寶可夢出來的時候還有自己的跑步出場...