如題 我想刷一隻母的球球海獅 但是我刷了十七隻 十七隻都是公的..... 想請問一下有人是母的球球海獅嗎? 還是我只能養偽娘了QQ 刷到第19隻總算是母的 剛剛還以為在刷wootalk有點懷疑人生 感恩~。御三家本來就是公的多 我倒是領到母的木木梟XD。男女比 87.5%:12.5%。第一隻就是母的路過，不過是-特攻的QQ。第一隻直接母鳥球就開始了。領了就直接上了，要母的去GTS換會比較輕鬆。我第一次選了木木梟，看哈烏的海獅是母的，後來想說。把之前日月的狙射樹梟傳過來這次選海獅好了重刷一遍。，結果海獅還是母的，害我以為USUM的海獅固定母的，。原來只是錯覺XD。哈哈 我當初日版也是要刷母海獅 花超久 想想真是浪費。時間。借問一下，如果拿公的跟百變怪生蛋，孵出來有機會是母。的嗎？還是一定是公的？。公的不好嗎  不要排擠偽娘。公的海獅真的讓人hshs。孵出來會母的 所以我都沒在刷的。生蛋當然是有公有母啊，只是一樣9：1也是不好生。幫更正，公母比7:1。為啥會有7:1這種數字@@......。直接挖資料看的。有啊 7:1還有伊布哦 偽娘仙精靈 棒。把仙精靈畫成女裝大叔的也不在少數(?)啊。7:1比9:1正常吧XD 總和2的鼏次。第一隻海獅就母的。我也是 只是想要一隻母的也邊吃飯邊刷了快90分鐘...。母膽小海獅開場路過。昨天整整刷了6個小時全是公的球球海獅= =。和哈烏對戰時發現他的球球海獅是母的 o.0。哈鳥好像有bug 固定拿母的。我反而一開始就拿到母貓...。傻傻的，開局當然是空降偽娘海獅跟母老虎R。順便炫耀一下刷三次就有固執母狗狗～