雖然目前阿羅拉還沒有道館，但因為博士已經成立了寶可夢聯盟，主角也順利當上第一代冠軍了（小智還有機會了？），所以可以確定在時間線往後走道館也會相繼設立，值得一提的是，如果大家有注意的話，遊戲裡面其實很多地點都建築工事的作業或預定地，原本我以為主角家因為很有錢，所以之前宣傳片中看到的空地可以拿來蓋主角的小屋，但實際上遊戲中沒有這樣的系統，所以應該就是之後道館的預定地了，然後仔細算一算應該有七個明顯的空地，還有幾個可能的點，所以以下整理一下這些空地的地點（依照拜訪順序排列）： 美樂美樂島 好奧樂市： 在試玩版中，有一個像鬥技場的空地上有隻怪力，到了實際正式版遊戲中（估計為試玩版故事線一個月後）那個空地上面出現了兩隻怪力，然後空地前方的 NPC 說不知道空地在蓋什麼，但好的基礎建設是根本之類的。空地地點在點心店與警察局旁。 阿卡拉島 慷待市： 寶可夢中心旁邊，角落有幾綑鋼筋。 歐哈納鎮： 沒有空地，但有牧場。 皇家大道： 馬拉薩達連鎖店旁有鋼筋堆，但空地非常狹小。 可霓可市： 寶可夢中心上方（北面牌樓旁），靠近牌樓處有個大空地跟鋼筋堆。 烏拉烏拉島 馬利埃靜市： 圖書館下方（南面）。 輝克拉尼山： 寶可夢中心對面有一塊荒廢圍起來的土地，旁邊有位工人，另外下山路上一堆施工錐。 卡璞村： 因為是寶可夢聯盟山腳下，所以估計這地方應該會熱鬧起來成為選手村，另外此處也有一個大空地，就是寶可夢中心旁邊只剩殘桓的一處廢墟，因為臨近寶可夢聯盟，所以很可能是第八道館。 魄鎮： 沒有發現有明顯工地，但可疑宅邸前有兩處大空地就是，但感覺城市之後會因為骷髏隊解散後重新翻新吧。 波尼島 海洋居民之村 與寶可夢中心對稱的右方甲板上有鋼筋堆空地。 如果真的有星星版或者日月二，那麼應該很可能走黑白二那種全新故事路線，估計地圖完整度會更高，因為現在好多地標不是不能去就是鬼屋。另外至少有一半以上的隊長估計是未來道館館主吧 。直接DLC加上去，然後增加新的故事線。比起道館更希望 把試煉完整地做完。然後更多新服裝 那些工地把三打 輪盤反轉還有華麗大賽。我覺得試煉比道館好玩欸 不希望走回去。全都加回來XD。新故事則是改成本地人主角帶領新移民參加試煉。其實我也覺得試煉挺有趣的，但兩者其實也不是很互斥。對戰設施也不是沒有可能，開拓區剛好七個設施XD。對戰首領全員穿越（x。來個全世代館主 天王 冠軍 主角 勁敵的群星大集結吧XD。還有歷代反派也一起出來 剛好配合那個謠傳的星星版XD。另外再把訓練家手冊補上成就系統 像喝咖啡100次什麼的。剛拿到鯊魚騎行的小海域有一塊空地 中間有一個技能機。覺得那塊空得很詭異XD。之前其實有看過有人預測二周目可能會協助建立道館 就。是基於那幾個奇妙的空地XD 但如果有道館希望試煉還在。試煉跟道館也沒互斥啊，可以要你完成試煉才能挑戰道館。「阿羅拉的傳統，你必須完成島嶼試煉才有資格挑戰館主」XD。可以學金銀一周目正常試煉 二周目蓋好再打一次八道館。完美致敬XD。道館+試煉 這樣一周目是要跑多久。的確海上還有一些詭異空地欸... 偏遠道館嗎...。打倒霸主pm後可以跟隊長(館主)對戰。好像太壟長了…。二代主角莉莉艾。推 希望能出dlc……。新作我覺得背景會在關都 二週目會到阿羅拉挑戰日月主。莉莉艾在新作當宿敵之一 還有那個叫龍葵的劇情也補補。龍葵和貓幼少都是外地來的 但以前作品都沒看過。老實說我覺得試練只有兩三個有趣 其他真的很無聊...。而且道館才有那種"準備好了我要挑戰了"的感覺。試練感覺就是玩小遊戲笑一下然後打隻被秒殺的霸主。很多人說隊長都很有個性 其實事件都很少。試練時也沒交手過 每次聽到他們說主角很強 都覺得莫名。試煉結束後面還有能和隊長打的支線 還有周遭有不少。都有不少側面描述 這樣的印象已經夠了。難道得每個隊長陪主角打幾個小時的劇情才能有個性嗎...。難道遊戲時間沒超過50小時錯了嗎。只是講一下感想咩  後面還能跟館長打 例代都有啊。而且我主要只是覺得道館比部份試練好而已 也不是說試練。都很差  火Z好想再看一次啊。嗯...取消再戰這個比較可惜...要是能保留打電話約戰的。功能就好了...。隊長事件跟以前的影薄館主比起來算多很多了吧...還好。這次改成試煉  而不是那種一如往常的道館戰。另外我記得XY應該是沒辦法跟館主再戰吧?。會出現在對戰城堡阿