各位玩家阿羅拉: 過完春假與農曆年吃飽飽，是否該拿起身邊3DS來進行對戰呢? 台南將2月11號星期日，舉辦 VGC 2017規官方PC賽事 此次必須使用最新 Pokemon 日月版本進行對戰， 詳細報名資訊與比賽地點 如以下連結 比賽宣傳網站 : http://goo.gl/XRJHl5 線上報名網址 : https://goo.gl/forms/JevqIrAbCK 台南比賽地點 : https://goo.gl/qJHtWh 成大芸青軒第一會議室(請玩家務必利用此連結 導航) 比賽用隊伍表 : https://goo.gl/bbtebW 請填寫全國編號 請參賽玩家 務必 在日月板先行下載 VGC2017 規則 報名人數上限為32人，額滿為止，需要收報名費用100元整 前4名將有獎品與獎狀一只 。2/11是禮拜六吧。是星期六，筆誤了。可以用夢球或狩獵球嗎？。乾 剛好沒要回家.........無奈。請問時間約是幾點到幾點 不比能否湊熱鬧。等台北場好了 台南太遠。可以 夢球跟狩獵球都解禁了 不過依然不能裝這兩種球不能。獲得的PM喔。比方說:夢球鬼劍XDD。夢球巨金終於可以上場了。推官賽，大概一點左右開打到四五點結束，不比也可以來喔