C_Chat 看板 1TkS5sm ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新系列動畫 新情報影片 時間: Fri Nov 1 16:04:19 2019 https://www.youtube.com/watch?v=2AZd74zPCMw https://imgur.com/xtsqpWa.jpg 視覺圖 OP定名為《１２３（ワンツースリー）》，由まふまふ擔當作詞、作曲、製 作，並由After the Rain（そらるまふまふ）演唱。 Cast: 小智：松本梨香 小豪：山下大輝 櫻木：中村悠一 小春：花澤香菜 https://imgur.com/LH8dQsc.jpg 第一話:皮卡丘誕生 在關東地方的一處森林裡，有一隻孤獨的皮丘住著。 還很幼小的皮丘，經歷過相會與別離。 這是小智與皮卡丘出發旅行前的事情。 一切開始的故事 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572595461.A.DB0.html。!!!!!!!!!!!!!!。皮神又要演了嗎，這次要輸給火兔?。夢幻戲份感覺很多?。第一集標題 皮卡丘的誕生 看來是智皮小時候了。就夢幻-小豪 鳳王-小智的關係啊 豪小時候看過夢幻。所以那隻皮丘原來是智皮喔= =。阿羅拉冠軍皮神難道要打輸剛從研究所出來的火兔。可是之前小智看過鳳王結果鳳王根本沒戲分啊XD。就給個天選之人的名分。鳳王又不需要戲份 他是攝影師。https://i.imgur.com/aDPYZTe.jpg。肥丘。小智這樣應該是沒失去記憶吧 看到了無印皮卡丘的寶。貝球，希望只是回憶。皮神不為人知的過去。那個回憶的鞋子是初代那雙 其他畫面不是。應該是大木叫智去認識朋友(櫻木)負責的新人。為什麼看起來有夠像軟重啟..。感覺真的要重啟了......。希望不要又重啟.....。不對 我為什麼要說又。不可能是重啟...火劍隊有搜南死。一堆人已經在哭重啟了 知名實況主開始帶風向 太急了吧。我覺得只是重新把故事說好而已。讓大家知道皮卡丘是怎麼來的。很多畫面只是回憶吧...。我覺得說重啟太早下定論了。明顯是回憶啊 知名實況主旨是想要點閱吧。圖鑑記得也要砍半 才公平XD。看不出來是重啟(攤手)。還我小茂！！！。都套劇場版的標題了，也說是新系列，就當平行世界看啦，。日月不也是穿越到被惡食大王破壞的世界去了。這種畫風的小茂不夠帥氣啦。知名實況主是誰呀。是某爹嗎XD。應該是不知名實況主吧。皮丘好可愛。如果重啟的話 小智的旅程看起來很像很長的悲劇。皮丘超可愛><。Youtuber一堆都嘛看到黑影就開槍。鞋子真的觀察細微 給推 那就應該不是重啟啦。話說沒人覺得小豪小春跟其他路人的畫風跟小智大木的畫風不一。樣嗎？。小智那好像屁孩 真的很智x.  囧。反正畫風再怪野有日月墊底  這次我很看好。烈咬鯊鯊 存活？。可是這次的畫風 還是延續日月的 看大木的樣子。就知道了。人設是日月同一人擔當 但多少有小改 看看小智多麽10歲樣...。要看細節的話...我像大概是人角的耳朵吧就像介在XY和SM之間。皮神回憶篇XD。重從皮神視角再出發