圖均來自群組內討論 1.達到某特定條件後(?) 沙漠的骨董商NPC會給予前代神獸的合成器 https://i.imgur.com/SgxCGRK.jpg https://i.imgur.com/woKWrF3.jpg https://i.imgur.com/LqtKfaD.jpg 所以實際上GF未來是有要開放神獸的?或是給HOME用? 2.存檔繼承不僅限於皮伊 如果有寶可探險的存檔 聯盟卡會多一個寶可探險的背景(未證 有人說他沒存檔也有) https://i.imgur.com/t8ROll8.jpg 不過根據國外的解析情報 寶可探險似乎也有存檔連動的要素存在(有個flag) 但目前沒有其它情報 3.交換聯盟卡的功能基本是廢的 這東西不會連網就自動更新 只會顯示當次交換過的內容 所以你能拿到同一個人但不同資料內容的聯盟卡 。這些本來就知道了吧，就開這幾隻而已。我是說1。3. 2019年買的球員卡本來就不會和2018年一樣 (X)。球員卡會自動更新還蠻可怕的 XD。第三點我覺得沒什麼問題，館主也不止一張卡。隔壁MHW的卡會自動更新啊XD。原來方可夢背景不是預設就有的。1基本上就日月跟黑白而已。本作用不到的道具也怕冷了 只剩名字。1.拆包都爆的差不多了。方可夢超好玩的qq。聯盟卡 真的讓我想到MLB 有些球員 真的都每季再更新。還有閃鑽卡 但這樣很無聊