之前在雪原快開的時候用很多霜奶仙來換三鳥（皮伊）再用三鳥換成熊徒弟 熊結果雪原一開 熊徒弟都換不到馬跟蕾冠王還有電馬桶跟龍馬桶 不知道版上的各位訓練師有換到新出的三隻神獸嗎 順便問一下用啥換到的呢 。沒有買DLC的玩家嗎? 有買的大概都可以自產所以...。Home我很久沒去換了 不是很了解。我是開的當天打極巨戰抓到一隻色違觸手百合 進化開完圖。鑑 丟home換雪暴馬 結果還真的有人換給我...。原來要用色違理財嗎。同上，大概要用色違比較換得到。我是雪原前，沒事就掛蛋餘上去，現在已經一箱熊徒弟。現在看著一堆熊徒弟不知道可以幹嘛XD。樓上可以分我一隻啊XD(欸。同樓上..我鎧島剛開那一個月狂孵蛋 手上有超過200隻熊徒弟。我丟帝牙盧卡 收到一個簡體字的鬼馬 應該算賺到了。我這是有大概20隻也是換不出去。熊徒弟可以速刷 馬+大頭要綁破台 時間成本有差吧@@。目前感覺就是 白馬黑馬 蕾冠王 跟 雷吉雷還有雷吉。龍 可以互換。熊徒弟 武道熊師跟其他神獸是另外一個圈可能要過一。陣子吧。之前Home剛開我也是孵夢特嗡蝠換一堆蒼響。有用哞哞換到馬 都不知道為什麼要換給我。目前孵一些蛋丟上去可以慢慢換到雷吉和馬。啥蛋於這麼賺啊。我用多的毒貝比換到馬過，昨天有看到幾次有人要胖甜妮。的，但是想要換時已經沒了XD。熊徒弟 不怎值錢其實 大概抓對戰熱門70上下 好看球。種都能輕鬆換熊徒弟...。要說新的 最近的熱門是 木守宮 夢球 月亮 都很快被。換走。真假 雪冠第一天迷宮遇到蜥蜴王 沒用柑果球抓QQ。不過至少確定三代御三家可以在迷宮用特殊球量產了。蜥蜴王好像必輕裝就是惹 抓兩隻都是。應該說裡面的道中都是固定好的。特殊球的石化系列和多邊獸應該都還滿熱門的。...夢特多邊獸迷宮裡面有嗎?。過去只有夢境球多邊獸合法而已。多邊獸迷宮裡應該只有普特 抓完生蛋塗膏藥吧。雪原新增那五隻都是要打到冠軍才能抓的，價值比前幾代。神獸、熊徒弟都更有價值可能要特殊球種或色違才換的到。了。阿靠 夢特藥。原來馬桶也要冠軍@@。雷吉要抓的話，徽章要有八個，七個徽章只能抓等級55等。以下的，所以才說成為冠軍，已經拿到八個徽章了，還不。如成為冠軍後，全部抓完再重開。照這樣說 夢特各球種多邊獸已經合法囉？迷宮有多邊獸嗎。哈哈目前沒遇過。迷宮確定有多邊獸 不過是普特。哇好想刷一個究極球塗夢特藥膏 那七代御三家有在迷宮嗎？。目前沒碰到但抱個期望。話說吃夢膏的後代可以遺傳?。目前只看過13代御三家。吃藥膏變成的夢特可以敷蛋遺傳，只是一個藥膏不便宜。藥膏真的有夠貴。多邊說夢特不能交換XDD啥鬼BUG。GF是不是沒想到自己開了夢特多邊獸啊。剛剛用一隻色違巨石丁換到冰馬惹 開心。居然可以，接下來冰馬可以換色違舊神獸(?)。色違舊神獸怕是很多複製獸 可能會不純？。嗯，之前意外換到色違方閃舊神獸，好一陣子不敢用。欸不是 夢特多邊獸原本就有吧。搜了一下怎麼大家都要冰馬跟雷吉電啊。雷吉龍 跟 鬼馬這麼沒排面嗎。至少五代講可以跟芭內特博士拿到夢球多邊獸了。雷吉龍不是被嫌很垃圾嗎。其他球種的夢特多邊啦 剛剛看上面有人要換被擋。其他柑果夢境究極競賽狩獵之類的。雷吉龍就是比較帥氣的惡食大王阿XD  不過誇超高HP玩極巨。弱保在八世代不知道能不能抬頭。好像就是要弱保了吧 但是太綁弱保其實又很好猜。龍系原罪估計就黏美龍等級吧。唯一高火力的龍系輸出還有面臨妖精系的無效打點，幫QQ。兩個馬桶自己看法就是當鰓魚龍玩?。腮魚龍開夢特了估計是沙暴常客應該更猛。雷吉龍直接速圍開炸就好了。跟速圍蓋差不多玩法 出來噴2下。原來是速圍噴火炎帝啊。比炎帝兇很多 雷吉龍靠特性壓場能力是速圍蓋那種等級。而且不吃極巨位置 速圍噴一發你沒妖屬都重殘。當然比起噴水噴火 龍系比較容易被聯防吃掉 島神回歸+。風妖這種妖精系輔助 組隊上也比較好放進來