先說一下小弟是寶可夢新手...版上的很多專用名詞都有看沒有懂.....（汗） 大部分都可以在寶可夢百科上面找得到答案所以還大概看得懂 最近看到一篇文是抽獎送 全套柑果夢球卷卷耳....我一直都不明白裡面全套柑果球的全 套是什麼意思的那個 全套 到底是什麼意思 ?? 有沒有人可以幫忙回答一下到底（全套柑果夢球）是什麼意思 ??? 。就是所有圓柑球各一啊......。去神奇寶貝百科查精靈球就有講哪些是圓柑球。月甜速等友沉誘 七種。就是一個可怕的坑。一輪只有一顆的血尿東西。http://i.imgur.com/5nChC1w.png  百科截圖。這七顆就是圓柑球。其實島三就拿的到 嚴格上來講是2/3輪(?。阿 還有 夢球是指夢境球 不算在圓柑球裡面。是中獎者，其實你可以直接站內問我XD。等等，為啥誘餌球有兩種顏色啊。以前心金魂銀誘餌球是綠色。2/3輪一組，但你跑2輪不會有3組齁。但可以跑三次2/3輪不用完整跑完。只是跑完有異獸等等可以抓，不跑完好像有點可惜。我連多跑一個試煉+解乙太事件拿大師球都懶了。UB大多有複數隻 島神交易也算熱絡 不會換不到還好。還有2/3只是單純指大略時間 數學很好逆w?。2/3輪(的時間)一組，2輪(的時間)是三組沒錯啊？