餓死抬頭 今天看到一個很有趣的消息 https://tinyurl.com/yx8d45on 簡單的說完成轟的全國圖鑑可以拿到尚未配布過的原色瑪機雅娜 雖然這事時拉比網似乎還在證實，不過我是相信完成全圖會有賞啦 鑑於我的轟全圖鑑目前是887/890 只差三隻幻獸，能補齊自然會想補齊 而我的轟裡面有887隻的活體圖，若有需要也可以互補圖鑑 這邊目前缺的圖鑑為以下三隻： 493 阿爾宙斯 721 波爾凱尼恩 707 捷拉奧拉 徵求對象除了要有以上三隻之外 可以的話希望是居住於台北市或能來台北市與我當面交易的人 （轟的GTS不能上幻獸，朋友交易又限面連） 交易地點在綠線捷運站附近佳，詳情請站內信詳談 那可能確實有待釐清 看起來要完成圖鑑得890活體都進去過一次 感覺應該要去禮物箱領 跟轟的洛托姆和伊布一樣 那你可能遇到了轟的圖鑑不同步的bug，記得前幾天有人提。QQ 我前幾天890滿都沒有拿到，看來還有待釐清。我是890活體喔。嗚嗚。我的一開始沒同步，但後面更新有一次同步了，還是沒。有。剛剛我試著把活體全部放到轟，目前什麼也沒發生。我有阿爾跟捷拉 也需要開幻獸圖鑑。我已經上傳890活體圖鑑，沒有禮物啊。求捷拉奧拉 其他全部都有