大家好，我是回鍋玩家， 因為想玩一隻腹鼓加回收夢特卡比獸， 個性我想要固執的， 現在我手上持有6V固執百變怪， 和5V對項夢特卡比獸， 我讓卡比獸帶著飽腹薰香和百變怪帶不變之石去生， 雖然個性可以是對的， 但因為沒有紅線所以個體都不是很好(3V)， 請問各位都是怎麼生的? Sent from my Windows 感覺也只能這樣了。拿紅線啊。無解。通常是薰香+線賭個性啦…。有一好沒兩好，就只能紅線不變石擇一。拿紅線賭固執。如果只是小卡比，不用在意個體吧，不然就鎖個性+皇冠?。賭個性比較簡單。用不變石賭 賭失敗吃銀冠。前幾代線+薰香 個體跟個性的難度完全不同。七代王冠夠推薦石頭+薰香綁個性吃王冠。固體www有液體的嗎。超流體。[問卦]超導體小卡比怎麼生。我同學也想問高體質自爆卡比怎麼生 感覺也很煩。要高個體一定要紅線啦。有小卡比才能遺傳的招式都是這樣。當然是直接吃銀冠啊www。G7性格比較重要吧 個體吃皇冠補就好啦。日月有皇冠這玩意當然是性格優先啊。給你參考 生了兩箱 線+薰香 靠賽生出慎重5V對項就放棄了 累。用兩隻50鯉魚王(非0項剛好是你的兩隻卡比非V項)找隨機性格。和父母遺傳項目找對的蛋位即可，用這方法生出4V0S對項。這世代有種玩意叫做王冠鍛鍊。不變之石+薰香 +1