小智DP的勁敵強度廚真司 只要個體值太低直接放生 這和我玩PMGO有87%像 但現在回頭看真司的陣容主力 土台龜 烏鴉頭頭 瑪扭拉 圈圈熊 電極魔獸 鴨嘴焰龍 波士可多拉 海兔獸 龍王蠍 鐵面忍者 雪妖女 以上9隻是2次和小智全面對戰用的PM 在廚獸輩出的第四代中 都算是冷門的 真要說的話大多數我都不會用比賽中也很少見到 頂多就是瑪扭拉、海兔獸、電極魔獸比較有人會用 而海兔獸在當時特性吸水還沒BUFF前 我玩一下覺得很難用就冷凍他了 但在動畫中真司居然可以把那幾隻玩得有聲有色 其中印象最深刻的是那隻堪比神獸等級耐久的圈圈熊 反觀線上的比賽 真的可以說是鏡像對決 會開發冷門PM的人屈指可數 所以說~真司可以稱得上是PM廢人中的榜樣嗎? 因為我也有在練電極魔獸 所以偷渡他(小聲說) 對 我忘記寫雪妖女了 那隻不錯用 真司是:把它擋下來 鐵面忍者不配劍舞打人很癢 明明是小智吵醒蜥蜴王(誤 有攻擊又有速度很強阿 他的標準配備劍舞/接力棒/守住。個體廚。如果真司有銀冠 小火焰猴就不會被丟了。真司：渣個體沒有練到100等的價值。電極魔獸怎麼能跟另外兩隻比，而且雪妖女肯定比電極魔。獸使用率高，圈圈熊也有根性+空元氣的戰術能用。我覺得隊伍很強啊。動畫是一招當多招看 也不是回合制 怎麼比。電擊魔獸光靠兩根電線綁對手和左右手不同絕招就贏電動。裡的了，而且他們戰鬥也不是壓50等在打的。動畫還有隱藏的第五招快避開呢(?。那是為了不讓真司擔心 閃開了攻擊。鐵面忍者其實對戰之前常見的 只是六代開始因為廚鳥才少。小智的蜥蜴王也有 為了不讓小智擔心，自己治癒了睡眠。不過真要說是真司擺錯位置了 這隻一定要首發。而且有個觀念 動畫大比賽幾乎都單打 環境跟雙打差很多。其實有滿多隻單打熱門的到雙打會冷門。能生蛋真的不用吃銀冠w 覺醒靠6u百變雜交才重要。神奧守護神表示：單打雙打我都是大熱門。利亞斯遊戲裡動畫裡都廚到飛天 守護神不是蓋的xd。龍王蠍跟鐵面忍者單打不是還算可以嗎？尤其是鐵面忍者明。明還過得去吧？！。瑪狃拉不差吧。你我都是真司。回原po一下 鐵面忍者定位不是打人喔 他定位是接力手。像是你也不會期待禿鷹 氣球或是美夢神打人痛。是個體嗎 他不是打輸才丟的嗎www。把他擋下來 然後hp扣光輸掉 丟掉 好像哪裡怪怪的。與其說他是挑個體 不如說是先看天資再各種方式選個性合他的。有時在懷疑DP智是不是有極限特訓的能力......。被真司丟掉的小火焰猴，最後竟打趴真司的愛將。在真司的眼觀，就是爛個體竟然能打贏631？！。實施極限特訓的應該是真司 但是小火焰猴心理無法承受和認同。畢竟被看上的不是啥631 是關頭爆發力 後來給DP智引導並穩定。Oh... 正確來說是冷漠的魔鬼訓練 不是遊戲那個補滿表個體值。動畫跟遊戲本來就不一樣吧...怎麼比啊。有愛跟勇氣這兩個複合技能在智身上要怎麼輸（錯棚