http://i.imgur.com/iPpKvoi.jpg http://i.imgur.com/i20Kurb.jpg 聖誕快樂大家好 日月才加入的新手迷上積分，才幾天就打了百場，想來分享一下現在環境 曾經打到差一場1800，但馬上瘋狂連敗到15xx，不停的修改換人，一度還懷疑自己這隊是不是沒救了，目前穩定在16~17徘徊，還在尋找一個突破口 目前主流就是任一島神，加他的各種小弟們 島神最多鳴鳴蝶蝶眸眸鰭鰭 天氣隊 雨天晴天=沙爆雪天 空間隊混雜介於兩者之間，還有不少我無法分辨的奇葩隊伍，無法一一說明 感覺大部分的人都還在摸索組合，想在這樣的大亂鬥中保有穩定勝率，以下是我的辦法 多邊獸2 內斂/下載/進化奇石 急凍光線、十萬伏特、自我再生、戲法空間 空間手，隊伍核心，相信只要明眼人一看我的隊伍就知道是空間隊，成員普遍極慢，所以一定會派出阻止你開空間的PM，通常不要第一回合就直接開，87%被挑釁、奇掌，還遇過被化石翼龍帶上天的，所以不如直接找個人送他一發光線 耿鬼 膽小/普特/幽靈z 能量球、污泥炸彈、暗影球、同命 隊伍中最心機的pm，同命開得好一切沒煩惱 Z招拿來直接打或是掩護開空間都好，因為是個玻璃大砲，會不會贏就看他做了多少事 卡比獸 勇敢/厚脂肪/異奇果 岩崩、腹鼓、報恩、守住 核心二，通常是開了空間後上來打鼓，瘋狂岩崩，有試過用貪吃鬼，發現不如脂肪好用，因為隨時有可能被拍落，加上積分中用火用冰的實在太多，而且夠硬完全有機會剩四分之一吃果實的 重泥挽馬 固執/持久力/突擊背心 近身打、地震、重磅、岩崩 打鳴鳴嘎拉用，近身打打多邊二，在場上活越久越強，特性常常可以讓對手誤算血量，拿出來坦也很好用 老翁龍 內斂/無關天氣/生命寶珠 流星群、噴射火焰、吼叫、守住 用來制裁一切天氣隊，原本極怕晴天你先請，自從換上老翁龍就再也沒煩惱，而且感覺沒什麼人知道他有這特性 巨金怪 爽朗/普特/樂吧果 大爆炸、子彈拳、意念頭槌、自我暗示 專打鐵火加海兔的組合，不知道為什麼一堆，他們愛慢慢磨，就跟著慢慢暗示再來自爆，讓他們嚇死，不過要注意鐵火的守住 自己點評，我隊伍的弱點就是格鬥系，對面一有第一目標絕對是先解決掉，好險現在力士怪力蟑螂的出場率不高，應該還能撐一陣子，在考慮放火隼或叉字蝠來聯防，如果有甚麼好的建議歡迎給我指教。 也歡迎大家來找我練隊伍 FC:306795477195 想約戰可以站內信唷 http://i.imgur.com/zaHp8rt.jpg 這是徒中遇到19XX 的天敵隊，意外的打贏 加超多分的 祝大家都能打上1800嘍 手機排版請見諒 Sent from JPTT on my Samsung SMG930F. 我自己遇到的情況啦，有連續四五場都晴天。原來晴天比雪天多哦... 想說上次統計結果九尾還算名次靠前。推  夢特老翁對天氣隊真的很有用~!同命Z也是很難處理的東。西  這隊伍要上千八應該不太成問題。推 最近也在研究 結果連一隊都還沒組出來XDDD。推 剛組好一隊打了幾場 都被虐XD。推 我的也還沒組好XD。鳴鳴隊+1不過一直打不上去QQ。對戰有趣的地方就是一個先讀錯誤就可能直接被翻盤，再詭異。的組合都可能會贏。我也上不去QQ。推推 卡1600 QQ。我也用類似隊伍 我發現紙御劍是死穴 正在改善這個問題。我覺得貪吃鬼還是比較好的 可以直接防拍落。另外多邊獸z也很麻煩 常常一上來就普z殺人。想請問 就算老翁龍可以無視天氣 裙兒小姐的你先請還是。比您隊伍大部分的pm快 這樣感覺還是蠻怕的？。如果用食草不知道和黏龍比起來如何 一樣都是anti龜+小。姐。主要是可以削弱烏龜噴火，只要擋住第一波，給烏龜一套後就。不會那麼痛了，而且天氣不是只有晴天，所以還不考慮換人。想請問一下老翁龍跟重泥挽馬採用-速的性格在空間中比。較有利 用內斂和固執有什麼特別考量嗎～。突然40等的老翁龍我也想問一下XD 謝謝。只是因為太常碰到空間隊內戰了，速度比他們快，敵不開空間。，我不開空間，就算他開了再開一次就好，積分會自動把pm拉。到50等，所以我只有練完努力值就丟上去打了，純粹是懶惰