哈囉、大家好 雖然從神奇寶貝一開始就玩到現在 但是從來沒有認真敷過蛋 這次終於第一次認真的在轉圈圈 期待能夠孵出6V的謎擬Q 可惜就是怎麼孵就是缺少HP這項OTZ 只好先來贈送5V缺HP的謎擬Q 4女8男共12隻 球種是月亮球 如果12隻送完還有人需要我可以幫忙孵 或者可以選擇4V謎擬Q 來幫助同樣跟我是孵蛋新手的人 或者你想要UB球種我也可以等等幫忙孵 另外想徵求一隻5V有HP的謎擬Q 以及5V的夢特卡璞雅莉絲一隻 不知道有沒有人願意割愛QQ 我的FC：442518107908 遊戲名稱：シェリル 。請問ㄋ的謎擬Q招式是什麼呀 如果有同命詛咒可以跟ㄋ。換 沒有的話我可以送你一隻愛心5v缺速的唷。我可以送你一隻 5V夢特圓陸鯊。沒有QQ我之前把拿來交配的技能都洗掉了。0490-9609-7759  もろこよ 在廣場等你唷~。那ㄋ等我 我先跟別人領一下鐵啞鈴QQ。sky 你要公的還母的？。隨便給我一隻就行了~~。等我一下~。好！我邀請你了！可是被拒絕XD。我可以幫你孵，我有公母6V迷擬Q。再邀請我一次吧  剛剛去確認...。FC0705-7067-0180 ID Leep。感謝SKY！。我看錯了還以為原po說可以別人幫孵XDDD。我好像還有一箱5V謎擬Q沒人要XD。leep那你有需要什麼東西嗎？。如果有6V我也可以幫忙孵蛋XD。那我想要一隻～用重量球飛天螳螂跟您換～。不客氣~如有甚麼需要我幫忙在跟我說~~。好！你要公母？。那公好了謝謝您～!我在線上了謝謝～!。感謝leep大大！。收到了感謝您XD。不好意思 還需要嗎～。kenneth需要！！XD。好的 我看一下我的fc碼XD。3411-5000-2609 yochen。加ㄋㄧ囉。不好意思我出去看一下是哪一隻...。好！忘了問你要公的還母的？XD。都可以唷XD。Ok!。可以邀請惹。kenneth大大感謝！。我應該沒傳錯XDㄋ確認一下。順便借問我現在是兩個5V都綁紅線好出6V嗎？。沒有錯6V1U!XD。好像機率還是不高XD 不過我不知道綁一條跟兩條的差。別 我綁一條是覺得機率很低啦 因為目前40顆還沒成功。一隻QQ。打錯5V1U才對XD。看來對戰樹之路遙遙無期了QAQ。一起加油ㄅXD。結果先跑出色偽謎擬Q 可惜只有4V。恭喜出色違XD幾V沒關係吃黃冠補滿就好~!!!我目前還沒孵過。色違www遇過的色違是綠毛蟲XDDDD。請問月亮球的謎擬Q還有嗎。還有喔！