很快地，9/15(日) 台灣時間下午5點(日本時間18:00) 阿羅拉初代聯盟冠軍兼小智挑戰生涯首冠的精采決賽就要分出勝負了 大家一起為小智集氣加油吧 預先開一篇集氣文~祝小智拿到生涯首冠~ 七轉皮神這次總該不演了吧XDD 誕生アローラの覇者 避免觸版規。東京電視台線上直播傳送門就請大家自行Google了 。可是上次xyz也是（ry。雖然這次應該真的會冠軍，但我忘不了3年前第一次看直。播想目睹小智拿冠軍的瞬間卻被狠狠打臉的惡夢......。如果這次還真的不冠軍 就是真糞作了。還是那句聊勝於無 就要換新世代新地區了 要拿優勝就快點...。不過話說回來 不確定這裡的版規能否貼這類有版權疑慮的管道。小智會因為大人的理由而輸掉 看開了。這個確實有版權問題，原PO修一下吧。已修改完畢。期待下午的直播。我智笑納阿羅拉冠軍！加油！。真的會冠軍(笑) 劍盾新地區還在等著智障的到來呢 www。傳說中的亞軍...是否會....。推 不管含金量多少。冠軍就是冠軍。上次XYZ我也是興沖沖看直播，然後看到忍蛙倒地不敢置信.。..過了一會看到螢幕上出現對面勝利直接關掉連主線都不想。看了。很希望阿羅拉初代冠軍可以被小智拿到。冠軍就是冠軍的話 橘子群島就拿過啦(?。橘子群島只是打贏首席訓練家後可以拿到名譽訓練家的稱。號而已，根本不是冠軍。記得XY冠軍賽當時版上還有被噓到XX的LIVE文，不過一下。就被一堆PMGO文洗到後面了XD。倒數2小時。小智加油！。小智加油!。阿羅拉冠軍!。日月整體來說不錯看，希望能有個好結尾。集氣。輸了。集氣 小智冠軍。最後一隻了。皮神一穿二辛苦了。沒想到是最近PMM最強的狼人大PK。沒完PMM都不覺得狼人強。小智贏了。暈了！小智好機會。終於贏了。喔喔喔喔終於!。恭喜！！終於。終於！！！！，忍蛙看到棄坑QQ。小智贏啦！！！。終於贏了。小智鎖血吧XD。咖踏！！！！。終於啊啊啊。孝志冠軍。贏了。小智恭喜！。贏惹。智爺贏了還在原地懷疑愣了好久ww。神曲type wild 出現的時候眼眶濕濕的。c洽:里民大會。 笑死XD。就里民大會無誤啊。智爺恭喜！。終於贏了。真的是里民大會啊 其他的不講 連6v6都沒。這鎖血好強~還以為就會樧羽而歸