A. 狩獵區復刻 (兩周/增加一隻新PM/機率掉落經驗值提升大中小) 舊： 圓陸鯊 、 尖牙陸鯊 、 烈咬陸鯊 、 海星星 、 寶石海星 、 多麗米亞 、 霏歐納 新： 眨眼瑪納霏 ( 水 AP 70Rock Break) 標示代表稀有 B. 敗露 球菇 (兩周/ 300金 ) 敗露球菇 草 AP 60Paralysis Combo C. 甲賀忍蛙復刻 (一周/ 300金 /掉落Skill Booster或 最高等級提升糖RML ) D. 帕路奇犽復刻 (兩周/ 2心 /掉落Skill Booster) E. 活動預告 a. 變裝皮卡丘 (洛奇亞) b. 變裝皮卡丘 (鳳王) 參考自Reddit： http://bit.ly/2meCj7N。無限老皮。求加好友 5WES-K56Y  感謝~~。皮神讚。推，我就看看老皮能出到幾頁XDD。連布偶都有，出不完了。。剛開始刷沒幾場就遇到眨眼蒼海王子 結果輸了 下次不知道要。何時才能再遇到。今天有更新檔，換了標題畫面，贈品事件關卡有標示。推。DWFKH9EW 麻煩大家加我好友～。https://goo.gl/3ptlg1 ，line群-神奇寶貝消消樂~，徵訓。練師，請到巴哈網址留言，謝謝。。不好意思，上面格式錯誤，請點巴哈網址留言，謝謝。htt。ps://goo.gl/3ptlg1。眨眼那隻要怎麼抓 有推薦的嗎QAq。眨眼要先消最上橫排的木塊＋解冷凍～