2019 Pokemon Oceania International Championships Master final Edwardo vs Luke 冠軍賽兩人使用一模一樣的六隻寶可夢 (非常有趣) 其中他們隊伍中的圖圖犬 使用的招式 惡魔之吻 好奇在之前的對戰生態中 圖圖犬配招會使用蘑菇胞子 比較這兩項讓敵方進入睡眠的招式 惡魔之吻的命中率只有75 蘑菇胞子是100 為何現在的圖圖犬配招惡魔之吻而不是磨菇胞子呢? 唯一想到的可能是磨菇胞子不能作用在草系寶可夢身上但惡魔之吻可以 但因此而用更低的命中率來換我覺得不划算阿? 請有研究對戰的高手幫忙解答了~感謝 。蘑菇苞子還會被防塵互目鏡擋，惡魔之吻是目前唯一可以。睡全部的。理由同上，蘑菇還會被草食，不過惡魔之吻會幽靈無效嗎。就各有利弊，這配招沒標準答案。只是想知道選擇惡魔之吻棄蘑菇胞子的理由而已 感謝解答。主要是因為環境的防塵跟草系很多，因此改惡魔之吻。以前70%催眠都被用到要改成60了  75%ok的。以前黑洞睡還80%勒 七世代直接不讓圖圖犬用還下修50。我覺得與其帶一個防層護目不如帶鳴鳴或鰭鰭用場域防睡眠。防塵要防的不只睡啦，還有憤怒粉。防塵護目鏡重點是直接廢掉盾菇啊 憤怒粉跟孢子都防。另外就是當前環境跟以前不一樣了  草系現在很多。除了以前常見的盾菇風妖以外還有啞鈴妙蛙冷后河童這些。比較大的意義還是控住盾菇 通常狗都是和X鹿同台。控不住盾菇的話 狗X就是隨便盾菇玩。而且命中率的問題...圖圖犬心意不定很常賽到命中率阿(對。面的。覺得草系已經夠辛苦了 後來多了食草 防塵特性 防塵鏡片 還。有火隼xd