把超進化跟z招式補回來，把極巨化砍掉各位還會買單嗎？ 。給我mega就好。敢不敢全部塞一起==。我猜不會塞回來 嘻嘻。是說本版沒禁一行文嗎？。醒醒 真實情況絕對是只有極巨化 甚至可能都沒有。先不管塞不塞回來，同世代的極巨化怎麼可能砍掉。版規一就寫了。未滿三行的文章請使用推文，連結或情報之類的文章不受。此限。大家文。要棄快棄，連同這篇文章一起。極巨化只在迦勒爾才能使用 珍鑽重製當然要砍啊。mega進化當初也說是卡洛斯地區特有啊 後來豐緣跟阿羅拉。都可以。樓上 主要問題還是在原理吧 當然掰個特殊科技把極巨能量帶著。走就好了。極巨化好做省時間。有MEGA就偷笑了 什麼都沒有也不意外。超巨最沒誠意的東西拿出來幹嘛。金銀:。只需要超級進化。能重製就偷笑了。mega跟Z招比較合理 極巨化實在很北七。希望能讓NS才開始玩的新玩家體驗mega跟Z。不同地區因為自然能量不同，所以有各自的特殊招式或型。態，我是覺得很合理。珍鑽重製可以再推出新的超進化，。也讓新玩家可以體驗不同的系統。。然後未來再推出Z招式，光是回鍋梗就用不玩了。。其實現在重置正式時候吧，身邊有好多珍鑽退坑的朋友因。為ns熱潮回來玩劍盾。一堆人珍鑽退坑不是因為爸媽不想買新主機給他們嗎。不是說靠無極能量就可以了 直接把無極抓去深奧啊。我就是因為沒主機從G4斷到G7的那個XD。不過說NS熱潮也沒錯 N3DS那時是有能力自己買了 但斷了。十多年說要回坑也沒那個心了 真的是因為買了NS才意外。回了這美好的大坑XD 有DP重置的話我是一定會入坑的。不過極巨化是綁在怪身上的狀態 M跟Z招都綁道具。要是真的帶著走的話希望極巨化不會觸發弱陣吧。講究系列都能廢 沒道理弱陣可以跳啊 太強。想要Mega>Z招>極巨 不過就算都沒有我也還是會買單啦。比較期待二周目竹蘭的隊伍夠不夠變態。竹蘭陣容就長那樣 很難改吧 只能拉高等級。改個配招 AI弄更好點就能很地獄了。GF:我們怕難度太高bla bla bla。赫普那頭羊打不到鬼就呆呆看我劍舞三次然後掃台 垃圾AI。我是不信這方面有可能期待GF在明年就有所進步啦。竹蘭有四代時的AI就可以很哭爸難了。到時候說容量不足然後出dlc補劇情和圖鑑，總之就是。不要一次都給你。像上次一樣對戰開拓區不給你去啊。友善新手的啦。重製最不可能就是放棄極巨系統, 反而mega可能照樣無視咧。要掰合理性有啥難的, 找個理由給你抓無極汰那不就好了,。你總是要蒐集圖鑑的不是? 重製劇情也是能變化一下啊。mega本來就很潮 不知道gf在想什麼竟然就中斷這個進。化。劍盾AI應該沒比較差 是GF給赫普比較智障的級別。dp重製的呼聲越來越高 英語圈也很多人吹的樣子。我想看NS版本的mega啊，潮到出水。DP重製從七代就到處有人吹了啦。是日月就在吹啊(所以我用越來越 lol) 但最近已經一副。篤定明年一定出的程度了。要棄快棄 一直吵mega。一行廢文 置底假的?。那次不買。mega系統沒什麼問題, 有問題的是想便宜行事的GF, 原本。mega就是拯救舊寵的一種方式, 弄成極巨以後回歸可難了,。Z招也都整合進去極巨系統了, 因此常理推測是不可能了吧。用10週年紀念作的重製當25週年紀念作 很合理。現在板規都是假的？。mega回歸哪有困難，mega重點在特性和種族值的改變，一些。pm可以靠這個翻身也有廣大戰略性，跟只加血的極巨還是有。差別，問題在GF懶得繼續維護而已。前陣子劍盾Beta爆出來的時候就已經證明極巨化系統是用M。ega改的(因為基底是LGPE) 所以確實是GF不想管Mega了沒。錯。還我真‧對戰開拓區就好==。四季先回來再說啦。四季等下代主機的五代重製吧。個人一直不覺得mega和極巨有什麼衝突地方啊 直接像七代那樣。並行不就好了XD。沒有衝突，只是感覺GF就是想用極巨取代Mega。我覺得其實就就mega的模型沒做而已，那麼多寶可夢也幾。乎都是什麼都有就缺個模型，沒什麼取代不取代的，反正。對戰規則都能定本來就沒有什麼應不應該存在的問題。不過怪都沒補完mega什麼的哪輪得到。Mega跟Z都是隨身攜帶的礦石道具 極巨目前寫死場地。除非跟你說其他地區也有挖到 不然不用想了。設定隨便圓根本沒差，平行時空都有了別怕他解釋不通。同一世代的XY和ORAS的mega設定都可以互相矛盾了，讓神。奧也發現可以極巨化是小事啦。嚴格來說也不能說矛盾 你可以把無mega 有mega(限定卡洛。斯) 有mega(全世界都可以)看成三條時間線 後兩者差在當。年戰爭有沒有波及豐緣。準確來說是最終兵器的作用範圍的不同。我覺得差異大成這樣的平行世界就是為了合理化所有為了。各種大人考量生出的設定。給我家沙漠蜻蜓mega我就買單嗚嗚嗚。沙漠蜻蜓mega在XY就打算弄啦 只是杉森把它廢案了。一直到ORAS都還是沒出 應該也沒機會復活成超極巨。敲碗。期待GF故事設定合理是不是搞錯了什麼？