各位好 初次來此發文，希望這個問題可以在這裡問 (已閱讀過板規) 2018年rement推出森林中的神奇寶貝 看到朋友拍的實品 https://imgur.com/a/RCQ9Elr (左右的月亮伊布和皮卡丘請自動忽略) 玩具人網站的相關資訊 https://www.toypeople.com/?p=44689 請問有版友知道台北哪裡有實體店家在賣嗎？ 不想透過網路購物，希望有門市 謝謝 好我有空去看看謝謝~~ 方便請問店名嗎？ 地下街還沒去逛，但打電話問了樂瑟可和玩具e哥都沒有 請問qa大大知道是哪一家有嗎？ 可是不想透過網拍... 希望是有門市的店家 謝謝~~ 可是我想找實體店家:( 這我知道，玩過朋友的實品 一層一層之間基本上就是放在上面... 根本卡不住 但我還是想要啊~~ 我會再找找問問的，謝謝~~ 總之大家知道狀況就好，每個人感受、解讀不一樣而已不用炒吧 呃... 店家有沒有網拍對我沒影響，就是我自己想要去門市買，不想透過網路這樣 其實已經有透過網拍找過了 聯絡了幾個有門市的，只找到一家有貨的，在台中 所以想說問問有沒有人知道台北的店家哪裡有 因為自己沒有用蝦皮，沒有特別去蝦皮找 剛換了關鍵字去蝦皮找到了 謝謝惡魔兔大大 有需要噓文嗎... 太好了~~ 這星期有空趕緊去找 呃我朋友的是直接從神奇寶貝中心買的，是接合不好沒錯... 謝謝樓上兩位~~ 立刻去詢問 對，這也是我希望去實體店家購買的原因之一，這組真的網拍很多盜版。前幾天看到三創的扭蛋店裡有，若找不到可以去看看。地下街。網拍找找看。千萬不要買！裝配的緊實度很差，根本無法變成一棵大樹。。疊到一定程度就會垮掉。。露天就有了，還有第一彈的。關鍵字 盒玩 寶可夢。別相信四樓，我就能順利疊成大樹。不過緊實度差沒錯，容易打翻。叫人別相信又自己說容易打翻。可以找網拍詢問有沒有實體店面或倉庫可以給看。可以疊有意義？我疊起來也沒問題，五秒就樓垮你自己也。知道，搞笑。醜話先說在前，如果人家還是想買心中也才。有個底。。幹嘛那麼堅持不要網拍，現在店家也都幾乎是做網拍。為主呀。可以找有實體店的網拍店取 至於要不要下標可以先和賣。家溝通。蝦皮有沒有找過？剛才看某賣場直接在標題就註明台北。車站有店面。會被打翻和自己垮掉差很多耶 XD。我的絕對不會自己垮掉。我的不會自己垮啊== 你買到仿的嗎。我1/2代都順利疊起來,除非被撥到,秒垮是買到樹王嗎!?。剛在西門町萬年1F有看到  https://i.imgur.com/mQhoGzA。.jpg。https://i.imgur.com/lBzm6K8.jpg。緊實度差的是買到盜版的吧...我買就不錯啊 但是他們塗裝真。的有待加強哈哈  哎呀 字被吃掉了。塗超爛 可以不用買沒關係。地下街門牌51號玩具公園有哦，靠近Y22。我上個月下旬才在台北中山北路附近的扭蛋獵人買整組的。盜版的很多。Y區地下街瑪爾斯剛看到整盒全新的。