原來劍盾是開車遊戲啊 我還以為是新本傳呢(X 超極巨霜奶仙 草莓糖飾 奶香香草口味 甜幕(普特) 內斂(CA) 4V(缺A.D) FC：377240625915 ID：miru 密碼：1104 我放完一次招就會重開 視人數決定開多久 可以重複進場 抓到就把位置讓給別人吧 注意一下剋屬 如果有多的蛋餘可以給我(ω) 恭喜 恭喜 QQ 恭喜 QQ QQ 是 進房的捕捉率很低 恭喜 恭喜 QQ QQ 恭喜 最好是帶一隻高等的鋼或毒喔 有好幾次時間快到才滿耶XD QQ QQ 恭喜 11次XD 我也搞不懂這次的連線系統QQ QQ 恭喜 加油r 要自己搶喔~ 恭喜 QQ QQ 幾場了r 好慘... 看來板主大只能自己去找車開了(X QQ QQ QQ 下次我有開到再來繼續發車(ω) QQ QQ 最後一場啦 67 開。ID:Sey 謝謝大大開車。已加FC ID:Yabbi 謝謝。第1場 開囉。已加fc / id :sean 謝謝大大。已加。抓到了！感謝司機QQ。怎我都沒進去QQ。抓到了 感謝發車。大家用什麼球抓到的? 我丟黑暗球被跑掉好多次QQ。重複球  以前丟黑暗球不搖 不敢丟了。抓了四次沒抓到...還有事只好先放棄 感謝發車。抓到了我好感動QQ 感謝司機，感謝建議用重複球的大大。三次還沒抓到QQ。沒抓到嗚嗚。自己開車是不是容易抓，用紀念球就抓到，但是抓別人的。好難。謝謝大大，抓到了！。感恩!! 抓到了。推推。白球一直失敗 囧。5次都失敗 改用重複球了 謝謝大大讓我厚臉皮一直跟QQ。已加 ID:れいな 感謝開車QQ。抓到了！！謝謝。菜逼八可以去抓嗎??。好快滿。好吧 那我還是先破關好了。鋼鎧鴉需要一點運氣QQ。第六次了TT。感謝大大給的機會。還有嗎。也太難抓惹QQ。有喔。我抓到啦!!! 鋼鎧鴉畢業啦!!  從一開始跟了11次 終於啊。好開心rrrrr  感謝大大QAQ。我怎麼都刷新不太到呀 QQ。用重複球也一直跑QQ 先休息了 謝謝大大發車!。中了，感恩大大。一樣ID是Sean XD。ID MaxMin 跟 MinMax。白球好想放棄。41分開的意思嗎 新手QQ。是大大開了41場XD。喔喔XD。回來之後 累計8場抓到了 感謝!!!。13場還沒抓到 還一直搶不到房QQ。白球真的抓不到...。預計11：30結束。今天好非...謝謝The大。有點累了XD。應該15場了。2個治癒，1個重複球都沒中。崩潰。真的沒緣分就下次了...你比較辛苦！。跟了15場也是抓不到，謝謝原PO這麼大方開到62場QQ。原po辛苦了，看來我今天也是無緣QQ。擠不進去～先休息了。謝謝The大這麼佛心～。真的感謝 可惜我太非洲了。14場還是沒抓到  謝謝大大佛心！。結束~。20場還是沒抓到 但還是感謝好心大大開這麼多場!。20場... 進房的捕捉率到底多低阿XD。換重複球後有幾場都是搖到第三下才蹦出來 也只能認了。QQ