剛剛點開劍盾的圖鑑 發現 明明每隻就都有做物理攻擊動畫 而且每隻都意外做得還不錯 https://i.imgur.com/XYhyKsS.mp4 https://i.imgur.com/d2K3dCs.mp4 https://i.imgur.com/cM83DTo.mp4 但有哪些招式有好好發揮這些動畫嗎QQ 那個炎兔二連踢.... 鐵頭... 飛膝踢.... 明明動畫讓他播完 運鏡讓專業的拉一下 就可以很帥吧? 皮卡丘這麼帥的尾巴攻擊 卻沒幾招看的到 = = 到底...為什麼要浪費這些精美的攻擊動畫QQ 對 我的意思是說 他的確是罐頭動作 但其實都做得不錯 但遊戲裡面卻沒好好使用這些動作 就站著位移就直接放特效 這樣的招式一堆 覺得非常可惜= = 明明就都有做 [email protected] @。那些動作一直都長這樣啦，但那幾個招式也是一直都長這。樣。看過國外影片罵對戰沒攻擊時的站姿很死板之類的 我覺。得戰鬥還不錯 像千面避役的肘擊跟膝擊。看招式啦，前兩代的波導彈跟勇鳥就很帥，但是有的泛用。招可能不容易去讓各種不同形狀跟姿勢的寶可夢都做得好。就乾脆弄成彈兩下。雖然可能也是他們覺得根本沒人在乎二重踢這種絕招，反。正沒說品質砍怪鬧出那波的話是真的沒什麼人在乎二重踢。那些是泛用的罐頭動作 手機Go有時也會看到 類似動畫兼用卡。雖說不至於要做最大值的9百多隻(含地區型態)*8百多招的動畫。心力都優先做像是閃焰王牌的火焰球那些新寶可夢x新招式去了。閃焰王牌用蓄能焰襲這招動作是往前踢。其實二連踢的動作直接套這招的動作就好了。再怎麼樣也比原地蹦蹦跳好多了。反正劍盾各方面明顯趕工然後GF也不想好好打磨。這次鎧島DLC出了後更明顯，反正就是要多撈幾次。隨便做都千萬銷量 誰還要認真做==