也沒有太多感動的地方 算是有任務在身下第一次認真玩PM系列吧... 150個大師挑戰完成後會送你一個全能大師的稱號 打大師也不算難打...我都用外鄉人戰術， 打不過還可以吃滿糖果...(我是沒有吃滿啦太花時間農糖果了 有做一個全大師的配招和簡單的應對方法的google試算表 如果有人有需要再看看要不要分享給大家 最智障大概是兩個蛹的對戰吧...真的很無言 就多了個全能大師稱號 而已... https://goo.gl/DiLUUi 大部份正如上面推卜大說劇毒守住就好了 樓上是說多邊獸會用紋理讓自己成鋼系嗎? 我第一次確實讓他變了...結果第二次打時他第一回合沒用紋理 就死得很自然了~。毒系外用守住+劇毒大概可以打9成了。想要試算表！！。150個大師打完會怎樣。兩蛹比誰硬？。試算表希望！。那兩個蛹真的來變硬對決 在TV無印動畫本來就是很智障橋段XD。劇毒+守住撐個四回合就差不多了。讚。猛。鐵殻昆 真的打到崩潰 鐵甲蛹簡單一點點 就一點點。吉利蛋大師會反射壁 不過沒什麼差...。謝謝樓上提供資料。推大師。多邊獸好像不能用劇毒打..。勇基拉可以用欺詐(技能機21) 因為對方是物攻特化型。好猛…。這我完全沒動力打XD