先講結論新手建議等第二彈發售再入 中文版看起來準備還要趕火車 就傳言可能年底前又要出第二彈，也就是SM58 SM14真的很無聊，我玩一下就玩膩了，主因： 1.濾牌太爛：想靠起手莉莉愛鋪場根本靠賽，中期沒SM5竹蘭洗牌很容易卡到死 2.養牌meta太重：巨金 哞炮 沙奈都要吃糖，節奏慢的很不習慣 以玩過美版的過來人的經驗，我真的不知道SM14有啥好瘋的 我中文收完一套狼索就開始龜了，啥巨金沙仙我基本上都不收 因為哞炮 巨金 沙仙會在下一彈全部退到二線以下 SM58就是砰頭小丑暴力第一線， 再來就是特化的暴鯉索羅，樹梟索羅，控制索羅，魷魚系統，布魯皇，烈空坐，毽子綿 最後就是吃索羅的 投擲猴、小爆肌蚊垃圾山瑪狃拉....等小人牌 出了新彈meta會完全不一樣，很多牌會馬上過氣 更別提再下兩彈的Tag Team了，又是另一個世界 我建議新手想省錢入坑的話，真的不要亂抽SM14，真的一堆不能用的卡 買個4套預組買普料，有蝶你賺死，沒蝶最好至少收2 一張1200就差不多了，再等我怕只會漲 再來預組沒有的古茲馬、擔架、吹風機、頭戴一要收，其他人物看需求 牌組的話想打索羅就捏下去收，不然就等年底退坑潮會不會跌 最理性就是等SM58抽爆或收爆，魷魚，小丑，九尾 竹蘭，空木，異獸系列，腳踏車，滑板，寶藏，裁判等實用卡多太多 如果中文是照日版收錄的話，基拉祈和閃電鳥在8A，又是另一個世界了，應該不會啦 沒啥涼不涼的啦 因為美版玩家看起來大部份都有轉過來 如果美版玩家原本就撐的起美版市場，沒理由撐不起中文市場 是太多新手加入遠超過了美版老手們和日本官方的預期 才導致卡供不應求 我是覺得在那邊講官方搞飢餓行銷根本邏輯不通 如果有貨官方難道不想鋪爆賣爆？搞飢餓也只是讓某些卡店黃牛漲價 官方不會因此更賺，且搞到新手不想加入或馬上退坑根本虧爆 事實就是第一批貨原本只是想試水溫，已經在加印，卡店也都說11月中會補 啊就回到我前面說的，等到11月中在抽，那不如捏到傳聞的12月第二彈 多等一兩月，可以省14這波錢，組58主流體驗才比較好 如果真的想最省錢喔最好等SM全退等劍盾版 現在大家都在討論台灣等SM12全出後要多久全退.... 你組的出完整套牌就去打啊 我這篇是針對一直說沒包抽的新手 不然照英文翻成刺客牌或流氓牌 難到SM14組鳴鳴瑪紐烏鴉你也要shrine deck？ 之後還有小人牌不屑放懲戒的勒，對方沒鋪場效易變太低 事實就是臺灣習慣把以小換大叫那類小人牌 控制就控制 反正你要怎麼叫或搞什麼正名運動我也管不了你。把女學生交出來啦!! 講那麼督!!。督。督啦!。多...。樓上...你就這麼想督嗎?。台版幹嘛不直接趕上日版的劍盾包R。前面環境的實用卡補在裡面不就好了。1200好貴 不值得.輕鬆玩也很有趣。。世界賽規也不一定是從劍盾開始，有機會包含日月系列。的卡牌。日版一直都走在最前面阿，台版自己設限環境自然要等其他版。我是覺得享受當下就好，雖然我也因為卡價未開坑（x。等11月中玩劍盾本傳，再觀望玩卡牌。真的很怕買了牌之後不能用就玩PTCGO啊 成本低很多 不。過實體卡牌多了收藏功能 實體全圖閃卡 放著看就是香。卡牌遊戲不就是打比賽拿獎品，當下花錢當下爽嗎？省錢。的話就不要想什麼比賽或是主流了，買美英過環境的來玩。玩就好。。然後關於卡價，現在應該是最高峰了，等11月中到貨後應。該就會跌回一開始的價格。如果真的想省錢 就不要玩 一直在看未來一直在等的出了第。二彈還是可以繼續怕會不會馬上要退環境了 等一輩子吧。台版還好 目前連色違包都混在一起出 還可以接受 收藏用。一直等要等到啥時 蝶蝶都收了不打 錢很多？。琤誘ㄚ? 12月第二彈看來純唬爛。12月好像是官方一開始的排程。但我猜照目前缺貨缺到11。月的情況來看，應該直接延到過年前來薛一波了。其實缺貨就算了 官方什麼都沒講讓我有點無言...。哪時補貨 特卡怎拿 將來賽制如何安排等等。第一波買一盒預組十包卡包。就買不到了 超好笑。後來想想。玩線上美版就好。反正也沒朋友在玩實體版>・< 比較省錢。除非官方刻意延期，不然目前能預購的都是排12月中出第二彈。要預測那些角退到二線，問題是你怎麼知道官方會留那些卡片？。我認為要接軌目前國際版還言之過早，台灣先弄個第一屆再說吧。現在還是不能接受台灣圈子把祠堂deck翻譯成什麼小人牌的。我一開始組了巨金跟哞哞,最近把巨金賣了等下一彈。玩烈空坐,沒什麼錢真的直接買卡就好了,抽卡真的很燒錢。英文圈不是都說shrine deck嗎  刺客流氓到底是哪裡的說。法。我以為中文小人牌是指沒有大怪(GX)的意思 不是翻譯來的。https://i.imgur.com/ekeBp27.jpg   這個不知道是不是第二。彈的圖 蠻好看的。我以為小人牌是沒GX欸，祠堂+小爆肌蚊我都說祠堂蚊（。池塘蚊XD。沒Gx就直接說non gx了  哪那麼多奇怪的說法  可以用構築。組成描述的特意要這樣歸為一類挺妙的  智揮猩控制照你們。的說法也能是小人牌吧  但構築選擇跟營運策略完全不同於。爆肌蚊灰塵山  我不懂把制勝策略不同的牌組命名成同一類。有什麼意義。小人牌指沒GX不是大多人的說法嗎……。原來是說以小搏大...這就懂了，用平均比較小的獎勵卡量。去對換較多的獎勵卡量。反正小人牌的意思通常就是沒有大怪 以小博大。玩的人懂就好了 要叫什麼祠堂XX 機掰胡帕 垃圾牌 都可。其實很多人就是想要享受當下又在靠北。之前沒關注一出來就想瘋狂抽卡