清箱子來囉 4V夢特火雉雞 水蛙 拉魯拉斯 換其他夢特三家 4V普特火雉雞 水蛙 拉魯拉斯（以交換為主） 換G7以外我有興趣的神寶 或可以直接領養 4V普特重量球四遺傳大岩蛇 由基拉 換其他夢特特殊球種 多了一些黃金鯉魚王做放送 希望可以換到一些特殊球種或夢特 P.S. 領養一律在GTS放隻鯉魚王名字改2017 然後推文寫遊戲ID 交換一律在推文寫FC和遊戲ID http://i.imgur.com/1NvH9tX.jpg http://i.imgur.com/ZCO5AQR.jpg http://i.imgur.com/4sGPY6S.jpg http://i.imgur.com/nauqcH1.jpg http://i.imgur.com/9l8Q5C7.jpg http://i.imgur.com/ut0IWDU.jpg G大 可以喔 P大 可以喔 目前以交換為主 等一下 吃個飯 好了喔 上線吧 想要後三者 你要什麼 大岩蛇只有普特而已。友友夢特四遺傳菊草葉、愛心夢特四遺傳水水獺想換重量球。的大岩蛇跟由拉基ok嗎。4V夢特小火猴換夢特火雞。可以領養大岩蛇嗎？。請問可以領養火稚雞嗎。2449-5431-4360/Mark 我現在可以上廣場。Ok~那再請v大好了通知我～感謝。雙夢大嘴娃、勾魂眼、拉普拉斯、捲捲耳、可可多拉，有要。收的嗎？。只要大岩蛇說，還是您有其他夢特？。在廣場囉～。感謝交換～。已站內。