在照料寶可夢可以幫他梳毛跟摸摸的地方 上面有一排看起來像是種子的東西可以餵寵物 不過連續丟了幾個感覺顏色相近的他好像都不喜歡 餵這個有甚麼判斷喜好的邏輯嗎？ 還是說有圖鑑可以參考？ 。我猜那應該是吃飽了。是把點心移到他的嘴巴等他吃完，不是點了 用丟的。。餵法跟第六代一樣阿 擺在牠面前...。寶可夢不會用手接 然後看起來不悅是因為食物掉到地上。牠在不爽你浪費牠的食物。我猜你是用丟得所以他不開心 要拿著給他吃。原來不是用丟的 wwwww。想像你怎麼餵小朋友吃飯 一樣的餵法。我以為我在餵狗 www。寶可夢也懂不食嗟來食。請問食物顏色都沒差別嗎?...有沒有增加量多少的差異?。我也是玩了一天才發現不是用丟的ww。一開始我也以為用丟的，後來才知道寶可夢們各各矯生慣。養，要放在他們嘴邊才肯吃....。從這篇可知道回鍋的老玩家很多阿!!。我玩oras一開始也是用丟的，他還生氣XDDD。http://imgur.com/cPVpqj2。不要玩食物。順便偷問一下，日月是不是沒有支援裸眼3D？。回樓上，我目前只有發現拍照的時候有。推acer大。糖果的顏色有什麼影響嗎。彩豆一顆加三顆愛心。甲賀忍蛙會伸出右手捧著點心喔。這代沒小遊戲點心怎取得 我才剛打完第一關。話說，沒餵點心會怎樣嗎？那個親密度實際影響的是？。羈絆 對NPC戰鬥表現(快閃開之類)。謝謝。借標題發問 一開始的點心快餵完了該怎麼捕貨？。二島火山試煉後酜釣儤Q火龍，就可以到生產豆子的小島。火山試煉後可以拿到噴火龍。所以非繼續進行劇情不行了 感謝答覆。其實友好太高有時候也很麻煩，我的蟲電寶要自殺卡30等。的時候就一直「蟲電寶很努力的撐下來了」不要撐了快放。棄啊我求你……。要補貨去喝咖啡就有了。再問一下，如果已經五顆心了，那不摸不餵會有影響嗎？。快閃開 撐下去阿 竟然可以在遊戲出現XD。三年前就出現了