大家好 一大早起床領日月 結果打開發現訂了日月兩套 夢幻序號只送了兩張 當初巴哈是說每版本送兩張不是嗎 囧 是巴哈有改過嗎 還是我的少寄了？ Sent from JPTT on my iPhone 我訂兩份就應該給兩份啊 難道一個人買兩個便當就只能拿一雙筷子嗎 http://i.imgur.com/rvKhWPS.jpg http://i.imgur.com/rvKhWPS.jpg 最慘的是我剛搬家還沒接網路線 忘記巴哈帳密手機登不進去 去巴哈申請忘記密碼等了三天信還沒送來 她當然有更改的權力啊 但他什麼時候沒有通知的義務了。巴哈到貨會通知嗎？。一版本一張總共兩張沒錯。（會被吉先幫補。我是一套 來2張。我是一套 來2張。好像沒有通知，自己看訂單才發現凌晨4點就到貨。查訂單寄送狀態 用超商取貨已到店就能先去拿了。謝謝。那只好晚上再取了QQ。巴哈貨通常四五點那車物流到。http://i.imgur.com/rvKhWPS.jpg。她明細是寫一張沒錯 可是當初巴哈的信是寫一套兩張。她明細是寫一張沒錯 可是當初巴哈的信是寫一套兩張。她明細是寫一張沒錯 可是當初巴哈的信是寫一套兩張。也太快了吧。巴哈商城家的黑貓送到了，他們的「晚上」好像有點早……。我早上給錯電話末三碼了 怪不得沒有...。有巴哈宅配還沒到的嗎QQ。巴哈超商取貨還沒到QQ。看到這篇去查訂單才知道凌晨一點就到了。到現在沒收到通知訊息。半夜到了！是上物流網站查的  也沒通知  夢幻是拿到一。套2張。日月組合包也只有兩張，難道說應該給4張？。個人是理解成 日+月=一套 => 一套兩張 => 一共兩張。沒理由多給一倍序號吧。那你還來問。一套就日+月啊...。一套就日+月啊...。看文章覺得是買兩套雙重包 這樣應該是4張? 我買一套送2張。我訂的是一片日一片月 我問的是巴哈當初明明是說一片遊戲。送兩張序號 為什麼後來自己偷改成一張。應該是那封巴哈寫錯了  我當初下單也是寫一片一張。應該是那封巴哈寫錯了  我當初下單也是寫一片一張。不過滿單了。不過滿單了。一片當然是一張呀...。從頭到尾沒看過巴哈哪邊寫兩張，有圖嗎？。我也有印象耶 剛開始開預購的時候 要翻一下。拿到了。不用翻 我明明就有貼信。咦……看到惹，快客訴 XDDDD   ((可惡我的是一張 T_T。看來是巴哈預購信筆誤了 哈哈。他也有更改的權力阿，都7月5號的信了 以最新的為準吧。怎麼不說一開始的價錢比較貴還沒送貼紙。https://goo.gl/0I6wJC  就這個。所以後來有改。應該是筆誤 還是可以去吉契約不履行...如果很有時間的話。筆誤的事情不是很久以前就有討論了嗎？。我只希望他能補序號給我或其他被唬的人 可是我現在連登帳。號跟客服反映都不行 慘。哈囉 其實會寄信通知。那封信有通知你找給我看好不好。不過啊…  一片遊戲也只能儲值一個夢幻的樣子。http://i.imgur.com/09iC2lY.jpg。簡訊也有我就不附了。我還以為你在說夢幻。每家都一片遊戲就一張序號，你要因為巴哈筆誤去盧就試試看。吧。應該就筆誤，最多大概就是退貨退錢。大家宅配的收到了嗎 填早上到現在都還沒來QQ。在這邊爭有啥用，倒不如直接打客服不是比較直接。原本看人說宅配會比到店快還有點擔心，查了一下凌晨就到了。一片就一張啊,夢幻也就收興趣用的,有什麼好爭議的。原po說的兩套是日x2,月x2嗎? 如果是各1的話通常會說。兩片或是一套吧。我以為你說通知哈哈。的確之前的通知信有提到一版本兩套夢幻 不過想也知道。看也知道是筆誤，是有這麼缺夢幻？。想拿去換吧，少2隻籌碼當然哭哭。就筆誤  話說你的標題也打錯字了呢。如果你是雙重包兩套 只拿到兩張 那的確算少寄啦。只買一片日 只有一隻夢幻.. 應該是正常的吧..。一片一張啊！有問題?。說到筆誤 受