NSwitch 看板 1TrrUfUG ] 作者: SKTP (SKTP) 看板: NSwitch 標題: [心得] 寶可夢(劍)二周目結束 心得 時間: Fri Nov 22 11:36:02 2019 先講結論：我只會給6.0分，有夠糞。其中5.0是因為他是寶可夢，1.0是女角。 我除了珍鑽鉑沒玩到之外，其他都有玩過，全國圖鑑活體也只差一些神獸沒抓而已。 第八世代開售前寶可夢社群發現這代一堆問題，最重要的就是砍怪。 原本要取消預購，結果商家說已出貨，如果不想買就不要去領， 我想一想都這樣寄出來了，還是去拿好了，GF擺爛推手有我，很抱歉。 我二周目破關大約花了24小時，花太多時間在抓寶可夢上了， 故事內容不評價，但是從第三道館過後，每個城市幾乎是直衝競技場，對戰，結束。 角色的刻劃除了赫普以外，都非常糟糕，完全沒有記憶點。 尤其是二周目，跑大地遊戲膩？七個道館跑一跑就這樣？ 唯一值得提的大概就是描述赫普追求冠軍失敗後的心路歷程。 修但幾哩，你砍怪、砍招式、砍GTS、戰鬥動畫沒突破、一樣沒配音， 這些我都忍下來了，但是說好的品質提升到底在哪？ 曠野作為這次主打內容，但地圖太小、天氣轉場過硬、掉幀、連線問題， 明雷模組鳥寶可夢在飛翅膀卻不會動、大岩蛇在地上爬，大鋼蛇卻浮在空中？電磁漂浮？ 另外我認為應該要有小地圖或者是指南針之類的指引系統， 而且為了增加遊戲時數，將大量實用招式改成需要用瓦特兌換，這一點我真的覺得噁心。 坦白說，我完全不曉得這一世代是為了什麼東西砍掉以前的很多東西， 砍怪不提、GTS這麼方便的東西也砍？要綁到Home去是不是？ 當然不可否認極巨化對於玩家對戰而言會很有趣。 整體而言作為寶可夢本傳續作是一個不及格作品，GF下一次不論是重製或者加強版， 若依然是講著提升品質這種幹話，卻還是端出相同的作品，我可能要退坑了。 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1574393769.A.790.html。極巨化對非對戰玩家能體驗到的部分超少..。極巨化如果不要玩那個硬鎖血開盾機制而是血條*N條還比較好。搞個硬鎖血+護盾 來防你玩秒殺根本只是拖台錢。道館戰都只能看對方用超極巨 等自己能農卻沒啥地方用。我怎麼印象翅膀是會動的。翅膀會動吧 還是天然鳥那種？ 仔細看會發現他在滑翔。會動嗎！？是我沒仔細看嗎？。超極巨的獲得設計根本是在宣告輕玩家沒資格參與我們菁英。超極巨中心。超極巨那個盾的設計當時看展示還以為是讓連續攻擊有地方。用。逼你去刷刷刷 寶可夢根本不用靠這種東西增加黏度跟時數。吧。老實說我覺得最大的敗筆是bgm一堆過場乾在那邊，一點帶入感。都沒有。翅膀是偶爾會動，不過還是會有動都不動停在原地的狀況。可能要退坑 最後還是會已經預購了真香。台灣人的抵制，大概林鳳營等級。抱歉，自從食安爆發問題後，我再也沒喝過林鳳營。。同上，而且我劍盾也還在雲。拒買林鳳營到現在+1 劍盾雲+1。改喝義美跟光泉了。然後這次燒GF不是只有台灣燒 資訊理解能力請加強。從那次以後從來沒有主動買過味全的東西。我很愛PM這個IP但是 劍盾半成品成這樣 我只選擇雲。支持這IP就改成看動畫 買周邊 玩PTCG就好 本傳真的以。後都要爛成這樣 退坑就退坑啊。然後味全的東西我都不會買 買喝的前我都會檢查廠牌 自。己做不到不要貼別人標籤說別人做不到。寶可夢還有不可思議迷宮系列可以玩，我還在等什麼時。候上NS QQ。PTCG的卡片是會世代交替的喔 就是下一代出來的時候會。把上一代的卡變壁紙  其實我覺得劍盾就是因為去年PTC。G銷量黑馬才跟進砍寶可夢的。我當然知道ptcg會退環境啊 可是ptcg除了standard外有e。xpand和legacy可以玩 官方又不會直接把你卡片銷毀 私。下和朋友也能拿出來玩。砍圖鑑是連私下拿出來玩都辦不到。我剛仔細想了下，霜奶仙不同口味的色違不知道有沒有差異。，畢竟非色違的花紋差異很明顯。逼你重新打開3DS