孵了好多箱都沒出色違QQ 發個蛋餘看有沒有人想認領 個性全部都是爽朗 A.甜蜜夢特大蔥鴨5V錯項很多 B. 甜蜜普特大蔥鴨5V對項19 C. 甜蜜夢特大蔥鴨5V對項12 D. 甜蜜普特大蔥鴨6V2 E. 甜蜜夢特大蔥鴨6V2 A、B 隨意換，糖果也可以 C、D換你多的柑果5V夢特 E換柑果6V 推文推名稱/密碼/你要的/你給的 預計發一個小時，沒人就收，感謝各位 Sent from JPTT on my iPhone 明天應該整天都行XD 可以站內我約時間 以上Done 互相取暖QQ 撞車了換個密碼吧 還是搜不到捏 我開著等你好了 0829 謝謝XD 然後連到的瞬間旁邊跳一個超極巨大王銅像的通知 悲劇QQ 6V孵到一箱還沒有也太慘 幫你QQ 莫魯貝可真的可愛 等我蔥鴨孵完我也要弄隻莫魯貝可色違 有喔有喔 我還是昨天跟到版上好心人的車才有6v 沒有異國 嗚嗚 有鯉魚王、謎你Q、醜醜魚跟拉魯拉斯還有小火馬 有想要的可以站內交流一下 十分鐘內沒人就收囉 以上done 可以喔，但是要等我孵一下，V值隨機介意嗎，要挑的話要等明天花時間孵了 BTW 魚是普特喔 火馬是夢特 可以可以 我還在 今日截止線 感謝各位 G大稍等我一下。想換B但是不在家無法換QQ 純推。7323/莉莉絲/C/月亮夢特雪吞蟲5V。Yiran/5534/A/ub夢特喵喵。1123 小崢 C 甜蜜拉魯拉斯。收到~感謝。3967 科科 c 夢特究極好壞星。歐罵Day/8768/A/5v固執謎擬Q。5578/ccc/c/甜蜜夢特伊布。Achino/6363/E/6v等級莫魯貝可。同樣生不出色違QQ。好 那改6359。0701/Vivi/A 甜蜜普特伊布。Nok/1825/A/XL糖 盾版拿一個 謝謝。那我再重開一次看看。還是找不到嗎QQ 我遊戲整個重開看看好了。收到了，非常謝謝。非常感謝～。終於連到了 感謝XD。我也常常這樣... 難怪孵不到色違QQ。孵到6v快一箱了 怕。真的 這代最愛的寶可夢XD。哈囉 請問還有嗎。互相祈禱出色違吧哈哈 (閃符+異國到底是幹嘛的啦XD。9919/音桃/換CorD/甜蜜5V夢特依布。請問你還有其他甜蜜球種寵嗎？。洗手台/7885/A/XL糖果。9830/愛麗絲/C/究極球5V夢特鋁鋼龍。用甜蜜波克比+甜蜜迷布莉姆“換”魚+小火馬可以嗎？。收到，感謝。還可以換嗎。感謝。不介意 我也4V而已。8824/MrXD/A/ub夢小火龍 極巨戰中等3分鐘。1991/音桃/換甜蜜小火馬+魚。我好囉，已設密碼。G大我好囉，1991等你。我要換鯉魚王。抱歉我剛沒打清楚。沒事沒事，那你再稍等我一下。在麻煩您了 謝謝。好囉，密碼一樣。好的。感謝您 如果之後還有甜蜜球歡迎交流唷～。好的，感謝，晚安。上禮拜孵到一隻普特的 昨天孵出夢特色違 大家加油