需求： 夢特火斑喵 （完成 夢特妙蛙種子（完成 夢特木木梟（完成 或任意劍盾抓不到的寶可夢 可提供： 5v友友球 木棉球 5v 沈重球 夢特鋁鋼龍 5v 愛心球 甜竹竹 5v 誘餌球 蛇紋熊 5v速度球 強顎雞母蟲 5v 愛心球 毛頭小鷹 4v 究極球 夢特雪吞蟲 5v 先機球 夜巡靈 5v 高級球 單細胞卵 5v 黑暗球 膽小蟲 或XL糖果 交換方式: 留言 id/可提供/想要的寶可夢 感謝大家 阿羅拉六尾有興趣 給我唉低密碼 4678/CooZzz 4679 CooZzz 是速度球可以嗎 4678。夢特火班喵+木木梟 換 等級強顎+愛心毛頭(夢特)。毛頭有夢特嗎XD。密碼4687 有夢特的小鷹。稍等我一下 我正在孵。暫約23:10交換。沒問題～。請問甜竹竹是夢特嗎？ 用妙蛙換。有夢特妙蛙 想拿鋼鋁龍 甜竹竹 雪吞蟲 毛頭小鷹 夢境阿。蘿拉六尾有需要嗎。夢特友友妙蛙換等級球雞母蟲。我好了 ID Yinori。不是欸 我是練來用女王的 這樣你要換嗎。我沒看錯強顎你拿成速度球?。那我可以用友友妙蛙5V0A換一隻夢特毛頭嗎XD。沒有等級球沒關係XD 一樣給你木木梟~。啊啊啊我看錯了..。ID大路痴 搜尋中~。競賽夢特綠毛蟲可以跟你換速度強顎嗎。感謝~。我看錯以為蛋餘可以用糖果拿@@，六尾有甜夢月，妙蛙有等。級月夢，如果有需要我再敷。先用夢阿羅拉六尾換鋼鋁龍。樂月0831。感謝～。城都小火馬換等級球雞母蟲Lance。可以。感謝