最近練了一隻具甲武者來當空間打手 配招攀瀑、近身戰、吸血、迎頭一擊 帶生命寶玉 因為隊伍組成是空間隊的關係 練配低速個性、個體質 現在比較頭大是 如果當先發，有高機率先用臉接一招 沒很容易沒做事就半血回家@@ (而且一般空間手的搭配先發也不會是牠) 不當先發，身為打手也不太敢極巨化 半血以下一樣解極巨化逼回家 每次都只能壓後出 但對面如果是先發風速狗、煤炭龜、噴火龍 都要先被對方屠掉一半才能放出來打 有沒有這隻打法的教學呀QQ 最近戰績不錯，上個人權開心一下 XD http://i.imgur.com/rUsHUDm.jpg 還在想要怎麼搭配，怕被綁太死 @@ 真的再不順手就只好改滴蛛霸或是海兔獸了 XD 當初練具甲是看上牠種族值很優秀 剛好水蟲又能拿來對付一些我比較頭疼的PM 結果這個特性整個抓不到使用方式QQ。搭配可以洗掉他特性的pm如何。改成滴蛛霸啊。先發有迎頭一擊也會沒做事回家，感覺是不應該先發的場合。對啊，猜錯對方先發@@。偏偏我又很不會猜對面出角。我覺得沒有換掉特性，可能不是很適合極巨化。而且還放了命玉這種東西XD 很容易逃吧。我還以為具甲武者的玩法是配三招先制招。先放迎頭 然後視屬性出突襲或水流噴射 被打半血就換隻。之後再抓機會上來丟迎頭 就這樣無腦丟先攻招做傷害。...至少當年古茲馬視這樣示範給我看的 我覺得超機掰。迎頭完後隊友開空間再來急速折返，然後再度出來迎頭X。D。啊...忘記具甲不會急速折返...。了解，回去玩看看三先制技能試試看。如果只是為了迎頭放具甲 不如蔥油餅。他的體質搭上特性讓他的使用方式注定很偏門XD。我個人有練具甲大概就是坦度點滿然後一直丟先攻招。或許很難做出什麼大傷害 但一直先制戳也是滿煩的。真的考慮要極巨化的話 可能考慮搭伽樂爾雙彈瓦斯?。問了對戰界前輩，他給了一個開玩笑的答案:具甲最好的用法。叫做轉戰TCG，我一個傻眼XD 話說回來，有吸血我反而會想。給他綁背心而不是命玉，多那個命玉能確一的東西也沒幾個。，除非你確定要拿他當極巨化打手來用。樓主當空間攻擊手。來用的話我看乾脆就果斷躲後手吧，等後面空間開起來，具。甲有先動權後再出來打掃，或是你剩兩隻的情況再出來也就。不怕彈回去的問題。。這隻有兩個先制技，而且水蟲惡打擊盲點的幾個屬性組合，。除了草妖，要嘛怕冷要嘛還進不來，所以可以考慮空間開啟。後先換上AOE打手盡可能壓血，再靠這隻撿殘血。而且這隻登。板時的迎頭也能誘導對方殘血怪守住，等於變相替隊伍爭取。機會。如果你不配多先制就要控好速再出來 因為巨甲實質上血。量只有一半。不過以輸出手來講這隻傷害我覺得有點不夠