如題 小弟最近想進入本傳的世界 可是不知道要先買X版還是直接買日版 雖然日月有中文超級吸引人 可是我想要的神奇寶貝 如皮卡丘、小火龍等 在X版比較容易取得 想問一下版上前輩的意見 謝謝 大大想問一下 日月跟四色的關聯性是什麼啊？抱歉新手不懂 瞭解了 謝謝 真的嗎先謝謝大大了 大大這樣說 感覺日月比較好欸（無誤。標題建議加個分類吧！。針對皮卡丘、小火龍的問題回答：。直接日月 要交易要連也比較快 前面的再慢慢補上。其實大大可以直接買日月，這兩隻可以從四色版取得！。而且如果你挑黃版的話就是一次四隻傳下來。同時進行。日月 皮丘抓的到 小火龍用換的就好。我最近考慮買X版的目的反而是為了哲爾尼亞斯！。雖然說有跟到色違X鹿的配佈，但是我就是不想用色違......。四色版要買3DS的VC版本，該版本可以直接上傳PM至銀行。。小火龍版上徵一下很快 皮卡的話 日月一號道路就有皮丘。絕對是日月 你買好私信我送你一套都沒問題。小火龍等等GTS也可以輕鬆弄到手的～。日月。用日月版（中文）後就回不去ㄨㄚ（英日文）版。如果只是想抓這幾隻 直接去玩日月 越玩越熟練後什麼。的換的到喔~~。連線交換,gts真的很好用。建議先玩XY 不然中文玩過以後回不去。直接日月吧 XY是補封面神跟卡洛斯PM。想噓某幾樓，有人規定日月只能選中文嗎 XDD。莉莉愛會讓你忘了吃飯～～。日月也能孵色違亞軍蛙哦(招手。我覺得看你取向吧 日月現在活動多。劇情、場景跟音樂上我比較推XY，不過這不表示日月比較爛。日月。想要的都可以靠GTS 日月現在很活躍。除非日文或英文精通 不然玩完中文回去完會有點痛苦。目前玩日月 很快就瞭解前幾代了。簡單說 要跟上主流最新的meta 選SM。要補一些活體圖鑑 重溫經典女角 XY。我只能說G6是個劃時代的作品，要不要玩就看個人了。ORAS也不錯 ，很多實用教學招跟神獸能抓。看你比較想玩對戰還是其他要素吧 例如換裝 XY屌打日月。但是要打線上對戰就只能玩日月了。日月 以後玩xy重製版就好。我是日月出來後 一路XY>AS>Moon。我個人先玩日月，發現xy的語言和介面好難適應~。玩了日月就懶得回去玩了..。玩了日月就回不去了+1。孵蛋操作還是比較喜歡G6 G7要一直轉蘑菇頭感覺好可怕。皮卡丘很好拿阿，一開始就抓到皮丘，不久就進化了。日月有莉莉艾，還有人玩XY?。我覺得如果XY以後都沒玩過應該是先XY，第一次變3D很震。撼。然後XY的內容其實不多，打一打很快就打完去玩日月。變成正常頭身比之後又是另一個感覺。我看日月最不爽的是主人公那一臉死人笑容。XY ORAS比起來竟然還比較生動一點...。我猜應該是這幾款都是幾乎同時開發 只是不同小組。使用不太一樣的模組...。先回XY玩了瑟妹再去日月吧   少一樁遺憾。莉莉艾只能在旁邊賣萌，瑟妹可以在你手中任意把玩 XY勝。oras才是經典 補神獸專用（大誤）。用換的就好啦 有時候奇跡交換還會換到神獸哈哈哈。日月主角的笑臉的確是蠻讓人出戲的