剛跑完太陽版二周目 這次日月你覺得算是歷代遊戲第幾難? 中文化因素排除的話(這次有中文劇情好跑很多) 這次日月 我只有在四天王那邊練一下等而已 因為用學習裝置吸經驗的寵還沒50等 歷代遊戲要排難度的話你會怎排? 是說中文化真得很好 想到以前玩不懂日文 還要去查道具日文 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 11/22 23:08。草主速度有點慢 前面霸主關都會被先攻，都靠忍蛙在。撐。首周目四天王比BW、XY難一點 但二週目完全沒難度。BW1以外的都沒難度XD。XY是歷代最簡單的一代根本不能比。我第一次打就能每關各用一隻至霸。草主真的超慢....。整體來說應該是最難的了 召喚系統很纏人  npc也比以。前會針對  伊利馬的圖圖犬一定超車還會分特攻物攻 可。見一般。先吃個速度提升加劍舞 就很容易掃台了XD。另外這次難的地方也是因為大部分幾乎都是慢速怪XD。這次前面靠忍蛙 我第二個島就把他拿出來用了。我只覺得水.草試煉很靠北 除此之外沒什麼難的。我印象最難還是停在DP 有個四天王的青銅鐘簡直噩夢。用到後面 我主力隊 忍蛙 水主 太陽神獸 臭臭泥。還沒破關 不過歷代最強冠軍候補應該是阿渡 竹蘭。選火主，只有開頭比較難打一點。這代冠軍有卡比獸 其實不算太弱。阿渡屬性太單一。草主感覺跟本為二島設計的 二階可以打水草兩試煉。要打岩石直接進化到三階把飛行弱點蓋掉XD。阿渡如果重新調整其實可以很強。不然在hgss還是被挖泥無雙虐。這代冠軍滿弱的 卡比就用毛蟹打就好了。要比最難 有問過黑白一嗎。黑白一的冠軍 你是指N嗎(X。草試煉最靠北 招喚的啄木鳥肯定是連續攻擊....。朋友火貓等差不夠大又忘了火Z被啄木鳥岩石爆破捅死....。仔細想了一下阿渡的確還好 應該是小時候不懂屬性硬打。黑白一沒啥印象耶 那個大叔沒有很難吧。水主跟草主的狀況下水主不用講 草主用啄木鳥亂撃打你。沒毛蟹啊 速已經夠慢了 外型又不是特別好 那就沒什。麼格鬥了。不然就是飄浮泡泡晴天陽光烈焰+光合作用玩晴天隊。竹蘭的屬性多源 愛將廚鯊要用冰打 偏偏DP的企鵝又帶。個該死的鋼 我記得當初我是用 雷獅跟姆克鷹交換。降他六階攻才贏的XDDD。草試練我只有看到一隻漂浮泡泡 然後他就死了XDDD。破關幹麻想那麼多 外型好抓打過去  以前幾代都沒輸過。npc 這次竟然會被npc陰。阿渡屬性太偏，用雷冰就能虐他。阿渡還好吧 用冰系+電系就可以打了。還有不少人不知道謎擬Q特性直接Z招打在他身上XDDD。只有我一個覺得第二次打理事長很難嗎？他讓我想到打不。倒的大奶罐QQ。迷擬q特性還防狀態 非常陰。皮可西?。我用卡比獸跟他耗結果揮到流星閃衝ＸＤＤＤ一發掰。理事長我是用草主 跳個劍舞就全打完了。沒有人用岩石打阿杜 因為岩崩只有一個技能機 升級沒有。請問跑完二周目的意思是? 試煉跟聯盟再打一次?。二周目要解UB任務 拿第二隻神獸等一些事件。我要靠吃藥，或者火主開健美才打得贏對方。如果完全不靠道具的話我覺得很難贏...。覺得這次頗難 NPC有長點腦 速度又悲劇。黑白一就是鱷魚無雙啊ww 是二週目跳等跳太大。請問二周目道具金錢可以繼承嗎。遊戲室遊戲NPC很針對... 還會換寵。二週目可以繼承。太好了QQ。不然挖寶挖辛酸的。講繼承怪怪的，就只是繼續遊戲不是重開新記錄。這二周目不是重打一次，是破關後接續劇情下去。PM 2周目是第二段劇情打下去 不是重來那種2周目啦XD。會問能否繼承可能是新手XD。對阿 純新手XD。只玩過4四版 因為一路上都慢慢蒐集練喜歡的PM。加油 一周目還只是新手教學而已XD。覺得難度是還好 不過目前進度只到2島完。我已經感覺到這是個孵蛋遊戲了! 滿有興趣的。二週目前的RED和GREEN等差突然跳超大....。我現在都還是等級壓制欸...是因為我圖鑑玩家狂抓嗎。剛打完電考驗遇到古茲馬 全隊40等完全虐菜。因為抓怪多經驗也多吧 自然等級比較高 只跑主線比較有。難度。我覺得bw1 2最難(就算有路卡)。刻意練等還是會跟路邊的訓練家差一截…。這代除了前面的霸主pm難一點其他都還好。我被RED噴火龍1穿4，GREEN倒是很好打。可以請問一下周目的定義是啥嗎？第二段劇情是指？。有跑過一次工作人員名單就等於是過了一周目。通常打完冠軍在跑一小段劇情就會進END 跑完名單後會。在家裡醒來 從這裡開始算二周目。還以為可以重玩，就變成開放世界隨便逛這樣？ XDD。二周目通常還有一小段可以自行選擇要不要解的任務。不解直接孵蛋 補圖鑑 對戰什麼的也都可以。可惡，還以為可以重來一次虐菜。這次NPC的pm打點有點廣，然後很驚訝我的雷丘放z招電。不死某隻雨翅蛾。我覺得這代最難..剛剛草霸主打到崩潰 五次才過。想請問霸主寶可夢是固定叫兩次以後就不叫了嗎?。*叫小弟。最強的冠軍是竹蘭 黑白1就因為沒出舊的所以要重新。抓怪。如果你沒有傳舊怪的話。為了抓怪龜草叢蠻久的，每關都等級壓制......。霸主都沒什麼壓力。草主，但是有特意農了一下&抓怪，等級壓制無壓力+1。忘記換忍蛙  第一個草叢進化才往後推的草主...。卡比用袋龍劈瓦硬幹還要劈個3-4次。水試煉 團滅3次前來報到。火主推關超難  反而自爆磁怪後期變成王牌。我選火貓 配岩狗 各種輾。還有臭臭泥 讚。草主 也是為了抓怪所以等級都比同時期NPC高出不少 水草。霸主幾乎都順順過。這代真的考忍蛙開卦救援不少次，真是汗顏。草主 不是三家最快嗎。選水主，草試煉滅到回頭抓兩隻火系加上農了一個多小時才過。...。。弱丁魚 還有後來送MEGA石的胡地差點滅團