往好處想吧 讓那些沒碰過寶可夢，不認識寶可夢，但喜歡鬥塔遊戲的人們進入寶可夢的世界 雖然對於老玩家甚至本傳專愛者來說 這玩意可能只是充滿盜版氣息的正版換皮免洗手遊 當然 如果能夠成功把屬於寶可夢的元素融入鬥塔遊戲 還是有機會成為一款真正的寶可夢遊戲 雖然預告片的畫面實在太似曾相識 讓人懷疑 這是否就只是英雄聯盟/王者榮耀換了個skin 比起這個意味不明的遊戲內容 與騰訊的合作可能更讓人不安吧 看看赤燭的返校 看看暴雪官方對言論的差別待遇 看看為了所謂中國國殤，從停機搞到永久停服 看看猛男撿樹枝 看看電競選手選圖奇被出征 成為溝通的橋樑或者爭執的原因？ 賺錢或做出好遊戲？ 沉淪或戰勝？ 2020真是充滿不安的一年。 Sent from JPTT on my Sony J9110. 已表達在標題 pokemon go結合的不差，不能算是換皮，鬥塔技能組有設計難度，我不覺得他能成功開創。總之我實在樂觀不起來。國服皮卡丘打野排名第一  首儲就送mega噴火龍X   給。我卡比獸 不給這場就送頭。大概會被英雄聯盟M打垮吧。懷疑以後人類全體被中國統治思想&自毀生態滅絕前，還。個個抱著小紅書高喊CCP真偉大。。http://i.imgur.com/KPXQPBJ.jpg。人類的演化史是盲目的笑話史，一如地球不負責任拉出一。堆被基因與物質制約的盲目生命型態。。騰訊合作就要不安一年前騰訊代理NS的時候就該不安了。重點不是換皮遊戲糞不糞 而是垃圾中共公司騰訊。馬化騰什麼時候要肺炎不治？。馬化騰什麼時候要肺炎不治？。我們認為的玩過寶可夢是gameboy以來的寶可夢正傳或者PM。GO，而不是以後有人說他是中路最強皮卡丘！！懂？？。這個策略很明顯啊！想買個知名IP跟手上火爆遊戲結合，。一心想復刻個英雄聯盟再賺一票！說穿了這遊戲目標市場。就是中國市場only，他們根本不care其他地區玩家怎想，。因為牆內市場實在太大，大到就算多爛的遊戲都還是能圈。到一堆重度課金玩家。Pokemon GO不也是Ingress換皮。PMGO一開始除了AR噱頭外 遊戲性也是坨屎呀