https://twitter.com/poke_times/status/1148441833447546886?s=20 https://imgur.com/t8OrIXo.jpg https://imgur.com/E17UzqT.jpg https://i.imgur.com/cKxUvRq.jpg 補快樂快樂 情報圖 這個月又沒有首發新寶可夢消息 只剩8.9.10 三個月雜誌 有機會 感覺大部分情報都官方影片發布 https://corocoro.jp/60620/ 命名是てっていこうせん 官方中文不知道怎翻 徹底抗戰.對抗到底? タイプ：はがね ぶんるい：とくしゅ いりょく：140 効果：大ダメージをあたえるが、自分のHPを半分削る。 https://twitter.com/SerebiiNet/status/1148442968384245760?s=20 時拉比網正在挑好的英文翻譯 DoorDie. Exhaustive Beam 。鋼爆大頭。鉄帝光線。可憐的斑吉拉。班老大可憐被一個鋼系醜八怪打爆。對鋼到底。特殊140的招，還得自損半條血，真的覺得不是很實用啊。如果是要秒一些特防低的，那可能就是要綁速圍了吧。明明就是鋼系潮怪打炸過氣班（？。鋼系驚爆大頭?!。鋼鋼好。鋼爆射擊。鋼鐵寒粉。老班：我都沒有超級進化了還在這裡惹人嫌嗎！。Do-or-Die這個英文翻譯好炫炮。HP一半是指當下的HP嗎？。鋼鐵寒粉 攻擊力77777。出完招就是HP減半，真的讓人凍未條。鋼系的抗性應該要拔一個掉 不然防禦面太過分了。現在的GF大概會把鋼系寶可夢的數量直接砍半(×)。頭鐵光線。老班被窮人版帝牙盧卡噴死。鐵鐵光線。鋼鐵3000。支持鋼抗性拔掉幾個  冰超毒被抗得不明不白QQ。鋼系打擊面又不強，加強弱系比較重要，抗性早就拔過了。氣氣氣氣氣。冰跟毒能接受啦，超就被抗的有點問號，明明同樣偏特殊。系(?)的幽靈跟惡在G6都被取消了。金屬冷凍會容易脆化，然後不耐酸蝕，遇熱會軟化。抗超應該是跟 鉛 的特性有關？。超能力系設定上比較偏向像X教授那種吧，鋼抗超蠻合理。因為超能力系能折彎湯匙吧www。啊不對 這樣就變超剋鋼了(X)。就鋼系可以減輕精神攻擊這概念吧。大體光線。鋼系主要是對妖的壓制問題吧  原本就是抗性好打擊面差。妖系出來之後  鋼的攻擊能力突然強很多。惡減半拔掉之後我覺得在抗性上沒有到太大問題  火格地。都是熱門招。直接惡系打鋼兩倍好了。徹底光線。鎳鉻總磁射線。鋼爆你。鋼裂。可是鋼的打擊面好像變棒 不是因為是妖系強勢的原因嗎?。那其實修一下妖系問題就會解決。就是妖精系變成pm優勢前三屬性 又讓鋼系提升價值。鋼落起 鋼落起