https://tinyurl.com/y3c8ul96 消失已久的增諾斯 在樹屋宣布彈指計劃後 終於代表寶可夢公司出來說話啦 簡單翻譯一下 Thank you to all of our fans for caring so deeply about Pokémon. Recently I shared the news that some Pokémon cannot be transferred to Pokémon Sword and Pokémon Shield. Ive read all your comments and appreciate your love and passion for Pokémon. 你各位炎上的內容我都看了 Just like all of you we are passionate about Pokémon and each and every one of them is very important to us. 跟你各位一樣所有寶可夢對我都是很重要的 After so many years of developing the Pokémon video games this was a very difficult decision for me. 這決定真的好艱難好艱難 Id like to make one thing clear: even if a specific Pokémon is not available in Pokémon Sword and Pokémon Shield that does not mean it will not appear in future games. 我增諾斯必須澄清 現在沒有不代表以後的遊戲沒有 The world of Pokémon continues to evolve. The Galar region offers new Pokémon to encounter Trainers to battle and adventures to embark on. We are pouring our hearts into these games and we hope you will look forward to joining us on this new journey. 我們嘔心瀝血持續的讓寶可夢世界進步 在Galar舊的不在可以用新的夥伴嘛 希望各位可以繼續支持並與我同行唷 所以說現在沒有以後有 那現在有的以後應該也不保證有？ 雖然這結果不怎麼意外就是 倖存名單仍未確定 請各寶可夢儘速完成偽裝偷渡Galar事宜 給end的你 炎上無效 大家可以回家了 https://i.imgur.com/7mwJK3t.jpg DLC技術對GF來說好像很為難 這結果不意外 熟悉的GF最對味 感覺PMM的SSR很難抽QQ 這篇重點在於 炎上都看到了（無動於衷 不會啦 NS還是有很多優秀遊戲的 我只期待他們承認做不出來而已 不是推託什麼不存在的品質跟平衡 說得好 我xy 嗚嗚我今年去日本買電影超夢了QQ 以收集圖鑑角度來說是沒錯 但其他要素就差很多了。炎上無效 劍盾跳過不買 反正隔壁master看起來不錯。真的傲慢，連講個透過DLC新增的話都不肯講。http://i.imgur.com/U6TFuCi.jpg。我的毛辮羊會繼續與我同行。有講跟沒講一樣……太令人失望了QQ。所以現在沒有不代表以後沒有，但是以後不一定會有。反正就是覺得放棄舊的玩家還會有新的玩家嘛呵呵。看樣子GF連想用DLC來補都懶 真的無言。新玩家大部分都嘛跟風居多 老玩家才是根本 GF這做法太蠢了。我看  劍盾可以不用管他了 呵呵 玩免費手遊PM大師算了。正好讓我省一筆買NS跟卡帶的錢  感謝GF''德政''。以後就看珍鑽重製GF要怎麼搞  繼續堅持這砍PM做法。只是讓玩家流失越多而已。這只是照般法米通訪談的回答而已啊。以後沒人氣的得輪流顧家就對了。龜了半個月結果只敢講這些。跟你各位一樣所有寶可夢對我都是很重要的(棒讀)。\增田萬歲/\GF萬歲/(為了劍盾預先買了NS的我真是蠢)。你現在說DLC預定新增更多舊寶可夢到圖鑑，就算最後沒補。完全部，好歹大家也是會吞下去的。這系列其實還蠻多老玩家ㄉ 要老玩家let it go可不是好。點子。we are pouring our hearts into your mon..these games。老話一句 今天不幫合眾三猴講話  明天GF砍你的沙奈朵就別。抱怨 (以上只是形容每一世代都要搞生存名單很沒意義。家暴犯面對離婚威脅還會痛哭流涕說要改過，GF這態度擺明了。不在乎老玩家提分手，反正他新歡多。三猴只是沙奈朶指甲削削的存在。不意外 那就放棄劍盾 反正Master看起來超香的。諷刺的是，合眾三猴master會出現。http://i.imgur.com/GvoTJBQ.jpg。供闢威。幹 在護航啊幹。新(雲)玩家:我們連lgpe都吃的好開心 增田快點喂更多。看老玩家崩潰爽。https://pbs.twimg.com/media/D-ElfIEUYAA7bXt.jpg。https://pbs.twimg.com/media/D-EjKVFWkAAtJLq.jpg。本來就炎上無效阿 你們在期待什麼。是說master初始才50-60個人物 覺得可以全員參戰是不是。有錯覺阿= =。炎上完他們就突然做的出來我是不信啦 而且本來照他們開發的。習慣每一代都會出兩次 DLC會害他們沒空弄終極劍盾吧(?。結論:繼續炎上就是。master至少確定會更新啊 GF擺明和你說不更新了 做個DL。C要他們命一樣。Master有後續更新啊 人家GO也一直有在追加 劍盾嘛... 笑。。劍盾是直接請你買下一款遊戲。真的是把忠實粉絲當白痴欸 就算不說時間心力 當買配佈的人。都傻子膩你今天說不好意思這幻獸只有這代能用 未來什麼時。候出場不知道 我看還有多少人要買電影票。PMGO官方都公布第五世代御三家了，手遊遲早是會超越本傳的。聖火三年多了 也才300多隻 更新速度根本不能期待好嗎。照訪談的意思，劍盾賣的差下一作才"可能"有全圖鑑。我想GF人手可能不夠做DLC，劍盾大概來不及了。所以也只好盡一份心力讓PM更好(不買。master是主打訓練家 所以全員是指訓練家...。本來就不是玩蒐集pm。Master沒幾隻就別提了 倒是PMGO的圖鑑比本傳多。Master如果真的要的話 綠毛蟲綁抓蟲少年也可以出啊 XD。懶得罵了 反正等未來有全寶再買。這ip就讓輕休閒玩家去買吧...這年頭也不是沒其他遊戲能玩。這次鐵了心拒買 要這樣搞你GF以後就靠新玩家吃飯吧。GF：閱。lgpe都喊好香 劍盾更沒理由嫌棄啊 已經是神獸巔峰作了。GF:反正模組做的再怎麼爛 只要新系統夠香就好。可是頭上的那幾坨不香啊。沒關係 明年繼續放噴火龍。新系統極巨也沒mega和Z有趣多邊啊@@。*多變。整串沒人噓讓我滿意外的。不就講幹話 根本什麼重點都沒有。增田到現在都不敢發推特。發在這種不給反應的官網，在怕什麼，也知道是搞砸了？。反正明年應該會有加強版，先跳過劍盾再說。也知道大家等著灌爆推特喔？是能躲多久。以後會有全圖鑑嗎 大家關心的沒回清楚。護航者:我覺得蠻多東西可以玩的呀  沒有全怪登場還好啦。今天縱容GF一次  還是賣千萬套  下次它就真的覺得沒什麼了。幹話，這下連買二手都不想買了。今年預算都壓在PMM了lol。PMM香。很好，已退訂...希望炎上真的會反映在銷量上讓GF知道不是。坐擁一個好ip就可以無視玩家意見。補推回來，純噓GF，不是噓原PO。沒事沒事 我也很想噓。閉嘴幹話仔。哈哈哈。這樣在二度傷害老玩家吧。...........完全國瑜上身欸這人。不看發言人 我他媽還以為是某市長勒。pm大師我反而吃不下  閹割太多了= =。雲玩家港快粗乃護駕R～G8沒有你不會買G9 10 11 12嗎？。任天堂都被嘴到要改了，就你GF那麼大尾可以一意孤行。既然這樣，就先不行劍盾了。繼續究極日月。。用錢養寶可夢的手遊也有人在捧 這樣跟火箭隊有什麼不同。一個全世界最賺錢的IP說什麼人力不足之類的話都是藉。口。GF做的能力也跟韓一樣 跟本是草包團隊。增田自己的推特也開始發文取暖了ㄏㄏ。https://i.imgur.com/hB5MOFW.jpg。增田推特底下的留言還有人嗆在意砍PM的只是少數。什麼鬼。刪除垃圾極巨 還我全國圖鑑。等等，這篇是在Pokemon Company的網站發的，代表另外兩股。東老任和Creatures也是支持至少不反對的(是說在E3發言老任。應該也是知情也不反對的)。反正就等銷量出來。我有一個陰謀論的想法，這IP可能要作開放世界新作但想不出。新賣點，於是閹割本家作品來唬弄玩家這群猴子，朝三暮四嘛。還有GO的新血注入 感覺銷量應該不會拆QQ。增田推特更新了 老天底下還一堆護航……。幹你增田。根本取暖大會 看還這麼多死士挺 難怪GF敢這樣肆意妄為。是以後不一定沒有全圖鑑，還是只是指特定PM以後不一定。沒有ㄚ，指特定PM的話不就等於根本沒改ㄇ。砍PM 結果pokemon的動作招式臉部表情也沒有任何值得期待。的建模。就好好弄你的廉價手遊給雲玩家吧謝謝增田讓我省錢。好險只買一版 看來第二版可以省錢了。消費者該抵制一波了吧，pm多久沒進步了。ns版和c洽都還看得到擁護者 就知道他們根本有恃無恐。DLC (X) 加強版 (O)。好棒哦，那我就等後面有再買好了。PM本傳進步最大的阻礙就是GF自身。這個拉基開發效率還要一年一款 真的是很傲慢。然後這版如果還是堅持不更新要用新版本來搞的話 你各。位還是要乖乖買下去的意思。幹話最會 技術力0分。沒有全國圖鑑就是不買。不就幹話跟罐頭87像...我很難過請玩家繼續支持喔。話說有人談到聖火 其實換個方式想就好了..。也不是每個FE都會看到馬爾斯或艾克 風花雪月全是新角。應該說正常RPG本來就是新舊角替換 寶可夢以前算是異類。...........樓上的舉例其實蠻奇怪ㄉXD。寶可夢如果是正常RPG的話現在早就消失在市場上了。Fe不會有電影配布跟隱藏物要你買實體商品吧。而且他要新又搞不起來 黑白就玩過 某些屬性直接少到幾。乎沒選擇。幹話王4你。廢話嗎聖火每次故事都不同時代瑪爾斯出來幹嘛？？？？。練消威。fe有阿咪寶 練功用dlc 雙版本。你要用FE來舉例，那應該說能遇見的種類不會全有，。而一直以來確實都是這樣沒錯，你知道嗎？不能傳不。等於遊戲裡遇不到。要像其他RPG一樣都新角? 老話一句 有種151全砍。廢物GF有種每次都出100隻以上全新角全新遊戲 我就佩服他。阿米寶只出過一次 雙版本只出過一次吧。練功DLC也沒有每季電影票貴ㄅXD。電影本體價值不能比吧= =。是說我提feh只要說master數量根本不能期待 聖火三年含。換皮還沒過400。我就不香了 趁機退坑pm一年可以少20幾萬。（日幣）。還是幹話      反正我是不會買單了啦。剛剛想到當初如果是說 保留全寶可夢的最終進化型會不會好一。點。不會 因為沒意義。那這樣過動猿怎麼辦。過動猿和伊布那種特殊的進化型態就全留啊。HOME可以全養 劍盾部分只能上傳最終型 抱歉我們技術不夠。聽起來好像會好一點。那只好讓他們在Home可以自行強化到能進化。那吉利蛋怎麼辦。如果這樣做才叫看不起人吧 現在是方舟位子有限。被選上的可以上去 改成進化型變成拆散家人 只留壯年。的概念。DLC看大小 XY裝個幾隻mega進化的DLC跟我說做不到。然後XY當時第一次加裝更新做的到 嗯?。朕不給的 你們不能要。你要當這個地區太危險 不變成壯年進不去。反正增田都講那種幹話了在這邊笑笑也就算了。世界第一耐寒PM是角金魚。連敷衍都懶。推特還只回護航的，完全無視其他回覆。連滅火都懶，看來根本沒在擔心劍盾的銷量。又要千萬銷量了，GF發大財。幸好當初去年看他在推特上曬去三創宣傳LGPE的時候沒追。蹤他的帳號，省得再花時間退follow。。廢話一堆。泳裝竹籃真香 省一筆switch的錢了。已經決定這次劍盾版我要拒買，等明年擴充版本再說！。我是不信堅持成這樣劍盾版銷量不會大爆死......。希望老粉至少能抵制20%銷量。至於休閒玩家就讓子彈飛一會兒吧，劍盾的下一作如果沒特別優。秀，銷量應該會很明顯降。我是覺得可以壓到比皮伊低啦，畢竟這次會不買的皮伊多。少還是會有買，但是連皮伊都沒跟風進來的人劍盾應該也。不會有額外的情懷或封面的動力。不過也是有本傳玩家沒買皮伊的，可能不好說。現在回頭打六代還來的及吧?。為啥是角金魚最耐寒?抗凍蛋白??