大家好 我有拜讀過板上大部分的孵蛋教學 準備練一隻小火龍實際操作一遍 想請各位幫我看看思路對不對 目標 固執夢特甜蜜球 龍舞逆鱗閃焰衝鋒的5v缺特攻 小火龍 現有 1.公 固執猛火甜蜜球 逆鱗閃焰衝鋒龍波動 小火龍 2.母 害羞猛火甜蜜球 逆鱗龍舞 咬碎鼓腹 小火龍 3. 母 天真夢特紅白球 雙倍奉還 空氣利刃 圍攻 原始之力 小火龍 4. 公 悠閒 夢特計時球 龍舞逆鱗 快龍 5. 6v 害羞百變怪 步驟 一. 讓1號帶不變之石跟5號生出 6號 母 固執猛火甜蜜球 逆鱗閃焰衝鋒龍波動 小火龍 二. 4號跟6號不變石生出 7號 公 固執猛火甜蜜球 逆鱗閃焰衝鋒龍舞 小火龍 三. 7號不變石跟3去生出 8. 公/母 固執夢特甜蜜球 逆鱗閃焰衝鋒龍舞 小火龍（目標） 四. 8號不變石跟紅線6v百變怪去生出 對項目標小火龍 以上是我的想法 請問各位大師有哪邊有謬誤或是可以優化的地方嗎 謝謝大家 順帶一提 我想要的未來mega X噴 關於配招或是性格大家有什麼建議或是更動嗎 。你說的未來是劍盾嗎 劍盾沒MEGA。直接1號2號拿去生阿。1、2號生完再跟夢特母交配，機率遺傳公球種。怕混到了不要的遺傳就先去忘掉就好。1、2生固執公的再跟4生夢特 最後跟百變怪調V數。順便說，要Mega的普特比較多人用。要Mega的話普特夢特應該沒差吧。呃，因為複製這個特性所以有點差啦。而且如果沒差的話，PGL上普特的使用率也不會佔9成以。上。佔9成我猜比較大的原因是因為沒差但普特比較好生吧...?。晴天時換上來先扣1/8，或是被沙奈朵複製都很虧。小火龍夢特取得來源就五代活動跟XY好友狩獵而已。沒這兩個管道的人 手上沒有夢特也很正常。考量對戰特性沒差的情況 普特多才是正常的。普特只是不想被晴天扣吧，隨便找個人都能要到夢特的蛋。種哪有取得難度的問題。遺傳招 > 特性 > 性格 > 個體。大部分的狀況照這個順序孵就好了。另外，如同上面推文大家提到的，夢特可能比較不適合對戰Me。ga用。隨便找個人要蛋→你還是得去要啊XDD。普特就能上=不需要去要就能自己處理了好嗎。夢特比較潮(X。像是巨沼也是都帶M石可是普特率也差不多8X%。會考慮太陽力或沙奈朵的應該是有不過大多數場合不影響吧。比起M後換皮膚的沙奈朵，M後複製的胡地還比較可怕，但是。沒什麼人用胡地...。巨沼是73%喔，距離96%還有一段距離。你也承認部分場合普特比較好，也就是普特比夢特合適。呀。順便說一下，我是查all match，如果是雙打巨沼普特目。前是59%。啊    看起來好複雜，等著入坑劍盾的我瑟瑟發抖。不用怕 劍盾沒有MEGA了 上面的討論全部都不用考慮