如題，剛玩3DS究極之日兩個禮拜，目前玩到去以太島拯救LLI，不知道是不是錯覺還是我玩很慢，這代的劇情是不是比較長？20幾個小時感覺才剛破到一半 以下問題 1.洛托姆有時候會提示說主屬PM用同屬的招式威力會有提升，那是提升多少？雙屬PM也是嗎？ 2.想問一下怎麼看個體值？我是聽說玩到後面就能看了，大概是玩到哪裡？我想開始孵高V的寶可夢，用一隻海壬有點難打了，這代難度提升有感 3.怎麼賺BP比較快呢？目前我都是玩衝浪，一次賺10~12BP，分數7.8W左右，努力值補品跟道具買一買比較不會缺東缺西 有勞各位寶可夢大師能幫小弟我指點迷津，感謝 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。劇情長度太久我忘了。1.屬修我記得是1.5倍傷害，不曉得有沒有調整過。2.打完聯盟後打對戰樹20場才能看。3.我都是打對戰樹賺的，不喜歡玩衝浪。為了收集柑果球而不斷repeat的我，就算中間對話都。不看，到火特力發電廠時都大概4小時左右。2.是孵蛋20隻後才能看，打樹是拿石頭。1. 屬修x1.5倍  雙屬兩系都能拿到屬修。2. 個體值孵完隨便20顆蛋  對戰樹右邊有個NPC解鎖。所以你至少要一周目打完才能開個體值評定。3. 衝浪是速度最快 要穩定15萬分  爬樹的話慢一點。不過穩定50層+還是賺很快  懶人就買個銀行扔一堆怪。bp 對戰樹單打很快 紙御劍隨便砍。等級+屬性碾壓，一週目不太需要個體。等等 你只練一隻海壬會卡關吧...。高v是之後對戰比較需要  過劇情拿自己有愛的就好不太需要。嚴選～  或是你可以公布一下你的隊伍組合。這代不是等級差距越大，經驗值也會減少嗎。難度高前代很多啊  我選火主要打水霸主打到崩潰。其實我是要孵高V練好努力值再打劇情，不然其他代我都是。打完一周後才孵，不習慣沒道館還跑透透XD。其實性格選對比較重要XD   補充一下 在查看PM頁面按Y可以。看大致努力分配，如果卡關可以考慮用度假地練下努力值。我太陽破了但沒破完究日，同樣的主流程玩第二次很煩。。終於破完一周目打完聯盟了，靠嗑藥+等級壓制，西獅海壬+。霸主謎擬Q，玩了三十小時。衝浪如果超過1XW的話衝浪比較快。對戰樹還沒50層前很慢 更別說30~50會瘋狂針對XD。一旦摔了又要從2,3BP爬。23我覺得你破關再來考慮。1.1.5倍 2.主線到對戰樹那邊孵蛋20顆以上 3.衝浪。另外 因為有金銀冠的關係 IV不是那麼重要 反而是性。格 特性 努力值