全色違戰隊只缺一隻就搞定了 可惜上次孵鋁鋼龍孵到心態炸裂，昨天怒轉多龍也成功孵到色違 希望有辦法在第一季結束前去打對戰XD 目前缺滿多糖果的 所以就拿來換糖果XL 另外想徵一個UB球幼基拉斯 希望有球種的大大可以分享給我 A.UB球6V膽小多龍 x7 B.UB球6V固執謎擬Q x21 C.等級球6V冷靜獨劍俏 x0 剩下5V的 D.速度球6V內斂洛托姆 x0 剩下5V的 E.UB球6V固執大蔥鴨 x0 剩下5V的 F.UB球6V內斂鋁鋼龍 x8 另外每種都有5V對項而且滿多的 也都換XL糖果 要5V對項的話就打A1或B1 例. Sirius/5264/A1 我就知道是要5V對項的多龍了 發到沒人 DONE 我剛剛沒看到你要母的 剛剛傳給你的如果是公的 你要換嗎? 可喔 只是CD剩5V的 恩恩 以上DONE DONE 沒搜到耶 1843 以上DONE DONE 以上DONE 還需要的請水球或私信 多龍是淨恆之軀 其他有夢特的都是夢特。Doris/0984/C。羅伯特/4162/ACD 謝謝。希望多龍是母的 沒有也沒關係 謝謝大大。Starr/ 6935/ BCD/糖果。感謝。BC可以再加個E嗎。好。啊看錯可以換F嗎鋁剛龍。感謝。大大 你傳的都是母的 ok的XD。Rex/1846 E。Rex/1843 F。那換個1972看看。都收到了 感謝你。Julia/1997/ABF。塑/3797/c d f 謝謝。dada*/0709/b c d 感謝。奶罩大俠/9215/AF 感謝。Chris/1937/A、E1。謝謝。都夢特嗎