推文回報 今天9/1多邊獸II仍可以領取 尚未領取的玩家請盡速領取 轉貼自 FB配信寶可夢 https://www.facebook.com/PokemonDistributionDataTW/ 配信即將結束提醒 8月31日將有兩個配信結束 以下將逐一提醒，尚未領取的玩家請多加注意 1 有購買寶可夢 劍盾 擴充票的玩家 早期購入特典換裝道具 丹帝的帽子褲襪 配信即將於8月31日結束 已經購買擴充票的玩家但尚未領取的玩家請盡速領取 尚未購買擴充票的玩家但想要此配信的玩家請盡速購買領取 領取方式為 遊戲中的神秘禮物透過網路領取即可 配信開始時間：2020年6月17日 配信結束時間：2020年8月31日 本配信為全區 劍盾皆可領取 一個遊戲紀錄只能領取一次 2 北美舉辦的官方世界線上大賽 Pokemon Players Cup 於比賽的現場直播頁面上發送的多邊獸II 共通序號PKMNPLAYERSCUP 配信即將於8月31日結束 請尚未領取的玩家請盡速領取 配信開始時間：2020年8月23日 02:00 配信結束時間：2020年8月31日 本配信為全區 劍盾皆可領取 一個遊戲紀錄只能領取一次 。推推。推。感謝推。感謝推。感謝提醒。感謝提醒~。感謝提醒！。感謝。感謝提醒。感謝大大, 你真是貼心!。感謝提醒 擴充票還沒買..。推 剛好看到QQ。ㄧ有下有推。感恩。感謝提醒。推推 謝謝提醒。推好心。感謝配布貼。剛才才發現薩戮德和時拉比延到明年三月結。束。。感謝提醒。QAQ。多邊獸II序號剛剛輸入還是有領到。多邊獸現在還領得到。推，剛剛還有拿到多邊獸II~~。推現在還可領喔