車子休息囉 6V/夢特(貪吃鬼) 好友編號：/暱稱： 房號密碼：無密碼或8311 開車開到沒電或是六點，二次開車囉這次開到九點 https://i.imgur.com/7BKojgj.jpg。好友碼好像錯了。好友碼搜尋不到。好友碼搜不到哦。已修正。Ray1015已申請。已加。坐等樓主開車。1車已開請稍後。已加。還在上班 可惡想跟。已加。2車要開了。感謝開車。請問樓主叫千千嗎。已加。樓主的暱稱是...？。已加。加好友了感謝。已加好友。已加好友。沒抓到= =。剛剛講電話4車ing請稍後。人變多了之後開車請輸入密碼。5車，車號8311。抓到了～3Q。加好友了 tingyuan。6車，8311請準備搶位子。擠不上QQ。抓到了 謝謝大大。司機我還沒上車......。請等下一班車。7車，8311,準備發車。一直跑掉真的很煩..。祝大家一場就捕獲。看這個班次間隔 司機該不會整場打完了吧...。還能加嗎。第一次開車，有更快的開車方式嗎？。原來QQ 按完第一招就可以跳遊戲發下一班車了。好唷！ 感恩。加好友了。司機記得跳車XD。然後建議用封面神格鬥招打哦 卡比吃物攻的~。8車已跳，9車預熱中。三大特殊招又慢又癢。還沒抓到封面神（遮臉。*專屬招。感謝指導跳車。終於 謝謝樓主 我抓到了。感謝樓主 終於抓到了。感謝樓主還有同團的大大讓我這位還沒抓到封面神的順利。抓到(掩面。一球入袋，感謝樓主大德！。已抓到 謝謝。感謝樓主抓到了！。最後幾車囉 還沒上車的請跟上。謝謝千千 祝福你速速抓到色違。最後一車囉。悲劇 沒一場有跟到哈哈哈。幫QQ。圖鑑還沒破300 歡迎來交換唷 謝謝各位乘客們。感謝大大開車。想上這梯的車>< 不過還沒加到好友。忘了開好友 快加。感謝司機大大，終於抓到了