來源是推特 https://twitter.com/CentroLeaks/status/1284941000683724801?s=19 這是馬路消息，但都有影片了，應該有一定可信度吧(？) 以後孵色違或是閃洞拿到不對的特性終於可以改了... 。有互轉嗎 不是普變夢而已？不然無防守地裂怪力要放出來。了。怪力這代又不能地裂，有關係嗎@@。終於啊，初始或通關夥伴終於能待到最後了。乾......真假，我的色違妙蛙有救了嗎。這個價值在轉換上一代抓的神獸吧。夢特色違洛奇亞鳳王要來了。所以現在只要敷色違就好。現在只差性別轉換器了。性轉這個不能做吧…。出個方閃膠囊好了。再來個0速0攻王冠就完美了。神獸感覺神奧雙神不錯。之後出個轉性醫院，就萬事ok了。化石獸有得玩了。性轉應該遲早也會有啦，照現在這些道具的設計邏輯如果。感覺玩家已經奴性到覺得遊戲公司把孵蛋難度降低不是好事。了，看推特下的留言==。孵到公的色違夜盜火蜥，官方遲早也會提供補救方法。反倒是純收集類的要素應該是不會開放。也不是說奴性啦，原本寶可夢對戰的邏輯就是拿出各自培。育好的寶可夢來打架，現在搞得跟官方SD一樣要什麼調什。麼幾乎不用培育。如果那些道具的成本調高，你要使用的時候就要多考慮，。只用在像是補救歪掉的色違這種東西上，但如果成本低根。本不用動腦培育，隨便一隻機體改造成完全體去打架就好。讚 把性轉道具用在寶可夢身上 然後跟他“對戰”到一半再。變回來的劇情一定很讚。孵蛋育種嚴選這些機制在這年代本來就有爭議啦。之後感覺也會有讓個體值變0的道具了吧。培育弄的簡單也不會讓對戰變強啊，省大家時間不好嗎...。現在的對戰重點也不是培育了吧...把培育弄簡單反而更。多人願意加入，老玩家也可以更快嘗試有些新戰術。現代人這麼多娛樂選擇，培育前置時間那麼高反而失去動力。，至少我是這樣啦，練一隊抄一隊，打個兩季就休息，反。正公司也賺到錢了不好嗎。今天敷到s5夢特方閃母愛管侍，覺得該出個體轉0了...。求出個體轉0的道具…。因為有薄荷的關係，我現在有需要就直接綁0s或0a。但是我想要0a0s，所以綁護踝紅線，然後兩隻色違都(ry。所以現在最需要的是垃圾皇冠。可以拯救我的6隻6V公夜盜不錯。照某些人邏輯 也不要有培育生蛋機制啦。直接內建一個飽可夢產生器 要甚麼個體性格甚至招式。直接隨你編輯 編輯好後直接產生 也不用抓寶可夢了。通關對戰都能拿來用 這樣好噗好啊。這樣也可以省掉一些機制和道具 不用有捕捉機制 不用。有精靈球 不用有屬性相關道具了 多輕省。以後寶可夢遊戲片內容就是一個編輯器 皆大歡喜。想要0a0s好硬啊，兩個都綁跟它拚了如何 XDDDD。兩個都綁然後皇冠阿。不然就母體都要雙0。反正所謂的培育也是轉轉類比而已，雖然I大說得太極端不。過說真的比目前的機制好多了XD。護踝同時只有一邊能生效，兩邊沒用 母體完美也不能保證。能生出完美的 具體講是80%。我是說護踝紅線的情況。果然不能綁兩個嗎……XD。讓培育輕鬆又不會礙到別人，怎麼有人可以滑坡成這樣。想快點對戰的輕鬆 想玩孵蛋一樣可孵 都很好啊。有人滑坡成這樣真的很好笑。不過反正市場機制會解決問題。，其實也不用爭。人家在講too much，滑坡成要0時間，可撥。現在的機制也都不是直接調吧 道具也是要農的呀。只是不用像以前一樣不知道要花多久的時間拚人品。現在遊戲還用一堆不會賺錢的RNG來限制玩家 太過時了。我覺得能讓通關夥伴變成對戰強棒是個好的操作啦。再來個換球 ((等等。會影響戰鬥的好調整一點OK吧,色違球種這種自我追求的。裝飾品就維持點稀有度。還特別去查「滑坡」理論，謝謝長知識了 哈哈。3DS VC似乎瞬間沒價值了…。劍盾的進化漏洞修正了嗎?。換球作成消耗式+不可遺傳 色違作成抓到後就能染色也不。是不行就是。染色 XDD  我是覺得染色道具應該不會有啦，太破壞市場。對手遊玩家蠻有幫助的，傳上來可以改夢特。vc還是能量產色違啦。怕破壞市場就要求特殊道具+染色後禁止交換啊XD。德政, 一堆廢色違有救了嗚嗚。孵蛋本來就很無聊, 沒聽過有人樂在其中的, 加快很好啊,。不然有人看到這代多薄荷崩潰拒絕死不吃的嗎? 本來遊戲。就要讓人開心, 對戰既然是寶可夢重點不該那麼多耗時步驟。你喜歡自以為硬派那就自己去孵個爽, 別人加快培育也沒。礙到你什麼啦, 倚老賣老的嘴臉要不得。同意 孵蛋真的很無聊。基本上喜歡色違的可以刷洞穴 喜歡對戰的巴不得直接調整。孵蛋通常都是實況主開台聊聊天才會順便孵蛋。孵蛋要素不太可能拔掉，畢竟跟世界觀有連結，而且色違。本來就可有可無，取得難度高才有他的價值。而且推廣洗洞刷色違不太對吧...gf又不是為了讓你刷色違。才出這系統。不過認真說gf真的有在培育這方面下功夫，要人性化又不。影響寶可夢的世界觀，每次新作培育難度都有降低，像這。代就降低王冠入手難度，還出了經驗糖。同種遺傳之類的。不過還是希望能一次改善拉...就真的出個新道具就能解決。的問題。孵蛋符合世界觀不代表要讓玩家痛苦, 簡化是很正確的。我同意一定步驟可以提高色違價值造成玩家繼續投入的循環。, 這對遊戲耐玩是正向的, 但大家討厭的步驟縮短或刪除。不需要酸, 甚至說以前怎樣怎樣的, 時代在變遊戲也要進化。提供個也許有爭議的想法，遊戲的本質就是浪費時間，那。這是寶可夢二十年過去還能戰的原因, 多少他同期都做古了。當你把浪費時間的要素去除後，遊戲還剩下什麼？ XD。對你來說浪費時間就可以停下來, 對我來說遊戲是沉澱自己。停下來, 紓解壓力, 寶可夢對我還有童年夢想的意義, 所以。你定義遊戲浪費時間這點完全是看人, 不然旅遊不也浪費。時間? 電影不也浪費時間? 大家都別活給地球清淨最省時吧。享受遊戲的同時把重複無趣步驟拿掉是值得肯定, 即使我。愛寶可夢到可以為他放棄很多, 不代表我整天要耗在這直到。厭倦, 對自己真愛從喜歡到逐漸麻痺回頭一看是很可悲的。這也是遊戲公司改進我說德政的最大感觸~。問問那些每季追劇追好追滿的，記不記得自己看過的作品劇情。，如果都記不清楚的話是不是浪費時間XD?。趁這次DLC有拉了幾個朋友入坑，其中有個打遊戲王的好手說從。不知道PM對戰這麼有趣，只是他也說"為了調整，測個陣容要花。太多在不是對戰的事情上，能再多向TCG類靠攏的話就好了"。孵蛋很無聊+1，覺得孵五六隻色違普特御三家很有趣的人。千萬別口嫌體正直用這道具阿。這樣的調整真的很樂見，不然只是想嘗試個新打法就要浪費。一堆時間，真的很勸退玩家。德政 早該有這東西了。遊戲又沒有阻止愛孵的人孵 這麼悲憤真的很奇妙。不禁讓我想到髮禁老人崩潰，愛髮禁自己禁自己就好啊