最近應該不會再開了，除非有新活動坑 有緣再相見。 SW627862024811，GID:救贖 密碼11111111 抓到後請自刪， 結束時修改內文、標題。 。維維baby/bobo。WYY 已申請 謝謝。yohi已申請。已抓到，感謝大大開車。Joseph已申請 謝謝。兩隻已抓 好友刪除 感謝大大開車。steven 已申請，謝謝。lulu已申請 謝謝。ミシロ已申請 謝謝。抓到已刪，謝謝！。抓到已刪 感謝開車。シンえン 以申請。抓到已刪 感謝開車。謝謝開車~。抓到已刪 感謝大大開車。抓到已刪 感謝大大。DARENIGHT已申請，謝謝。抓到已刪，非常謝謝 !。感謝大大開車~~~。抓到已刪 感謝車掌。シオン/Shion，已加感謝。抓到已刪，感謝大大開車，辛苦了！mOm。請問是輪著開嗎～還是已經結束一個了@@。兩隻都抓到了～謝謝大大。抓到已刪，感謝開車。好奇是怎麼洗的 都是方閃6V夢特？？。Lester已申請。2隻已抓，感謝～。已刪朋友。Bai 已申請 謝謝。感謝開車～。2隻抓到已刪 感謝開車。gundamgba/狐檬已申請。Gungnir/Beyond已加，謝謝。兩隻抓完已刪，感激不盡。抓到已刪 感謝開車。four 感謝大大開車 每天都很期待。謝謝大大這陣子的開車 辛苦了！