不好意思 請問板上有大大能夠借一隻 雙倍多多冰 給小弟補個圖鑑嗎？ 傳過來後馬上回傳 昨天熬夜抓到多多冰後拿去敷迷你冰 結果今天女友就把我熬夜抓的多多冰拿去交換成一等的鴨嘴寶寶 只為了火焰之軀的特性 拿來敷蛋... 整個下午都遇不到只好放棄 希望能夠有人幫忙借補一下圖鑑 謝謝 scuderia:據我音樂系的學妹講的一句話：你看那些外表不錯的，大 10/18 13:45 lawrence99:便也是臭的 10/18 13:45 基於某種奇怪的堅持 不想在最後成為冠軍的時候旁邊有隻多多冰跟著畫面一起圍繞... 希望能用自己努力培養的寶可夢一起破一週目 抱歉 就在剛剛已經收到囉 所以已經不需要了 謝謝大家 w大 有需要的話留fc 小弟可以借你月版神獸補圖鑑哦 crazy大 謝謝你 我收到囉 謝謝。鴨嘴寶寶火山不是很好遇嗎 幫QQ。超好遇  我還一堆...  我只差兩等就能進化的多多冰就這樣。被換掉了...。帶著去打四大天王啊 打完40up。刷原野也有經驗 加油ㄅ。或是換別人的迷你冰來練 經驗衝的快。你有月版神獸或月版小星雲的話 我能幫你。我有迷你冰要嗎？。偷問一下 現在版上有幾家冰淇淋工廠？。現在大概一半GTS的多多冰是CHT。看到UB球的話大概就是我（‵・ω・′）。樓上 我自己也是UB球工廠好咩。目前正在自助餐繼續剉冰ing。原來競爭這麼激烈 失敬失敬(?。ok 之前補圖鑑有多生一隻。可以問一下是因為很難遇 所以多多冰才那麼少嗎。下雪天靠呼叫系統找。好險已跳脫代幣冰工廠 再尋藍海。冰淇淋工廠競爭激烈 我改經營別的XD。冰淇淋工廠換齊神獸跟屬性空已經收手的我 大家加油XDD。D