餓死抬頭 剛剛終於出了色違夢特小鳥:.ﾟヽ()ﾉﾟ.: 想再來版上交流蛋種來孵 ==== 我的球單： https://reurl.cc/24klVa 想徵求的蛋種如下： 速度 來電汪 古月鳥 甜蜜 幼綿綿 來電汪 月亮 古月鳥 : 毛辮羊 : 冰砌鵝 : 重量 鋁鋼龍 夢境 夜盜火蜥 交換比例為１：１，也可以以XL糖２：１交換蛋種 以夢/單特為主，如果是普特希望註明 推文告知你可以給我的/你需要的 都是現孵，孵好會站內信通知 這邊ID是黑桃，謝謝你看到這裡 ？下面有照球種分頁啊QQ 我打錯地方了XDDD 想求月亮的（爆）謝謝告知 OK 孵好站內您 有現貨 9390在線上等你// 欸鋁鋼是普特的XDDDD 沒關係我這邊還有夢特種 我自己孵過去也可以XDD 可以的話麻煩了想要什麼呢>< 剛好過蛋招過去了XDD有現貨 密碼9390 也謝謝你的企鵝 先去吃飯了 如果有人對球單或是上面我獲得的球種有興趣想交換的話再麻煩站內囉//。@ [email protected]  表單全空白啊XD"。噢噢，抱歉XD 看到了 我一進去看到全白愣住了XD"。我有甜蜜球冰砌鵝 可是你球單裡不是就有了嗎。我有月亮球毛辮羊 想要夢境夢特伊布。我有重量鋁鋼龍，想換究極球稚山雀。啊..忘記說明是普特 需要再換一個糖給你嗎不好意思。好的，謝謝你～。我有月亮企鵝 要幫你孵一隻嗎。那就月亮夢特鋁鋼龍好了 有蛋招的話就太棒了 沒有也沒關係^^。謝謝你的也不。伊布。好我馬上連 我id weiweifat。收到了 好開心 感謝