趁現在有空 簡單分享一下我的想法 : 大家好我是日月才回鍋的菜鳥 : 上週開始打WCS但是現在積分卡在1450上下(最高也只有1580) : 一開始打我就兩天直接狂打100場中間從158X狂瀉到136X : 後來我先發現自己連隊伍PM特性都沒先搞清楚就硬打 : 誇張到在前100場打完之前我甚至不知道蝶蝶場地防先制/鳴鳴場地可以防睡 無聊就去咩達百科查查每隻PM的種族值、特性、招式吧 如果九百多隻覺得太難消化 就先看17規阿羅拉圖鑑的三百多隻就好 也可以用懶人方法 被哪隻PM虐過就去查那隻PM的資料 : 之後把隊伍的道具和技能微調之後勝率有稍微穩住但是一樣沒能爬回1400 : 最近40場我把隊伍的化石翼龍換成多邊2後到目前勝>敗約5場分數有爬回過1500 : 不過又跌回現在的狀態(上次的PGL10勝5敗) 我去年初剛玩的時候敗都大於勝10場以上呢 這樣應該能給原PO一點信心吧(? PGL大會比賽高低端強弱差異很大 只打15場是不準的 因為很多人只想拿參加獎 而高端則是為了CP點數拚死拚活 : 以下是我目前隊伍求建議 隊伍是你自己的 我只能簡單看一些表面的問題 目前看起來有一個比較大的問題是 你給PM的定位不大明確 : 卡璞蝶蝶(精神製造者/講究眼鏡) : 內斂(努力值236H12B252C4D4S) : 精神強念/月亮之力/魔法閃耀/暗影球 : 這是抄悠來大1925分那篇的蝶蝶配置 抄我那篇的配置當然OK 只是要思考蝶蝶的速度是否要這麼慢? 暗影球是否有改成其他打點的必要? : 風速狗(威嚇/格鬥Z) : 固執(努力值244H88B156D20S) : 閃焰衝鋒/近身戰/吼叫/守住 : 努力值也是參考悠來大的但因為是固執所以不能擋下雷丘超Z : 我目前是還沒遇到過就是了選固執是希望提高一點火力(不直接努力值灌A是想有坦度) : 近身戰格鬥Z是為了處理卡比和多邊獸等等吼叫處理智揮猩/伊布Z/提升能力隊 這隻是表面上看起來最大的問題 通常來說 目前物攻型風速狗是比較具有攻擊能力的(High Offensive) 因為有多樣打點(瘋狂伏特、近身戰、神速......等) 而閃焰衝鋒也是威力120的大招 努力值多數會投資在攻速上 而特攻型風速狗除非是燃盡型 否則輸出會比物攻型差很多 因此會比較偏防守型(deffensive)的練法 努力值多數則投資在防禦面上 回來看看你的風速狗 努力值大多在防禦面 物攻型配格Z 輸出能力變得不上不下 而且有一些操作上矛盾的地方： 姑且先不論格Z是否打的死人 但處理空間手(如多邊獸2)究竟是要格Z還是吼叫? 因此定位上可能要再想想 是物攻打手?特攻打手?輔助手? 要負責處理對手哪幾隻PM? : 烈咬陸鯊(粗糙皮膚/突擊背心) : 爽朗(努力值6H252A252S) : 岩崩/地震/毒擊/噴射火焰 : 努力值是懶人配法突擊背心增加耐久不過因此不能放守住 : 噴射火焰就是用來針對紙御劍 : 雖然有風速狗但是對面一看到通常馬上就換掉或先想辦法秒掉烈咬比較不會被警戒 : 烈咬有火噴後遇到紙御劍時的極低勝率大幅改善只要對面沒命帶/耐久就是秒 定位不明確問題之二 背心烈咬是meta初期流行的 現在稍微有點退流行 這並不代表背心烈咬不好用了 然而 烈咬最大的輸出就是地震 如果去翻閱第一季高積分的戰報 會發現非地Z的烈咬(速圍、背心...等) 隊伍裡幾乎都會有1~2隻常出場的飛行PM(如鐵火、暴鯉龍、化翼、大嘴鷗) 理由很簡單 像是你的隊伍如果想放地震 勢必另一隻隊友PM需要守住 無形會限制自己的操作空間與對手的先讀機會 : 卡璞鳴鳴(電氣製造者/電Z) : 內斂(努力值6H252C252S) : 十萬伏特/放電/魔法閃耀/守住 : 主力輸出打鐵火輝夜的重點之一只要對面有放鐵火就一定會特別保他 : 處理順風隊時也算好用直接秒飛Z烈箭鷹 : 和烈咬合力秒風妖精(但是阻止不了他的順風就是了所以先幹掉換多邊2上來放空間) 鳴鳴這邊還算是合理的選擇 只是要注意選內斂就會比一些高速PM慢，如貓老大 : 海兔獸(引水/文柚果) : 冷靜(個體質0S努力值) : 熱水/劇毒/守住/冷凍光線 : 用來陰/限制對面水系輸出(1600以下對手還是會有人會看到海兔還熱水的...) : 是用來對付雨天隊的重點直接封鎖哥達鴨的水Z : 同時在空間下也有很高的主動權(用化石翼龍時被開空間都靠這隻先動輸出) : 但缺點是一碰到草招沒守住都會被秒 定位不明確問題之三 海兔的玩法也是不少 跟風速狗算是有點類似(但即使攻擊面點滿，輸出沒有像風速狗那麼高) 我的疑問: 1.如果配劇毒是否配個自我再生來魯洨會比較有意義一點? 2.是只面對雨隊出嗎?還是空間隊也要派出場? 3.如果是針對空間來輸出，那是否選龐岩怪、卡比獸......等PM會更好? 不用回答，只是讓你思考的問題XD : 多邊獸2(下載/進化奇石) : 自大(個體質0S努力值244H108B158D) : 戲法空間/十萬伏特/冷凍光線/自我再生 : 因為沒有要同時擋下雨天雙寶的集中攻擊來開空間 : 所以我想了一陣子調成這樣可以耐固執暴飛龍龍Z 沒有要擋下雨天雙寶攻擊而將一些努力值投資在防禦是正確的想法 不過目前物攻型暴飛龍算少見噢 PGL上看只有約兩成而已 而暴飛龍也不在使用率前30名了 如此是否有針對的必要就要特別想一下 我額外舉一隊例子來說明、供參考 http://blog.livedoor.jp/emolgame/archives/10902226.html 這隊板上的ROY大也有把他翻譯出來 是葉綠素風妖精鳴鳴蝶蝶軸 我前一陣子打MS賽的時候 有板友當天是第一次參賽 用這隊拿下了5勝2敗 如果他沒有隨意更改風妖精的配招(把挑釁改成守住)的話 當天也許可以6勝1敗進top cut 這隊之所以會強 在於隊伍定位很明確 基本套路就是風妖精蝶蝶 鳴鳴跟鐵火輝夜擺後收頭 而全隊大多是特攻型來搭配風妖精的假哭 於是就變成了順風強推的組合 其餘兩隻只是補缺失 因此組一個新隊的時候 其實也可以先想最基本的組合(四隻) 而這組合(你的最基礎戰術)必須能應付多數場合 再以剩下兩隻去彌補少數弱點 這樣或許可以把問題簡單化 繼續加油吧 朝著冠軍之路前進吧(? 。悠來大必推。推。推 風妖精真的可愛好用。推。5勝2敗的我在此，我除了把挑釁換保護，還把風狗換成。厚脂肪卡比，但後來聽了悠來大建議，已經換了貪吃鬼。，目前還在習慣練習中。明明現在到802號為啥會九百多隻。算進mega、亞種跟一堆奇怪的東西共有908隻 by流星明達。悠來大必推。推。推。推。YO來大必推。YU來大必推。悠來大推推～～。推！。推。謝謝悠來大的回文,我還在考慮要把海兔換成卡比或臭臭泥。風速狗,烈咬和多邊會再調整 定位不明真的是我隊伍大問題。不知道對於謎你Q和卡比的對應方式悠來大有沒有建議呢?。之前看過風妖精文後有想把它放進來和蝶蝶搭配。不過想不太到怎麼調整就沒放了Q。蝶蝶我原本有在能源球和暗影球之間考慮。後來決定放掉草系打點補幽靈打點。Q卡組合我自己都覺得很難打。但你可以在showdown玩這個組合，看看別人會怎麼對付你。以後遇到難打的組合就同理，自己用過就會知道優缺點。同時也能參考別人如何應對。感謝建議。悠來大必須推個