用一些蛋餘交換圓柑蛋種 蛋種1:1 糖果1:1 銀冠1:2 金冠1:4 圓柑空球1:7 以下皆單特or夢特 等級球黑眼鱷1 等級球吉利蛋6 誘餌球卡比獸1 速度球黑暗鴉5 甜蜜球牙牙7 甜蜜球壺壺2 甜蜜球(關東)臭泥5 甜蜜球百足蜈蚣6 友友球(關東)小拉達7 夢境球拉魯拉絲6 夢境球朝北鼻3 fc:087751161052/conley https://drive.google.com/open?id=0B2wa_Fje6gB9eE5UZEZTTXV3R1U 希望用我沒有的圓柑夢特蛋種跟我交換 如果你也有我沒有的蛋種想要跟我換我的道具 比值也是如上 等等 剛剛那個是你嗎@@ 我以為是路人 隨便送我的... 我不接受預約哦。我想用月亮球夢特呆火陀跟你換友友球亞種夢特臭泥。不曉得你的臭泥有沒有遺傳蓄力??。你好 我想用銀冠換G2世代 菊草葉 火球鼠 小鋸鱷 寶貝龍。時間到晚上8點之前都可以。0_>0 大大你.....。剛剛給了您一個卡拉卡拉(代幣)身上有一銀冠 您給我了一。一隻泥驢仔 大大你累了嗎XD?。是我 剛剛我以為我發完文之後你就上線了 所以就。順便交易了XD..沒想到你累了...10點多交易完之後我就。被家人抓去幫忙 你晚/明天有空嗎?。我只要上面那四隻夢特的就好 早上看您的名單還有 剛剛。看您的名單有改過 不知道還有剩嗎?。看到你現在在線上了 方便嗎?