結束 SW115080190928，GID:救贖 抓到後自刪好友，並勿再上車 密碼11111111 結束時修改內文、標題。 。nier已申請 謝謝大大。alan已申請。zxc申請了，謝謝。Derek已申請 感謝。謝謝大大 抓到了 已刪。感謝開車。patrick619 已加感謝。pokey 以申請。Bai 已申請 謝謝大大。感謝大大 已抓已刪QQ!。感謝大大開車！！。感謝開車～。Archer 謝謝救贖大 真的救贖每一個晚上！。感謝開車~抓到已刪。WYY 已申請，感謝。four 已申請 感謝。josh24311/LiWei 謝謝。Lester 已申請 謝謝大大。mufei 已申請。謝謝開車，這隻很可愛。シオン/Shion，已加感謝。Tim已申請。Kawhi已申請 感謝大大。抓到已刪，感謝開車。已抓到 感謝大大開車 好友已刪。已抓已刪，感謝開車。抓到已刪 感謝大大開車。抓到已刪 感謝大大開車。lulu/血腥瑪麗 已申請，謝謝！。water 已申請 謝謝。已抓已刪，感謝開車。已抓已刪 謝謝!。已抓已刪,感謝開車！。Andy已申請 謝謝。抓到已刪好友  謝謝大大辛苦開車！。感謝開車～。已抓已刪 感謝辛苦開車！。keith已申請 感謝。抓到已刪 感謝開車。謝謝 抓到了 已刪好友。jun/水水。gundamgba/狐檬已申請。wenkwei/科科 謝謝。推讓大家得到救贖的救贖大大！。抓完感謝囉~。Edvan,已加 謝謝。destiny77申請了，謝謝。已刪除 感謝天使車長 辛苦了((鞠躬。抓到已刪 感謝開車。mocha 已申請 感謝大大