好讀網誌版： http://aquaticproject.info/?p=558 大家好我是水產 這次又帶著全水隊去打比賽了 最後3勝4敗 隊伍看看就好 還有很大的改進空間 隊伍組成 目前環境最強勢的水系組合就是大嘴鷗哥達鴨 開場下雨搭配悠游自如哥達鴨速攻 雷系等著吃哥達鴨水Z 草系等著大嘴鷗暴風 但我覺得這個組合已經被開發很久 大家也一定有對策了 所以我想來點不一樣的 但是目前環境高速種還是很多 像是鳴鳴、雷丘、烈咬陸鯊、九尾...等 水系沒有悠游自如的情況下很難超車 速種最高的就是寶石海星115 可以超車烈咬陸鯊跟九尾 但還是跑不贏130種鳴鳴跟雷丘 回到雨天悠游自如 除了大嘴鷗外另一位雨天手 就是我們的老朋友蚊香蛙皇 70速種極限速速圍剛好201超車鳴鳴 接著是特性悠游自如 金魚王跟霓虹魚感覺上沒有比哥達鴨好用 找著找著發現我們蚊香蛙皇的好兄弟蚊香泳士 雙蛙聽起來就是比雙鴨還要潮 就決定是蚊香泳士了 看遺傳招本來想玩命帶蠻幹 可惜不能遺傳 但蚊香泳士還有毒擊可以學 可是毒擊連哞哞都沒辦法確一 接著就等著被蝶蝶、鳴鳴、哞哞反殺 天啊三隻島神都尅蚊香泳士 沒關係日月新增一個系統Z招式 毒Z除了坦型鰭鰭外都可以確一 島神殺手就這樣誕生了 誰會想到蚊香泳士會用毒Z啦 全水隊會很怕雷系 加上目前鳴鳴、雷丘、電束木還蠻強勢的 蝶蝶、多邊獸2也都會偷學雷系招 我一定要一隻可以檔雷系的 一開始選擇電燈怪 但是電燈怪只能自保 最後選擇可以保隊友的避雷針金魚王 接著這組合很怕被蓋天氣 尤其是煤炭龜跟龐岩怪 絕對搶不贏 搶來搶去這麼麻煩 乾脆大家都不要有天氣 16規大將無天氣哥達鴨再度出場 順便騙騙對方我是蚊香蛙皇哥達鴨組合 隨然我不知道有什麼意義 無天氣情況下我需要一隻高速怪 至少能跑得比裙兒小姐快 寶石海星不二人選 應該說也只剩寶石海星 最後我需要一隻挑撥手防空間 最好用的還是暴鯉龍 還可以威嚇 最後隊伍就是蚊香蛙皇、蚊香泳士、哥達鴨、金魚王、寶石海星、暴鯉龍 隊伍介紹 蚊香蛙皇 道具：講究圍巾 性格：SA 特性：降雨 個體：HBCDS 努力值：6/0/0/252/0/252 能力值：166/72/95/142/120/134 配招：冰凍光束、水炮、熱水、滅亡之歌 極限速圍能力值201 硬超車速種130極限速200 反正都速圍拼速攻 就配水炮一波帶走 可惜雨天水炮還是無法帶走鳴鳴 除非鳴鳴HP或特防沒V 不然必定殘血 反正無法確一鳴鳴就帶了穩定性較高的熱水 試情況2選1 配凍光婊烈咬陸鯊 最後選擇滅亡之歌 現在這環境坦怪太多 我只能選擇無視 先秒到他的隊友 再靠著數量優勢放滅歌 蚊香泳士 道具：毒Z 性格：AC 特性：悠游自如 個體：HABDS 努力值：164/252/0/0/92/0 能力值：186/161/115/47/110/102 配招：攀瀑、毒擊、保護、劈瓦 速度特調102 雨天兩倍速超車鳴鳴 也超車其他特調101兩倍速怪 但我沒發現費洛美螂滿速是203也能超車 一直以為沒辦法超車 都不敢跟費洛美螂正面對決 攻擊練滿剩下丟HP 其實這個配錯 原本打算要把特防配的比防禦高 H116/D44 這樣多邊獸2下載就下載不到特攻 但隊伍準備的太趕一時沒注意到 就練下去了 毒擊搭配毒Z島神除了坦型鰭鰭都能秒 蚊香泳士真的沒什麼格鬥招好學只能學劈瓦 往好處想現在九尾都會配極光幕 能破極光幕好像也不錯 金魚王 道具：吃剩的東西 性格：DA 特性：避雷針 個體：HBCDS 努力值：164/0/188/0/156/0 能力值：176/96/119/58/120/88 配招：保護、特毒、熱水、角鑽 為了能完全吃到剩菜的回血 HP特調16N 剩下來防禦、特防平均分配 但特防硬要比防禦高1 一樣為了防下載到特攻 這隻坦型金魚王 主要就是為了在場上待久一點 靠避雷針保隊友 輸出完全靠特毒規 沒辦法毒的就用熱水賭灼傷 真的真的再沒辦法 就靠角鑽賭一擊斃殺了XD 暴鯉龍 道具：木子果(解異常狀態) 性格：SC 特性：威嚇 個體：HABDS 努力值：6/252/0/0/0/252 能力值：171/177/99/63/120/146 配招：攀瀑、挑撥、龍之舞、咬碎 挑撥兼威嚇手 性格加速龍舞後才有辦法超車130速種 配咬碎為了咬智揮猩 也避免海兔獸在場上沒其他招攻擊 原本帶水Z 但是太容易跟蚊香泳士的毒Z卡場 就帶了木子果來防燒傷 寶石海星 道具：氣勢披帶 性格：SA 特性：分析 個體：HBCDS 努力值：6/0/0/252/0/252 能力值：136/73/105/152/105/183 配招：十萬伏特、打草結、冷凍光束、熱水 特性分析原本聽到的判定是只要攻擊目標比較快行動 包括換隻就能觸發 實測後發現一定要最後一個行動才能觸發 單打可能比較實用 對方換隻自已一定是最後行動 補打點 速度又快 搭配無天氣哥達鴨來打花龜隊 裙兒小姐沒葉綠素無法超車寶石海星 可是寶石海星凍光也不能確一裙兒小姐 草結打海兔獸跟醒草一樣60就不洗醒草 打美納斯還有100比十萬伏特高 十萬伏特就打暴鯉龍、大嘴鷗這種雷四倍 最後屬修熱水 哥達鴨 道具：防塵護目鏡 性格：CA 特性：無關天氣 個體：HBCDS 努力值：252/0/4/252/0/0 能力值：187/81/99/161/100/105 配招：再來一次、冷凍光線、熱水、保護 防塵護目鏡防睡眠粉 雖然沒有練速 但現在環境中速種本來就不高 還是可以再來一次到保護 攻擊招就很標準的凍光跟熱水 瑞士制預賽 1 VS Jru 對手PM：九尾、費洛美螂、多邊獸Ⅱ、卡璞蝶蝶、[虛吾伊德、嘎啦嘎啦(阿羅拉)] https://www.youtube.com/watch?v=VyK10bfX7ZE 九尾一定後手壓我天氣 我不如直接雙蛙開場 至少第一回合蚊香泳士還是吃得到悠游自如 對手開場多邊獸II跟蝶蝶 猜多邊獸II有十萬伏特 蚊香蛙皇換成金魚王檔招 蚊香泳士直接毒Z打蝶蝶 果然對手看到這種神奇組合蝶蝶都會保護 毒Z還是有傷害 下回合直接攀瀑收 但多邊獸II不是十萬伏特而是三重攻擊 換出金魚王有點小虧 第二回合順利收掉蝶蝶 但蚊香泳士非常慘的被打到要害否則能撐住 金魚王特毒多邊獸II開始龜 以為費洛美螂會打我的寶石海星 寶石海星可以命帶硬扛在反殺 金魚王開始賭角鑽了 結果費洛美螂直接格Z打金魚王 金魚王就這樣被秒了 最後的多邊獸II跟九尾真的無解了 2 VS 水無月 對手PM：謎擬Ｑ、臭臭泥(阿羅拉)、托戈德瑪爾、滴蛛霸、[卡璞鰭鰭、流氓鱷]<iframe https://www.youtube.com/watch?v=vwhdEDgCDAw 對面一臉空間就帶了暴鯉龍來挑撥 對手托戈德瑪爾跟謎擬Ｑ開場 托戈德瑪爾擊掌奇襲或是雷系招打暴鯉龍空間就無解了 就把暴鯉龍換成金魚王檔招 蚊香蛙皇直接打托戈德瑪爾 沒想到直接把托戈德瑪爾確一了 謎擬Ｑ一個大誤算Z同命 對手以為我會集火謎擬Ｑ解空間 就直接Z同命 但沒多少組合可以秒掉有畫皮的謎擬Ｑ吧 金魚王只是想用熱水打掉謎擬Ｑ的畫皮 沒想到賺到燒傷 迷擬Q也成功開到空間 木子果的效果這場就出來了 擋到灼傷把謎擬Q打殘 對手最後出了滴蛛霸 這隻我打算完全無視 因為打不贏 把臭臭泥幹掉後 再上蚊香蛙皇滅歌 但對方是歐洲蜘蛛每下熱水都灼傷 差點以為拖不過3回合 3 VS NTU只是來玩 對手PM：卡璞鳴鳴、卡璞蝶蝶、虛吾伊德、煤炭龜、[暴飛龍、蚊香蛙皇] https://www.youtube.com/watch?v=w_jkKFlZyqY 不是花龜組合 就不帶哥達鴨上場 一樣開場雙蛙 對方開場蝶蝶鳴鳴 蝶蝶場地先發動 代表她是速圍 蚊香泳士沒辦法超車 只好換成金魚王檔招 讓蚊香蛙皇先收掉蝶蝶 但對方直接收蝶蝶換成煤炭龜壓天氣 再用逃脫裝置換回蝶蝶 鳴鳴放電 金魚王沒辦法幫蚊香蛙皇吸招 這邊如果直接毒Z鳴鳴就賺翻了QQ 但對方蝶蝶被麻痹 天氣被蓋只好收回蚊香蛙皇 換出寶石海星 但寶石海星跑不贏對面 只能乖乖被收掉在換出蚊香蛙皇 對手又換出煤炭龜壓天氣 雖然煤炭龜什麼招都沒放就被收掉 但他成功壓贏我的天氣 後面就無解了 4 VS 偉瀚 對手PM：鐵火輝夜、費洛美螂、卡璞蝶蝶、九尾(阿羅拉)、[烈咬陸鯊、嘎啦嘎啦(阿羅拉 )] https://www.youtube.com/watch?v=aM_TE1hObJY 一樣九尾一定後手壓天氣 直接雙蛙開 對手鐵火蝶蝶 擔心蝶蝶又保護擋掉毒Z 蚊香泳士先保護探招 直接擋掉兩招 蚊香蛙皇直接水炮打鐵火 打到黃血有點意外 覺得對方這是鐵火會保護 而且擔心蝶蝶是命帶兩隻集火蝶蝶 不過蝶蝶沒命帶被毒Z收掉 九尾上場壓掉天氣 我兩隻都可以耐一凍光 決定先攻擊 以為少了雨天的水炮還是可以收掉鐵火 結果殘血 蚊香泳士多挨了一下光澤電砲 還好鐵火被對方自己的冰雹打死 對方最後出費洛美螂 蚊香蛙皇收回去準備再壓天氣 把蚊香泳士收回換出蚊香蛙皇壓天氣 暴鯉龍跟蚊香蛙皇完全送掉 後手還有寶石海星蚊香泳士 寶石海星有命帶可以硬扛費洛美螂再反殺 蚊香泳士有雨天後可以超車九尾 5 VS 漩渦鳴人 對手PM：烈咬陸鯊、鐵火輝夜、卡璞鳴鳴、暴鯉龍、[費洛美螂、嘎啦嘎啦(阿羅拉)] https://www.youtube.com/watch?v=1wSwCIH3Sms 沒引水沒空間 雙蛙硬殺 對手開場鳴鳴鐵火 因為沒有其他隻島神 就算毒Z被守住檔 下回合還是可以攀瀑收掉 不吝嗇的用毒Z打鳴鳴 蚊香蛙皇被放寄生種子不爽被吸 就換出暴鯉龍 反正蚊香泳士可以收掉鳴鳴 暴鯉龍不怕被電 暴鯉龍挑撥鐵火不想讓他再放寄生種子 但他那隻鐵火竟然會能源球 他的暴鯉龍用了電磁波麻痹我的暴鯉龍 還好我木子果解麻痹 發現鐵火有能源球蚊香泳士就直接打鐵火 想快點把他收掉 擔心再一次電磁波 就換出金魚王吸招 對方最後剩暴鯉龍跟烈咬 暴鯉龍似乎也沒其他招打算賭麻痹 但血量一直誤算烈咬沒辦法收掉金魚王 金魚王總共吸了3次電磁波 對手暴鯉龍無解了 只好投降 6 VS 黃子軒 對手PM：鐵火輝夜、黏美龍、美納斯、瑪狃拉、[重泥輓馬、嘎啦嘎啦(阿羅拉)] https://www.youtube.com/watch?v=ZcWDmqpWBgA 看到黏美龍跟美納斯就知道慘了 完全打不動 就算帶寶石海星 對方還有瑪狃拉 對手開場黏美龍鐵火 完全無視黏美龍直接集火鐵火 鐵火看到被集火就換出美納斯檔招 蚊香泳士還要留著打瑪狃拉 先收回來換出金魚王 黏美龍跟美納斯水炮都打不動 蚊香蛙皇只能換隻 金魚王想要角鑽打黏美龍 結果瑪狃拉直接惡Z收掉 之後又換出蚊香泳士要收瑪狃拉 但被保護擋掉 最後不爽直接毒Z凍光硬收黏美龍 YA~沒被四洞 早該這麼做了 但已經為時已晚 打不動美納斯 蚊香泳士被收掉 也沒人可以打瑪狃拉 最後還是輸了 7 VS STA 對手PM：卡璞鳴鳴、烈咬陸鯊、鐵火輝夜、多邊獸Ⅱ、[風速狗、龐岩怪] https://www.youtube.com/watch?v=FkFwWFkiXs4 雙蛙開場抓到烈咬跟鳴鳴 可惜鳴鳴命帶 凍光沒打死廚咬 鳴鳴一個放電都殘血 蚊香蛙皇被烈咬地Z收掉 換出寶石海星還是超車烈咬陸鯊 收掉烈咬跟鳴鳴後 對手換上多邊獸II跟鐵火 這邊就是忘記特調蚊香泳士的特防 讓多邊獸II下載到特攻 多邊獸II我打算完全無視他 先集火掉鐵火 最後開始賭金魚王的角鑽 可惜都沒中 最後輸給多邊獸II 3勝4敗 48名 很可惜沒有保持5成勝率 http://i.imgur.com/jyedOfx.jpg 後記 16年最後一次比賽 這次比賽各種臉黑 各種狀態 角鑽又都沒中 每個人看到雙蛙都按守住探招 毒Z一直被檔 海兔獸我倒意外都沒碰上 然後這次隊伍表開放用中文填寫 前一天實況太晚 當天才過去填 發現... 中文怎麽這麼難寫 像那個攀瀑、挑釁 尤其是那個釁我還特地用手機打字放大來看怎麽寫 太久沒寫字真的會寫到死 建議各位中文玩家下次真的要先寫或是電腦打完印下來 歡迎來到我的實況台 https://www.twitch.tv/meiming 水產FB粉專會發佈開台資訊跟一些PM情報 https://www.facebook.com/aquaticproject/ 實況記錄跟PM對戰影片都會傳到Youtube上 https://www.youtube.com/user/iioperty 因為我聽到的分析判定只要比你的攻擊目標慢就能發動 包括對手換隻，但這個判定我還沒驗證 所以沒打在戰報上怕誤導 剛去實測了 必需最後行動才能觸發 QQ 還好鯉魚王很好生 紙御劍我都直接集火掉 我的雙蛙都能超車他 如果對方也速圍我就認了 最大的問題還是蚊香泳士沒有實用的格鬥大招。推。水產前一天開台就想問了，寶石海星怎麼不用普特。怎麼沒說暴鯉龍是搞錯性格重孵XD。推。水產推推～～～。對面水產欸  電束木使出放電。推水產 看到那場歐洲蜘蛛真的有扯xd。好酷。小霞 是你?。推水產。推水產。推水產。ptt小霞。推分享。推組隊心得。水產推推。推快泳蛙XDDD 另外我覺得比起防電木 紙劍更恐怖..。寫得很有趣 大推!。推！。推 用有愛隊  邊緣的蚊香泳士估計很多人會忽略XD。紙劍招式威力都不高 覺得電木比較猛ㄕㄨㄛ。說。推推 很用心。紙劍強在打點廣 還能躲在砂暴底下。電木的打點就是傳統雷系。了解^^。蚊香娃士我一直都很喜歡欸 但其實一直都找不到他的定位@@。應該是 而且他其實偏防禦型