因為想把背包裡的寶可夢洗到跟小智的一樣 想詢問一下有沒有人知道 小智的乘龍是男的還是女的呢？ https://i.imgur.com/tbzUnyu.jpg。先猜男孩紙。應該男的?因為她媽膚色比較淺，代表女乘龍可能膚色比較淡。但那群好像只有她媽膚色不一樣?所以不太確定。答案是動畫從來沒有提到  所以無解。但猜測是男的   因為他後來成為了乘龍群的隊長。說不定乘龍是母系社會啊。動畫男角色大部分給男精靈（小剛除外） 女角色大部分給女。精靈  推測男孩子吧。母的啦 乘龍怎麼會有公的www。成龍當然是男生還有大鼻子。性別未知  https://i.imgur.com/yaxr7JG.jpg。...。啊我按錯 ㄨㄢˇㄉㄧㄢㄅㄨˇㄊㄨㄟˉ。晚點補推。補。小智的pm沒提一般是公的比較多。剛剛去查才發現red的乘龍心金魂銀是公的，到太陽月亮。就變母的了。身為RED, 養很多隻也是很正常的。遊戲裡寶可夢變性的重要NPC有一堆XD。這麼可愛一定是男孩紙啊。說女孩子給女精靈的，莫忘小光的波加曼。長尾怪手也是母的，一開始還不是給小智撿走XD。小智目前確定性別的寶可夢，雄性有皮神、老噴、巴大蝶、肯泰。羅、BW中過魅惑的一卡車XD。還有蜥蜴王、摔角鷹、音波龍。確定是母的目前只有月桂葉、騰騰蛇、雉雞、長尾怪（送人）。還好啦 身為冠軍 拉普拉斯練多隻一點也不錯啊。畢竟RED在日月要當對戰樹關主，跑去孵蛋洗個體值也是很正。常的事。我沒考証過，但照印象應該是都有了給你參考。https://youtu.be/tDA6Rs83_NI。小智的長尾怪手 被華麗大賽耽誤的戰鬥家。小智肯泰羅一堆你跟我說全公的？。肯泰羅沒有母的阿XD。肯泰羅100%公的R。母的肯泰羅、公的大奶罐。肯泰羅只有公的那怎麼繁殖啊，天上掉下來還是石頭蹦出來。?。跟大奶罐阿。全部送去寶可夢補習班從考！。百變怪：.____.。重考啦！。重啦幹