第一次挑戰孵蛋 孵了3箱半中色違 來發蛋餘累積下次的人品 甜蜜球 皮丘 避雷針 107隻 歡迎提供化石魚、化石龍、XL糖果等 沒有報酬也歡迎直接認領 另外想請問一下 我剛才讓 色違母皮丘 以及 會伏特攻擊的公皮丘一起寄放 但是色違母皮丘沒有學會伏特攻擊？ 如果我想讓這隻色違學會伏特攻擊和擊掌奇襲 請問應該怎麼做？ 搜尋了蛋招式和遺傳招式還是有點不太懂 。伏特攻擊是特殊的遺傳招 只能用電氣球生 這種方式不。能過繼。擊掌奇襲則可以。伏特攻擊記得不能完全歸類在蛋招式，他是綁道具生才。有的。囧.....又要重孵了.....。還有發嗎。有喔。魚爺佛租/1206/xl糖。跟人家借有伏特攻擊+擊掌奇襲的皮丘跟你那隻一起放。在飼育屋就好（你的皮丘要留2個招式空位）。謝謝大大。大路痴/9376/XL 感謝大大。@Kigargoalkage大  可是一二樓說伏特攻擊無法這樣取得。沒錯哦伏特攻擊不行 可以去看皮丘的神奇寶貝百科。謝謝大家回覆 請問有人能提供 甜蜜球夢特公皮卡丘嗎?。目前用甜蜜球夢特母皮卡丘綁電氣球+異國6V百變孵。但是孵出來的特性不一定是避雷針。原來如此，伏特攻擊也太麻煩了吧...。百變怪跟公夢特皮卡丘 出夢特的機率是一樣的。夢特本來就只有60%的遺傳機率哦。了解  謝謝。蛋餘持續發送中喔～。Tony/8179/XL糖 我也來領一隻 感謝蛋餘~。歐洲海豹/7196/XL糖。小溤/0566/XL糖 謝謝卡丘 QQ。以上都已發出囉～。大大 請問皮丘還能求嗎？。可以  請給ＩＤ和密碼。1756/安卓米達 麻煩您了 XL糖果會帶...。已收到 謝謝您...。2388 小壞壞 附上XL糖感謝。6688/Xavier/用5v黏黏寶交換。謝謝大大。4972/田心艸西/XL糖 謝謝。收到 謝謝。1989/小優 XL糖 謝謝