各位大大好 想請問一下關於 遊戲中的幾個問題 問題1 [紅線]這樣道具 在生蛋之時 是否父母方任何一方裝備之後 都能同時遺傳 兩父母的體質(隨機 父母雙方 六樣能力遺傳五樣) 那如果父母雙方都同時裝備紅線的情況下 生下來的子代 是不是保證有基本4樣能力會遺傳到? (意思是紅線這樣道具 對一對父母的情況下 兩個是不是有加成到效果?) 問題2 vc金版...如何使用銀行? 兩種銀行都裝了 都是說找不到支援的遊戲軟體@_>@ 問題3 基格爾德的性格推薦....看了看gogle姐姐的解答 各種性格介紹都有... 這隻看了一下他的專技 核心逞罰者 吃特攻..整隻一整個肉盾向的 請問有大大可以推薦一下性格嗎? 選擇困難症又發作了 感謝來觀看大大們 。金銀版vc銀行還沒支援哦。紅線的說明裝1條2條不都是一樣的嗎？不太懂裝2條的意義X。D。基格爾德印象中就是一隻說明比實際強大的神獸(相對XY神)。不用太期待他的戰力。有裝就保證其中五項是父母雙方其中一方的能力值，所以裝。一條和兩條是一樣的，總之就是會遺傳5項，不曉得4項的推。測是怎麼來的XD。Z蛇的話，買XY傳一隻到日月分解(O。上面講得有點不清楚其中五項會個別隨機是父母方的能力。銀行只有說今年內對應 不用急。謝謝大大們的講解 我一直以為紅線兩個。等於一次骰出兩個硬幣那種感覺...。你不覺得以你的算法的話紅線帶兩條比帶一條還廢嗎XD。原本帶一條就是保證五項了。紅線的效果是子代的六項能力中有五項會遺傳到父母的數值(其。中每個數值各有1/2機率來自父方，1/2機率來自母方)，剩下的。一項數值則是隨機產生。。通常都是放一條紅線 另外一隻是帶不變之石綁性格。基格爾德速度比較尷尬，招式則是偏物攻，個人沒特別糾。結就選了加物攻減特攻的，真的很在意的話可以等究極日。月看有沒有對這隻做什麼Buff，再來決定。基格爾德的專屬技有四招 不用執著在特攻的那招上。我覺得千箭齊發這招根本超級無恥 還好只有基格爾德能學。我覺得 核心懲罰者超帥的XD...但是這招是特攻。所以在想性格要不要選-特攻+物攻的 還是選-速+物攻。+物攻都好，不能去對戰設施。想配專屬招在考慮特攻就好