我之前是有買過nds 靈魂銀和鑽石、綠寶石都有玩過，最近看到mega烈空座突然又想玩了 ，那建議我買3ds還是switch 呢？很喜歡戴歐奇西斯和烈空座可是看不太懂日文 之前都 是買攻略本 邊玩邊看，建議我直接預購劍盾還是回頭買3ds和終極紅寶石呢？ 打擾了 。買3ds玩oras 選英文 唯一解。劍盾沒有mega。也沒有烈空座。看一些偷跑畫面這次劍盾別說砍怪了，各種畫面細節爛到。比日月還誇張，爛到我都覺得下次肯定是要改回來的程度。劍盾這次到底有什麼出眾的地方？BGM?。BGM就維持一貫水準，反正音樂也沒什麼科技上的發展吧，。但是這次飛天沒動畫 爬樓梯全場NPC還會暫停動作 各種背。景只剩純色 我是覺得真的是整個遊戲都來不及啦，只是不。知道原因是什麼而已。喜歡代歐跟裂空應該買ORAS啦，還有專屬的章節，3ds的版。本都玩一玩還能買一片五世代順便把你以前的同伴傳上來。還沒發售 雲評論雲起來喔。都玩多久了，從來沒有這種偷跑階段看起來就趕工的狀況。，連增田在推特都說是 大森的劍盾 了。買六代寶石 你可以選英文 總是比日文好懂。3DS 你說的那兩隻在日月都怕冷絕對玩不到。順便跟你講 在劍盾裡 寶石板的PM超級怕冷很多都玩不了。劍盾有甚麼出眾的地方?人設阿 你瞧e3後圖就爆多的。只是要人設的話去買本本就好。switch劍盾根本沒有M烈空 已解答。是還沒發售，可是已經有偷跑了呵呵，還想拗啊。買oras 有興趣可以買日月傳上去 有中文。ORAS 很推 ! 神獸廚也很方便收集!!!。照目前情形 建議先不要上傳吧 不然最終目的會怕冷QQ。劉在卡帶紀錄裡也不需要買銀行 抵制這個糞東西。看現在這樣真的是不敢上傳。oras真的讚。看你自己吧，想玩最新當然sh&sw，但目前爭議太多。如。果你真心想玩mega烈空坐或神獸任你抓oras是很好的選擇。，當然前提是你不急著玩新版本。我小時候玩過寶石的經。驗是oras剛玩到真的蠻震撼感動的，地圖翻新加上小時候。回憶和3d化建築，整體來說體驗算很良好，唯一就是too。much water XD。覺得很煩，為了 GF 的技術問題要一直買銀行續我寵物的命。要玩回憶的話 ORAS 烈空座帥 MEGA又帥 劍盾砍得殘缺不全。他開發越慢越爛我反而花越多錢，想到就杜藍，應該要銀行。免費了吧，那裏又不開發新遊戲了。當然要玩劍盾。畫面精美 英國風  新寶可夢多又可愛 還有最。新的極巨化 與熱血的bmp 屌打歷代。樓上反串...?。至少....他沒說錯XD。除了多跟屌打以外就是了，還有bmp又是啥XD。是要說BGM嗎。可以留這種言是無知還是有收錢啊。抱歉bmp是影像格式。職業病。哈哈哈。我真的好喜歡啊。。原地停滯的長翅鷗跟時停爬梯真的是挺精美的。超精美的啊 像是對戰畫面背景很空之類的 解決了雙打的La。g問題呢^^。原地旋轉的運鏡也挺精美的。BGM是Tobyfox參與製作的 唯一這點比較讓我期待。劍盾出眾的大概就人設、音樂、沒了。說偷跑的不就最雲的那群 實況當自己玩過。最好以後GF只負責總設計，遊戲給任天堂做。真的只能希望GF不要再堅持 讓任天堂全程參與遊戲開發。吧。自己開發不來又都攬在身上做 只為了無聊的自尊。我覺得地圖、寶可夢、人物的設計都很棒 可是遊戲內容。真的太差勁了。我也覺得搞成這個樣子，老任該出來滅火了。不是老任叫玩家動用輿論的力量的嗎。買switch吧。因為3ds不會再出新的了。未來一定會出一個。很想買的遊戲。不然老話就每個都買吧