BLOG版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/47437413 繼續補番中 集數越積越多 雖然還沒補到進度就是~XD 這次簡單帶一下2330的個人心得 [23] 阿羅拉三地鼠樂團回~ 不過這集水蓮只有最後和妹妹一起出現 而莉莉艾完全沒戲分，大概是因為本身就是金髮了吧?XD [24] 校園觀摩回~ 小智的媽媽(花子)受邀來看小智的學校生活 火斑喵被花子馴服的服服貼貼的~XD 水蓮媽登場，話說水蓮的雙胞胎妹妹還是一樣好活潑 這集小智有個人的報告作業要發表 不知道要如何做的小智，接受了圖鑑洛托姆的鬼主意 結果表現太好被起疑，後來當然破功~XD 不過回歸本心的小智，用自己的想法表達就很不錯~ 而庫庫伊博士發現沒戳破，抓準時間還幫忙找下台階 再給小智一次機會，這部分倒是蠻不錯的 另外，後面骷髏團出來亂入校園 被小智擊退後，瑪奧等人很好奇他們這次居然沒騎機車來 個人覺得這部分動畫組還蠻細心的 畢竟原作骷髏團本來就不是什麼邪惡的壞蛋集團 只是一堆邊緣人團體而已，而且儘管講話會很嗆人 但仔細觀察根本是群蠻有禮貌的人 所以這次沒騎機車進校園，應該是單純的遵守基本的規範吧? 只是被忽略而不甘寂寞出來亂一下增加存在感 對了，這集ED畫面又有些小改變了 感覺上或許莉莉艾未來有機會用冰系Z招式? [25] 火箭隊(二人組) VS 骷髏團(三人組) 來阿羅拉一段時間的火箭隊二人組(喵喵)終於對上骷髏團三人組了 這集小智他們在學習各種屬性的Z招式 然後火箭隊和骷髏團則是在搶惡的Z結晶 話說，喵喵第一次有人(女孩子)因為他會講話而覺得他很萌耶~ 雖然這集最後，女骷髏團員鬧彆扭改口說討厭了 不過經過20年(X)，終於找到認同他的人，總覺得蠻替他感到高興的 另外，骷髏團的笨蛋個性果然很討喜，明明三人組的大哥利用兩個跟班 結果兩跟班還很佩服他們的大哥雖然這樣思考也是沒錯啦 至於火箭隊二人組就相當有義氣了，明明快達到目標地 但看到喵喵被擊倒，則選擇放棄惡Z來支援夥伴，果然是火箭二人組 最後，雖然火箭隊拿到惡Z 不過有會用惡招式的PM嗎? 喵喵有學咬咬嗎?(好像都用爪子) 另外，霸主拉達要找火箭隊復仇，結果看到穿著熊的霸氣就跑了 看來那隻穿著熊是阿羅拉的霸主PM吧?XD [26] 馬瑪內搬家回(誤會)~ 雖然說是誤會一場，不過在下蠻喜歡這集的 畢竟過去為主角群辦離別會和送離別禮，而搞得很正式的一集 常常是小智要離開，應該說劇情要往下世代，以小智為中心的離別 而其他人要離開或脫隊的話只是單純離別而已(小剛、小建、可爾妮) 但這次是專為一個非小智的重要角色辦離別會 劇情也不是隨便帶過，而是有交代馬瑪內在團中的友情關係 話說，會擔心小智等好友會因為他自己搞錯而討厭他的馬瑪內 也是象徵的他對朋友們的重視，才會不希望被討厭 不過故事最後收的也如預期的發展 知道只是誤會後，第一個鬆一口氣的是小智 因為比起馬瑪內帶來的誤會，更能確定的是大家依舊能繼續在一起了 PMSM動畫在朋友這部分的描寫，感覺比起過去更加深入些 之前各代的雖然也是朋友，不過說是夥伴可能更貼切就是 還有雖然SM主角群是目前PM動畫歷代最多 但卻也是除小智之外的角色戲份上，著墨最多的一代 比起偶爾給其他配角個人回，或第二主角(遙、光這類)這種個人主線故事 SM倒是沒有哪個主角團的人算是較為明顯邊緣的配角(或輔助角?) 本來還以為角色多的話，會分散戲份，但目前看來倒是還好 大概是少了道館戰和一般旅行劇情，而多了對其他角色的演出吧~ [27] \格拉吉歐回/ 在原作遊戲中，不少人的大舅子或是老公的格拉吉歐出場啦 雖然目前動畫世界線，兩兄妹不需要逃離母親 不過格拉吉歐還是獨自出來旅行，且一出場就超強的了~ 話說原作中的中二表現，其實算是自我防衛的表現 但動畫裡，大概就真的只是帥氣的中二哥吧? 只是動畫感覺頂多服裝和念招式時中二而已 目前感覺上，動畫格拉吉歐有覺醒(?)後小茂的帥氣感 也有真司的那種穩重感，同時也有自身的獨特氣息在 嗯，帶月伊布感覺就是帥啊~ 另外，莉莉艾為什麼過去會開始不敢碰PM的伏筆 看來也依舊是繼續鋪陳著，這部分應該之後會帶出來吧? 還有，不曉得未來會不會讓格拉吉歐帶著屬性：空出場? 雖然屬性：空和小星雲若要登場的話，劇情怎樣帶入也是重點 畢竟已經是與原作不同世界線了，硬套的話，並不會比較好就是 總之繼續期待格拉吉歐再出場，還有露莎米奈未來應該也會出場吧~ [28] 寶可夢棒球回~ 話說當初的廣島鯉魚王隊和坂神電擊獸隊的棒球隊梗(?)又出來了 (OS：PM動畫組看來跟這兩隊關係密切?) 不過這集玩好多早期的熱血棒球漫畫動畫梗~XD 皮神和喵喵的的投球是魔投手的招式吧?XD 跳躍加大迴旋根本是世紀魔球，還有喵喵握力好強可以用捏棒球那招 另外，SM版的火箭隊開場白，好像是第一次有變化版了?(大概?) 還有卡比獸的認真起來大爆擊原來可以在這比賽用啊(抖) 雖然火箭隊輸了，但武藏差點拿到簽名結果穿著熊又出來了~XD 看來之前與其說是神救援，不如說是回家時間到了吧?XD [29] 露營回~ 不過前半集感覺好像是鬼故事或恐怖片的 還有馬瑪內瘦到根本認不出來了XD 另外，這集莉莉艾不少顏藝表情感覺都好可愛~XD 這集莉莉艾的原作梗再次完美表現 隨身帶著黃金噴霧，和皮皮玩偶(PS.遊戲中給主角的定情之物) 雖然動畫是不同界線了，但這些原始設定還在啊~XD 然後知道讓大家睡著的犯人是睡睡菇後 小智的做法果然很小智~XD 讓睡睡菇吸收自己的能量，然後自己又狂補能量~XD 這種傻勁很有無印的小智感~(後來的感覺表現都太成熟些) 而睡睡菇集體進化的部分，讓人想到當初妙蛙種子花園那集 雖然SM劇情常常有仿無印時的首藤風格，但我還蠻喜歡就是~XD [30] 大家交換PM夥伴回~ 馬瑪內(托戈德瑪爾)连迳瑪奧(甜舞妮) 水蓮(球球海獅)连迳卡奇(爆焰龜獸) 小智(皮卡丘) 连迳莉莉艾(六尾) 馬瑪內和甜舞妮這組感覺沒太大問題，只是不能陪實驗而已 但甜舞妮還是能像托戈德瑪爾一樣陪睡(字面上意思)就是 瑪奧和托戈德瑪爾部分，則是托戈德瑪爾太好動了，但後來也處不錯 水蓮和爆焰龜獸，該擔心的是爆焰龜獸被妹妹們玩，不過之後也處不錯 卡奇和球球海獅，雖然不知道要如何相處，不過這邊的妹妹到是幫忙不少 小智和六尾，這組訓練家沒啥問題，只是六尾怕生而已 所以基本上也不算是大問題，畢竟小智連火斑喵都能攻陷了 莉莉艾和皮卡丘，以PM來說，智皮大概是最好帶的吧? 超懂事又不用擔心，所以這邊是莉莉艾的克服篇 雖然真要說的話，這集應該算是半個莉莉艾回就是~XD 另外，OP在第30集換めざせポケモンマスター20週年版了 畫面部分大概還沒做好，很多畫面是過去劇情和OP的 部分應該是之後的劇情，少數則是新繪的畫面 希望之後能看到真正的SM動畫第二OP畫面~ 或許一些角色也有機會登場了說~ 最後，這次23~30的心得大概就這樣~ 剩下的再找時間繼續補 另外，這次的電影在台灣到底有沒有要代理啊? 畢竟等到出DVD大概要等半年後了 POKEMON月亮版 遊戲感想 https://scotttomlee.tian.yam.com/posts/193133728 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS) 所以他才自己帶打算自己放XD 也要老媽真得當反派才需要(純練習雖然也可以 沒關係，我會努力補的~XD。[25]喵喵有學惡招式也沒用，他沒主人阿XD。莉莉艾配冰Z不錯耶，遊戲裡也只有冰Z沒有對應NPC。搞不好之後莉莉艾親自用冰Z打倒露莎米奈。這幾集是不是都沒有木木梟阿。水蓮超可愛的。啊 不對 還沒釣魚 對不起。樓上XDDDDDDDD