精靈寶可夢20週年紀念電影預售票近期開搶 限定版禮物卡、遊戲卡匣決定就是你的 《精靈寶可夢》劇場版自1998年推出以來，時至今日已邁入第21個年頭，不論是大人或小孩都跟隨和小智及皮卡丘一同穿梭於每部電影中冒險，每次的冒險旅程都滿是回憶令人難以忘懷。最新20週年紀念電影《劇場版 精靈寶可夢 就決定是你了》，是描述小智和皮卡丘相遇與約定的故事。是官方特別獻給所有精靈寶可夢的粉絲的禮物本片特別邀請了新生代人氣男星 本鄉奏多及氣質清新超新星藝人 佐藤琹里共同獻聲，帶領觀眾和小智出發冒險。身為《精靈寶可夢》大粉絲 中川翔子本次也在片中擔任寶可夢迷再熟悉不過的重要角色 《精靈寶可夢》20週年紀念電影，台灣當然不能錯過本片將於11月17日上映，而且是中、日語雙版本，這可是精靈寶可夢電影在台上映首次創舉寶可夢粉絲終於能在大螢幕聽見小智說出： ポケモンゲットだぜーッ。此外，曼迪傳播也精心安排了一連串的20週年慶祝活動來回饋粉絲的熱情應援除了預購電影票券即可獲得小智的皮卡丘特別禮物卡(6款/隨機)、獨家特製明信片、SEGA的Pokémon TRETTA遊戲卡匣等多樣好禮，以及邀請日本重量級貴賓來台舉辦首映見會面更多慶祝活動及電影售票訊息將於近日公佈。 重回小智及皮卡丘的相遇與約定的原點，再次體驗最初的感動 在最新第20部電影《劇場版 精靈寶可夢 就決定是你了》中，原本應該到大木研 究所領取要成為自己夥伴的寶可夢的小智，因為睡過頭，等他抵達時只剩一隻不喜歡人類的 皮卡丘。在決定外出旅行的那天，他們看見傳說的寶可夢鳳王在天際翱翔。小智與皮卡 丘拿著虹色之羽立下誓言總有一天，我們會一起去見牠 一行人前往鳳王棲息的天青山，此時卻出現了一名強敵他們倆是否能如願見到鳳王？為了 實現啟程那天所立下的誓言，兩人現在，即將展開成為真正的夥伴的冒險 曼迪傳播官網： http://www.mightymedia.com.tw/ 曼迪傳播FB： https://www.facebook.com/mightymedia.com.tw 結論： 1.配布智皮是官方隨機6選1 2.本次電影有日配 3.上映日期為11/17 Sent from JPTT on my iPhone 是日本官方 其實一直以來日本官方都不會賣放映的日配版權的 （日方OS:為什麼台灣人這麼喜歡日文） 所以要聽日配只能等DVD 不過今年真的很棒 可以在電影院看日文版了 喜歡日配的可以多多去衝一下日配票房喔 請等待官方後面的消息。沒瑪夏多？。如果可以用輸入後取消來確認 就可以序號換序號了。在日本看了一次，為了老皮再看一次!。終於來了。終於~~~。呃……，每年都跟同一個技術士考試同一天，欺負人？。有日配!?曼迪吃錯藥了嗎XDDDD。想問要怎麼預購呀。為了皮卡丘！！！。想看想看~~~。去年在博客來預購，今年可能也是（猜的）。還好有日配啊！真的難得！。買瑪夏多與智皮送日配寶可夢電影 今年贈品比去年有誠意。有日配，讚啦，不用冰雪了。有日配真的賺到。希望有瑪夏多...。有日配 我看還不行嗎。其實我蠻喜歡中配的 不過有日配給推。冰雪成為絕響 爽快中帶點遺憾。不會絕響啊 是中日配同時上映耶。這樣看是不是沒有瑪夏多...。中配絕不能消失，主客群小小朋友只會聽不會認字。。日配！！。原來還有 眼殘惹。而且就算電影院沒有 上電視的時候一定會有中配。希望有瑪夏多。日版可以收配信智皮嗎OAO 瑪夏多不知道會不會發。依照往年例子應該日版也可以收@@。有日配我一定看。等預購哈哈。佛。終於來啦~~。買智皮送電影(誤。希望有馬夏多’’Z’’。沒有瑪夏多嗎？。瑪夏多啊啊啊智皮就算啦囧。隨機給? 真不會做生意 這樣會少很多看六次的朋友XD。衝了!。推！終於等到這一刻了......T_T。!!。真的…不隨機的話應該會很多看6次的。現在這樣隨機就算了。去年那個冰雪~ 當時聽到差點笑出來。我才跟同學說要請他們看電影……有保證一套的方法嗎？。台版的攝影師不知道怎麼叫 鳳~王~ 還是鳳鳳。嘴雀 ~ 嘴雀~。結果是王王~王王~XDDDD。智皮現在美版正在發不是嗎？。在台日機表示。如果賣一套六張套票集齊智皮可能有銷路。沒有馬夏多  嗚嗚。瑪夏多的配布應該之後會公布吧。可惜了，預售票要繳回電影院。等瑪夏多。其實臺灣2008年上映的2007電影曾有日配。難道不是攝影~攝影 嗎。嘴雀比較好笑 好想為了聽他叫聲看台配喔XD。這次的票房應該都會是老觀眾貢獻。有日配就要進場看了XD。今年的電影超級推！。在日本看了，劇情比前幾年都好很多。日配!!!!!。去年的電影冰雪冰雪的叫 真的很好笑。原來不是只有我被冰雪鬧到出神XD