1. 收 焦糖綜合/三色綜合 這兩種形態的超極巨霜奶仙各一隻 (個體不拘 可用銀冠1:1換 或用以下重複的超級巨雙奶仙交換一樣1:1 紅鑽綜合(普特)2 奶香薄荷(普特)3 (夢特)2 奶香雪鹽(普特)5 奶香檸檬(普特)1 (夢特)1 (全部都紀念球種) 以上多的超極巨雙奶仙有需要的可用銀冠或特殊空球1:1 雙奶仙形態圖片： https://imgur.com/OhgyKJf 2. 洞方閃重複球(天恩)2V波克基古 換 色違脫殼忍者(個體球種不拘) 以上意者請站內 感謝~ 長期接單 球種換空球 柑果/夢境/UB空球 1(空球):5(球種) / 大師球 1:10 請參考我的球單： https://reurl.cc/gvy0d4 每隻至少1種球種 全部都有遺傳招式 可幫綁指定性格 V數隨機(盡量提供4V) 意者站內信預約 感謝~ 感謝情報支援 看來要挑4星的打了@@ 是說野團也都沒看過2星的雙奶仙... 二星團這麼好遇到的嗎 QAQ 有沒有人有多的可以交換~ 球種不拘 看你要銀冠還是其他形態的霜奶仙都可以 感謝~ 感謝哦^^。https://i.imgur.com/IVllKkB.jpg。奶油香草活動洞應該是不會出。2星會出喔。不過通關完遇不到二星洞了 要靠新帳號？。是說出的顏色會有規律嗎?常常連續打都是同色。好吧看一樓的圖一種星等才兩種,難怪。剛剛撞野團，2星會出奶油香草。剛剛跟一場二星也是奶香香草。我有 但是等我一下。先說一下 我這個是重複球 抓的。我要紅鑽綜合。5452/陽菜。這樣我剩抹茶跟三色綜合了。我也想抓三色香草。https://i.imgur.com/BMHIbGt.jpg   花色大概是這樣（。懶得做浮水印的我