知道pokemon tretta已經一陣子了 直到了最近才算有在認真的玩 雖說這遊戲耗時又耗財 但還真的給它不錯玩 不過最近幾次的經驗 讓我心裡頭總覺得什麼怪怪的 就拿其中一件事情來說好了 某天一如往常的到了常去的站點晃晃 機台附近坐著兩個不認識但在站點見過好幾次的小孩低頭玩著手機 另外還有一位先生在某機台上奮戰著 這位先生陸陸續續打了好幾次 而出現的不外乎一星二星之類的小怪 沒多久後那兩個小孩也不見人影 但正當先生準備放棄走人時 機台的預告出現了某隻會甩尾巴的綠色小蛇 我跟那位先生同時喔了一下 由於我一開始就是抱著看看的心理 所以當下我也沒搶著說要打 那位先生就興沖沖的開始抓怪 但就在此時 剛剛不見人影的小孩之一突然出現並且盯著螢幕 手裡拿著手機撥了電話 沒多久另一個小孩便氣喘呼呼的衝了過來 在此同時那位先生不幸的嘗試失敗 那兩個小孩便嚷嚷著準備要來排隊打怪 我覺得納悶 便轉頭問那兩個小孩子: 這位叔叔剛才已經打了好幾次，你們剛剛也沒在玩 所以是不是可以再給叔叔一個機會試試看? 小孩之一很快地回答說:可是機器上頭寫著一人一次... 我聽完也沒說話就轉頭過去 默默的掏出手頭剛好有的三星烈遞給那位先生 示意他繼續打 (當下我其實是站在先生的後面，所以就算要排隊也應從我算起) 打的過程中 兩個小孩一直嚷嚷著要找更多人來排 所幸那位先生最後不負所托的打下預告裡的綠色小蛇 開開心心的拿著卡離開 而那兩個小孩也瞬間不見蹤影 其實撿尾刀的事情一直略有所聞 比較驚訝的是連小孩子都認為這樣做理所當然 當中之一的小孩子我看過好幾次 有時也見到他會幫新手爸媽打一些怪 只是沒想到在不同的情況下會有不同的反應就是... 只是單純想分享心得 沒有要戰什麼行為的意思 遊戲本身還是很好玩的 最後希望我能趕快遇到皮卡丘XD 。其實還好啊，就限定一人一次，本來就是運氣。這遊戲一堆只想佔別人便宜的人，在那浪費時間等一整。天出好卡才來尾，慢慢棄坑了。一人一次講講的，有好卡誰理你。台中一堆垃圾人 會去找店員說你霸台 call五六個朋友來打。一掉卡就全閃人 乾。台中不是用慶記在解決的嗎(？。樓上別這樣消遣台中人啦XD。昨天在社團還看到插隊糾紛 有對夫妻的女兒打完本該。換另一個小孩打 結果小孩被女兒的媽媽插隊打走黑卡。上來社團分享戰果後被旁觀的好心人打臉 爸爸還說要。告路人毀謗XD。那個社團真的道德標準很低XD。tretta好玩但是人心吶...唉