也是18號開始玩一路上都在收集圖鑑跟連鎖 到現在才剛到4號道路而已感覺進度推進的很緩慢 不知道大家的玩法都是怎麼樣？ 。看個人吧，我也是到新地區就盡量抓，但不會強迫抓好抓滿。這次沒有提示每張圖還差幾隻 想抓好抓滿也好難。增田也說了畢竟是開發了三年，希望大家別兩三天就玩完封片。再刷連鎖伊布，痛苦。不過對於預先構想的通關隊陣容也還是會給他嚴選一下（笑）。玩了六小時還在第二道路怎麼辦QQ。因為QR掃到三號有火球鼠，結果本來三小時還在一號道路，爆種。一個小時衝到三號道路XD 試煉的拉達王還是嗑藥過。要怎麼刷連鎖啊 下面地圖可以開像ORAS的搜尋?。拉達王其實不算難  試煉地可以撿劈瓦 給幕下力士或是好勝。蟹學一下就能享受一回殺的快感。重點是我打到洞窟剩18分鐘www。我玩了兩天還在找樂子 港口事件剛解決而已。可是我好想快點拿到伊布......。我從一開始就在補圖鑑 能補的都補 能進化都進化。18號玩到現在剛打完瑪奧 圖鑑86隻。我目前進度56%圖鑑QQ。邊玩日月邊玩X版 而且還有綠寶石沒玩 神奇寶貝元年。目前破劇情加減抓 等破完PM等級較高後再補完活圖鑑。但現在要擴建寶可渡假村需要多抓些勞工…咦。中心可以抓烈雀換腕力 拉達全部一拳死 XD。我步調超慢 昂21小時還在5號道路。剛剛還回頭逛一圈美樂美樂 一堆Z神...。我就盡快通關然後開始收集資源。推神奇寶貝元年。我就沒辦法接受整天再那刷刷刷，又不是手遊還是線上。遊戲，但就有人喜歡刷，看各人喜好吧。前幾天拿塵封已久壞了喇叭的GBC玩金版。因為日月中文化還買了ORAS收藏，太crazy了。朋友還沒拿到 所以推完一島就開始補圖鍵了。還特別拆開別人送的四色VC藍版  結果序號過期了 冏。為了搞有電氣球的皮卡丘  剛完成第一個試煉就5個小時。了……。不過現在的PM算半個線上遊戲了吧。PM本來就是線上遊戲啊(?。和我進度差不多XD。我玩了超過30小時  現在才剛過第二島的第一試煉  都。在刷性格  抓圖鑑  還有到處跑看有沒有隱藏劇情。皮卡丘還有電氣球的必要嗎 之後就換成皮卡Z了吧。玩了10小時剛到第二島 不過我是只有補圖鑑就是了 而且。單純是踏破全島可去的地方時能補順便補 還有每個NPC的。任務盡量解完這樣 剛剛準備要出發往二島前去了對戰餐廳。發現裡面衣服哭邀貴阿wwwwww。10小時到第二島很快啊 我25小時才到XD。XDDDD 我看我認識的幾個朋友有的都已經破關了 看來我不。孤單(?)。我很認真在享受當寶可夢大師的樂趣阿。欸 有新的怪 抓! 第一座島我起碼扔了百來顆紅白球。我原本想說兩萬買100顆會不會太多結果還不夠用...。搜尋鏡有點坑，Vr.5要150萬人，耗了好多時間才15萬。想抓母夜盜火蜥刷了一個半小時遇不到就放棄了orz。第一次遇到的火蜥就是女孩紙<3