大家晚安~ 離日月發售剩沒幾天了 想趁最後幾天補一下球坑 連結是目前的收集進度 https://goo.gl/NqVT1o 由於現貨種類極多，請參考表格標記的數量 有興趣的人請推文要交換的雙夢母和FC 我的FC:500065819102 / lilywp (遊戲內ID:リリ) 沒現貨的部分也歡迎站內信預約交換~ 謝謝大家 感謝交換~ 感謝交換~ 感謝交換~ OK 感謝交換~ 可以~。已站內信囉～。綠毛蟲跟螺釘地鼠患大舌貝和小海獅可以嗎@@。站內信囉～。海豹球 飄飄球 保母曼波 換 土居忍士 小嘴蝸 藍勇士鱸魚。0834-5232-4091/Ling。先預訂角金魚 臭泥 換 小鴨嘴龍。0318-9406-0211 Heidi。抱歉 我剛發現手上還有一隻雙夢母花岩怪的現貨 可以跟您換。紅色無殼海牛嗎? 謝謝。OK。派拉斯 喵喵 樹才怪 換墨海馬 圓陸鯊 天蠍。有現貨 已有好友 ID:ziyandd。大大，角金魚跟臭泥ok了，有空可以點我交換。預訂圓法師 滑頭小子 千針魚（正在孵） 換古空棘魚。孵好了，上線可以點我交易~。皮寶寶換迷你冰；甜甜螢換駒刀小兵；珍珠貝換紐拉，交。貨時間週三晚間可以嗎？