那個...不知道還有沒有人要5v百變怪 拘泥噁斯素質圖： https://i.imgur.com/3R1QJTd.jpg 預計13:40開到15:00，顧店中如果有客人可能暫時中斷 我的sw：109898268396 房間密碼9527 希望能夠換到： 6v or 5v錯項百變怪（如果有我會很感激 你不要的柑果 / ub球蛋餘 任意劍版限定 如果以上都沒有也沒關係，歡迎大家一起來打 願意贊助以上的請留下ID/交換碼 感謝大家 Sent from JPTT on my iPhone 感恩交換密碼一樣9527唷 以上好友都加了 先開車囉 大家都看不到我開房嗎？ 有切 但是一直發生錯誤不知道是甚麼問題QQ 先暫停交換我先想辦法開車 不知道是不是伺服器問題 目前還沒有滿過半次但是大家都進不來 成功開車中 看來剛剛真的是伺服器問題 還有人沒上車的嗎 再問一次有人還沒上車嗎。挖@@ 上班中又跟不到了。遊戲idもちダゾ/速度球4v洛托姆。純推佛心～。已申請好友~。已申請。推佛。想上車等等加好友。已加好友 id怡靜/有重量球卡比跟稚山雀。已申請 Achino/6363。給大蔥鴨 未免疫病毒。已加好友 Klown。已申請/樂晴/給5V百變怪/0718。想上車～。已加好友/Yukino/狡猾天狗/1212 感謝~。バンナ已加。求上車 瑪魯波。看的到呀  但是一下就滿了。進不去@@ 先不跟好了不好意思。跳出要記得切回網路連線就是。9527 一直連不上版大的交換。目前也看不到開房~。剛有上到車，不過只有我一人@@。秒滿 真是太熱門。有掛vpn或是其他東西嗎。沒有耶。進惹。我怎麼連開房都沒看到0.0。成功進來了。用病毒可換嗎。進了。交換先暫停 我先開車～。已聲請好友 tomchin 謝謝。已加好友希望能上車。大家記得用重複球會比較好抓唷。拜託大大加我好友HAOYA  想上車@@。抓到了感謝！看版大何時開完車再開交換。已申請。謝謝。好的 晚上再站內你唷～。感謝版大 終於搭到車了。大家快上車RRR。++ Chucky。大大拜託加我好友~我需要第一之5V百變怪~~剛過完2周。可以用5V1U風速狗跟你換。已申請。how已申請 求上車謝謝樓主。我時間快到了先暫停加好友 大家可以自己搜房喔。囧  好快滿阿。沒抓到QQ。抓到了 謝謝原PO的車。感謝樓主，可以再寄信約時間交換。感謝上車推薦重複球 抓到了。感謝大大~終於有五V百變怪了~大大一生平安。抓到了～感謝原po。上車了，感謝。加好友了 求上車。謝謝樓主，沒想到前天的乘客今天就專職當熱心司機了。新手有上到車也要來回饋社會XD。求上車 給火紅不倒翁 7667