嗨大家好 最近研究幾個高端玩家的組隊(其實是以幾隻比較喜歡的寶可夢為中心發展的研究=3=) 前天終於培育完隊伍了，分享給大家 https://i.imgur.com/rNKgKp6.jpg 隊員資訊 : 皮皮 (友情防守、進化奇石) 0A0S 悠閒，EV 252HP 252B 4D 技能:看我嘛、你先請、幫助、守住 : 劈斬司令 (不服輸、弱點保險) 固執，EV 124HP 252A 132S 技能: 劍舞、鐵頭、突襲、尖石攻擊 : 杖尾鱗甲龍 (防塵、爽喉噴霧) 0A 內斂，EV 244HP 252C 12S 技能: 鱗片噪音、魂舞烈音爆、波導彈、加農光炮 : 風妖精 (惡作劇之心、一命帶) 0A 膽小，EV 4HP 252C 252S 技能: 順風、月亮之力、能量球、守住 : 西施海壬 (濕潤之聲、背心) 0A 內斂，EV 156HP 4B 252C 92S 技能: 巨聲、魔法閃耀、冰凍光束、水炮 : [超極巨]巨鉗蟹 (怪力鉗、命玉) 固執，EV 164HP 252A 92S 技能：劍舞、岩崩、螃蟹鉗、十萬馬力 (複製自原影片下面說明) 司令的影片 https://youtu.be/ofD7xekJsGE 甲龍的影片 https://youtu.be/CmtSRJol5Lg 螃蟹的影片 https://youtu.be/EMfqK6DLdEA 之後我會組出一樣的隊伍，有興趣之後等我配完點數可以開放給大家租來玩 隊員功能介紹 : 皮皮 核心輔助成員，由於三主力中的司令與鱗甲龍都有致命弱點(格4倍\妖4倍) 利用其討厭的被動友情防守來減傷25%，迫使對方得選擇先打皮皮或先攻擊減傷的主力 利用進化奇石撐高坦度後也有相當坦力。 技能中除了你先請 以後都是有優先度的招式，所以速度基本上不太重要了 因此利用其低的速度種族值(35)配0S，在遇到空間隊的狀況下，可以用你先請 讓隊友優先進攻 (雖然還是慢不過草鋼、卡比、姆湯、煤炭龜還有其他較少見的空間成員 ) 其他視狀況利用幫助(死前強化)或看我嘛爭取他們上buff的機會 : 劈斬司令 主力成員之一，高物攻高物防，帶有兩種強化攻擊的方式。 第一是劍舞，看準對方第一回合沒空扁你(且沒剋屬時)發動， 視狀況需要皮皮用看我嘛支援創造機會，再繼續GG化進攻 第二是弱保，這種狀況直接GG化等對方對你丟招觸發。 不過司令物防本來就很硬了，攻擊也很高 所以其實也是另類有兇有爽 對方沒格鬥仔時的標準選出 : 杖尾鱗甲龍 主力成員之二，妖精橫行的受害者之一，拔掉Z招換來自殘1/3的魂舞烈音爆QQ 重點在魂舞烈音爆也是聲音招，所以發動時爽喉噴霧跟著發動 讓本來全部已經很高的能力上升一階，特攻更是上升兩階~ 舒爽 特別一提，他特性是防塵，專扁睡眠粉的巴大蝶和妙蛙花 不過能力當然仰賴皮皮一旁的友情防守 看我嘛 魂舞開下去後 能力值自然也是個怪物惹 對方有催眠粉疑慮時的選出之一，加農光炮讓你看到妖精噴他一臉哭著回家 : 風妖精 隊伍第二輔助，主要是皮皮倒下後，上來開順風讓苟延殘喘(?)的主力繼續加速扁人 基本上風妖精順風外，就只是補刀用的。順便配守住心機對方一波 沒什麼特別好說的了呢@ [email protected] : 西施海壬 看了他影片後，感覺這隻只是上來靠硬度與不俗的輸出磨人的 可能定位上和仙子伊布很像(?) 但打點比較廣 (水妖冰)的版本 不過他派出這隻的時候，對方也被打得七零八落的了，沒啥看到他表現的機會XD : 超極巨巨鉗蟹 這隻擺最後是因為有相當的疑惑... =3= 首先，我能理解他用怪力鉗不用強行是因為 極巨化時強行會失效 而且這隻配著命玉，種族物攻130 所以輸出也是相當不錯。 然後也有配劍舞視狀況決定要不要讓皮皮開看我嘛爭取劍舞的機會 剩下就是他沒有說明這隻的用途 我知道他專屬極巨招式是使對手速度下降兩階， 但他影片是剪輯版的= = 所以聽不到他說明....orz 而且影片中也沒看過他丟專屬超極巨招式 (攤手) 影片中看來，他能做的事情和龍頭地鼠一模一樣啊 (攤手2) 所以我完全不懂他選這隻的理由就是了 ˊ<_ˋ 綜合來說，基本使用幾乎就是 皮皮一個主力首發，配上西施海壬磨人 而且影片都是在大師球300名前的戰鬥(螃蟹好像有參雜其他東西)， 這隊伍實際使用組合應該沒啥太大問題才是? 這幾天看完覺得不錯，分享給大家參考 有沒有人有其他想法或想補充什麼0.0? 不過我真的有點在意那螃蟹的功能XD 我原本也有這樣想，但想說西施海壬也是水屬 (雖然多一妖精) 但主要是感覺沒明確定位，很像是為了放少見的超GG而放而已 @ [email protected] 嗯嗯，原本想說都有西施這水系了 他影片有丟惡招，但公布的技能是水岩地（留言有說是打幾場後惡改岩比較順手）然後影 片中沒看過丟專屬極巨招XD 真的就只是看需要物攻還特攻啊？0.0” （雨天/晴天隊外我沒什麼看到同隊複數隻同屬的，才沒往這想） 原本是想說針對威嚇手的話，司令的不服輸已經夠了，加上還希望騙招觸發弱保@@ 可是瑞凡，他影片的螃蟹都在極巨型態XD (我懂岩崩的愉悅:p 哈哈，很多冷門寶可夢我都想拿出來玩XD 但我外文只看得懂英文，去找很多寶可夢也沒 隊伍資訊或詳細一點的解說 哈哈 我想也是XD 沒辦法，比賽比天梯更好炫耀(?) 其實我比較想推司令哈哈哈XD (因為最近孵出藍色的司令，帥氣XD) 唔0.0 感謝嘗試 請先受小弟感謝的一拜 <(_ _)> 我剛剛才刷/抓到超極巨螃蟹來放入隊伍中，其他成員是準備好了， 但還沒洗EV就是了 (汗 不過這樣說來螃蟹真的很重要 (原來是補吃力打點用的打手) 照皮皮/風妖精掩護來說，第四位應該都是西施海壬了吧030 不然其他隻沒人掩護來開強化，極巨又被首發的消耗掉了 <應該是這樣? 感謝大大解惑 :p 嗯嗯，對喔XD 挑有利的當第四位才對 問了個蠢問題 是說，牠現在應該升格成部長龍了吧（x 想到昨天刷了兩個小時的螃蟹，只好多用點心了 （吃布丁。也許是屬性的考量吧，地鼠跟劈斬弱點太重複。巨鉗蟹純水系其實是不錯的屬性，弱點只有草電。我覺得剛好相反啊 這隻功能不是很明顯嗎。他就要那個劍舞完的突破力 水系招打擊面也夠廣。而且你是看他操作才知道配地惡 自己打看到對面一隻巨。鉗蟹你也不知道他是配啥。巨鉗蟹與西施就看需要物攻手或特攻手來選出啊。巨鉗蟹除了聯防 作為物攻手也不怕環境常見的威嚇手。對面帶咆哮虎 看到巨鉗蟹就會怕了…。不用強行才能有岩崩信仰。推一下Viz,很常開發一些相對冷門的隊伍。不過這個組合 正常對面看到應該完全不想出火貓。之前還有官方比賽會有人出來解說自己的成績跟隊伍。停賽後真的就少很多了。推巨鉗蟹。稍微試了一下 個人感覺是打法跟19X鹿軸有點像。99%的開場都是皮皮+巨鉗/市長龍/劈斬 看哪個打對面強。開場允許就強化一輪然後極巨開推 皮皮跟風妖負責保護。所以巨鉗的出場率應該算蠻高的 因為很多情況你沒辦法。直接出市長龍或劈斬 巨鉗就是負責所有你覺得這兩隻不。能出的開局 這種情況水系的打擊面會很有利。有跳到劍舞的情況下 現在主流的怪大多數都沒辦法換出。來聯防你的+2極巨招。不一定 劈斬突襲也能幫你收尾 還是要稍微抓一下對面後。備可能是誰。而且像市長龍這隻其實不太吃極巨 你會出他就是抓能跳。舞完站著噪音。推用心搬運和大閘蟹XDD