ID:牧草 密碼：(暫停加好友) 超極巨卡比/ 夢特 /而且是6V 隨性發，發到我究極球扔中為止 順便工商 板友究極球多的如果送給我就好惹(?) 加好友也很隨性喔 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。已申請好友 感謝。已加好友。已申請。已申請 謝謝。已申請 感謝。已申請。請問要怎麼加...。已加好友 謝謝。已加，謝謝。已加。已申請。已申請。已申請。已申請 謝謝。已申請 謝謝～。已申請好友 謝謝~。已申請好友～。已申請，謝謝。已申請 謝謝!。已申請。申請了 謝謝。已申請 謝謝。已經申請~ 謝謝。好友申請截止  先發這些朋友。啊啊來不及喔。加到好友了 問題都秒上不了車...。點不進去QQ。不能一次組十人  我也很絕望阿。我這輩子都沒這麼多朋友(驚。上不了車+1QQ。好友加了也上不了車QQ。先讓我進 我究極球一丟 省大家時間 XD。開打的朋友請角色選好  很多人要上車  別拖別人時間。某樓  你究極球不如送我吧!。車太小各種秒滿qq。好..好擠..QQ。讓我進我可以送你 XD。幫不上忙  不知道你ID是什麼XD。已加好友。小龍~~~ 沒關係... 那我等車不擠在上。還有車嗎？。好友申請沒有小龍XD。我是JP KC，求大大讓我上車嗚嗚嗚。已申請謝謝你。已申請～謝謝！。感謝 打密碼太滿擠不進 放棄。重複球抓到，樓主一生平安！！！。已申請，求上車QQ。別，我今天半路才被檳榔渣整袋攻擊XD。晚加的朋友，可能沒辦法唷。steven pon 已加 謝謝你 住大大一生平安~~。好像沒加到QQ。求上車可提供究極球QQ。行阿  有究極球的報一下好友ID。May 已有好友 可提供究極球 感謝。我以為我打很快了 還是其實有什麼上車秘訣XD。已加的就盡量連吧  如果不行  我明天開別場。秘訣就是1秒內打完密碼就能上到車囉。我也覺得很神  有幾位連的特別快。我打了5次都沒抓到Q。我記得調時間可以跨日保留？。避開23:59~24:00的換日時間即可。另外就是注意自己的時區 如果是日本就是台灣時間11:00。這是系統生的不是許願星  也通用嗎。可以的話我就盡量留吧。要在多人連線的情況下改時區才有用 沒試過不確定。終於抓到了 感謝大大。樓上  你連這麼多次我都記住你了XD。其實大大，我下午也有給版友連，你只要進去後，點完。技能，動畫開始跑之後，你就能直接重開，再開一場了。，不用全程打完。可是大大  我也要抓阿XD。喔對也是XD，雖然我那時是直接最後一場再抓這樣XDDD。D。沒關係，我努力拼手速哈。紅光沒有必中  我自己都丟到想哭了XD。別忘記你的大師球阿(誤。一起加油了，先祝樓主一生平安事事順利。大大我是steven pon,還沒看到你加QAQ。感謝大大 莉奈打了8次終於抓到。沒騙你們吧  6V  XD。莉奈也是魔化手速。感謝大大 重複球中了。掌機+雙手打密碼 大概1秒就能打完 按+進房。重點就是別打錯密碼。哦我的天 終於連到一場。劍80% 盾 5% 剩下無極工具人  好縣殊。感謝樓主 已抓到。感謝 抓到了。麻煩各位也挑一下動畫短的招，極巨斬別放囉。請問還有車可以跟嗎 剛剛申請了QQ。現在才加好友的抱歉囉，今天我車發不完了QQ。已申請。感謝 已抓到。重複球抓到了 感謝大大。車空了沒~~~ 我等好久 XD。感謝樓主，跟到一場中了。L同學  人有少一點(吧)  麻煩你好友ID 跟遊戲ID 謝謝。抓到啦 感謝大大無私分享 一生平安。感謝大大，分享，終於抓到了！。終於抓到了...感謝您QQ。感謝抓到明天如你有空再來提供究極球。樓上，說好了喔XD 再跟你拿嘿。跟了4場，都落空，沒那個命嗎嗚嗚。樓上我只能說  加油。很高興通知各位  至少今天換日是保住了XD。先謝謝大大有保住，能讓我繼續努力。可是我是不是每隔十幾小時就要再調回來  永遠活在12/04的男人。QQ。現在還有車嗎 讓我看他一眼吧。樓上  我不加人囉  >"< 準備要休息了。感謝 已抓到。真心感謝大大，打了10多場，終於抓到一隻，從沒這麼。慘過，樓主下個月發票一定中200萬，真心感謝！！。感謝樓主 最後才跟到幾場XD。樓樓上，承你吉言，恭喜你最後抓到了。大家辛苦了，晚安。今天還能加嗎。好友是昨天就加到了 只有沒擠上去過qq。我是看到原PO有開 可是密碼改了XD。9197 開到我抓到或吃飯  這次不連發車  隨緣嘿!。居然沒滿XDD。抱歉 先吃飯 餓。加減繼續開，有緣人抓之  謝謝大家。啊 抓到了。謝謝大家的祝福  我抓到了  所以就不發車了!!。非常感謝 也抓到了！