沒想到IC賽前兩天打得挺沒勁的= = 第三天強度高很多，但也因為活動就少少打幾場 (2X場吧) 改天再來發點心得騙點P幣 (?) 會想翻譯這篇是因為這憤怒穴位已經好久沒看到了 IC賽出現幾個憤怒穴位隊，被我當孫子打 還敢玩啊 這個想法出來的時候，就在推特看到有人分享了這隊 他說目前只是初版，但已經打入天梯1000名以內了，所以先發個文章 實際看一下，哇靠 真潮 (? https://decoponn.hatenablog.com/entry/2021/01/17/160605 以上文章連結 以下隊伍租借碼與內容 https://i.imgur.com/s2Mt20n.jpg : 構築流程 他主要想法就是 我要玩憤怒穴位 但又很討厭冰息這類讓人感到煩躁的命中疑慮 (冰息命中90) : 感謝版友arbcs指正 突然靈光一閃 如果用紅牌遣返水熊師呢? 水流連打一下只有25啊 .....然後被打三下才發動遣返 痛死G_G (似乎原本想配肯泰羅，但這效益聽起來不太夠XD) 那惡熊師紅牌呢? 這想法好像挺潮的 所以核心組合就由 惡熊師 流氓鱷 皮皮 三隻開始了 由於金剛猩肆虐，所以就放個火神蛾嚇嚇對方。既可以憤努粉，也可以燒死金剛猩 由於鰭鰭也很多，所以放個金剛猩壓壓驚 最後，覺得還需要一個極巨王牌，但本隊一堆物攻手，最好加個特攻系的 就想辣葛鬼馬皮皮的套路，剛好極巨鬼降防搭配後排那堆物攻仔 雖然在十二月中就在想這隊伍了，但當時他很熱衷於鬼馬皮皮隊... (他在說這隊: https://i.imgur.com/lkBlLlC.jpg ) ....好 來看看隊伍吧 和原本的鬼馬隊，其實火神蛾就剛好替代了烤箱的位置，流氓鱷替代了土雲的位置 其實挺巧合的，我根本沒考慮這件事呢 原作者: 對手會以為是鬼馬隊的變形，鱷魚一定只是威嚇手。 結果就沒發現其實這是憤怒穴位戰術 : [感謝版友 岸邊露伴老師以天堂之門指點補充] : 個體介紹 : ==流氓鱷 憤怒穴位 爽朗 140H 116A 252S 地震 囂張 岩崩 守住 極速252應該不用解釋，也剛好就超車土雲1速這樣 252H的極巨土地雲會被6階極巨惡直接收掉 剩下點數就點了血量這樣 鱷魚一旦開了穴位，整個就是無雙了，紅牌又是一個沒啥人在用的道具 : [版友 某替身使者補充 以防萬一丟了32A，我是有算過的確是多丟的就是了] 不過一旦沒開啟怒穴，火力整個就超級弱... https://cdn2.ettoday.net/images/2449/d2449219.jpg 真的是難搞 DD金勾臂雖然有無視對方防禦階級的好處，但囂張在6物攻下，威力=140 如果又有打出3次極巨大地，又會疊到200傷害 (囂張傷害2020X X=階級提升數) 總之，根本沒啥必要再提升傷害了 6物攻下 各招實際打出來的數字... 巨惡 252H 極巨鐵火輝夜 (95112%) 巨地 252H 極巨卡璞鰭鰭 (56.3%亂一) 巨岩 252H 極巨冰馬 75%亂一 (巨惡7791%) 巨地 252H 252B 悠閒 多邊夜靈 = 都是確一 : [感謝黑蚊子多爾持有者熱情補充] 舒暢(?) : ==惡熊師 (非超極巨) 講究圍巾 無形拳 爽朗 140A 116D 252S 暗冥強襲 近身戰 岩石封鎖 急速折返 : 原本岩石封鎖位置是寫下盤踢...但隊伍碼...ˊ_>ˋ 總之，先用最快的一擊觸發憤怒穴位吧 (實速244...其實只比電柱慢了啦) 點116D是為了可以耐住眼鏡電柱的伏特替換，也可以撐住磁鐵電柱的十萬伏特 堂堂一名神獸在這隊就是個可憐的工具人，乖乖把工作交給皮皮和火神蛾吧~ 其實削弱物攻又綁招原本很怕，但意外的，在對戰末期還是很好收頭 熊師再度登場後，雖然下盤踢降速好用，也可以再度來支援鱷魚 但為了對抗龜花，就把這招改岩石封鎖了 : 感謝版友 埃羅多拉指正 就算是老噴，吃了一發岩封降速後，普通的極巨岩石也可以收掉極巨老噴 當然，也可以走火蛾熊師，靠折返而後排的皮皮，看我嘛蝶舞等等的打法 熊師原本有學挑釁，但最後發現根本沒打出來過，所以就算了 : ==火神蛾 火焰之軀 文柚果 膽小 252C 252S 4H 熱風 蟲之抵抗 憤怒粉 蝶舞 因為需要另一個打手，所以還是這樣配了 因為流氓鱷很常打極巨岩石，所以索性不用命帶了 另一個憤怒的聯防手，還可以順便降低對手特攻 藉由憤怒粉吸招，可以把鱷魚怕的草、格、妖減半 而剛好火神蛾怕的飛、岩可以被鱷魚處理，所以是個不錯的選擇 同時熱風也可以配合極巨惡降低的特防 對上許多金剛猩認聳的狀況下，可以偷偷蝶舞賺一波 火蛾的耐久和文柚果配合下，其實他過得還不錯 原本在蟲之抵抗與蟲鳴猶豫許久，雖然傷害和他極巨蟲威力都遠勝蟲之抵抗 但也有不少局都靠蟲之抵抗降特攻而拖過空間而獲勝 一開始他是選超幸運焦點鏡波克飛機 (靠神速50%觸發憤怒穴位) 本身也可以兼任攻擊手，但明顯在顯在環境，波克飛機抗性弱勢，輸出也不太夠.... 總之，換火蛾後不錯，蝶舞後也可以和冰馬一戰了 : ==皮皮 友情防守 進化奇石 自大 236H 188B 84D 看我嘛 交換場地 幫助 守住 調整這樣血量是為了因應極巨岩石沙暴的 16N1 (這是抄原本皮皮鬼馬隊的) 紅牌發動後，適合換上來的隊有是皮皮>火神蛾 (畢竟有友防嘛) : 感謝一動也不動的替身使者指正 交換場地在關鍵時刻總是有用，例如遇到電柱要扁皮皮，趕緊交換場地給鱷魚 當你放出的是皮皮鬼馬，有時候為了拖延，你可以考慮讓鬼馬代替皮皮吃一招 (換句話說就是用看我嘛/交換場地 決定皮皮要不要活) : ==轟雷金剛猩 青草場地 一命帶 固執 252H 252A 4D 青草滑梯 擊掌 挑釁 急速折返 鰭鰭處理手，速度不是V時，實速100不錯。可以蓋掉場地，讓鰭鰭備感壓力 本來還想命帶蠻幹，但沒有一招能拔QQ : 感謝去過羅浮宮的某替身使者指正 挺強的 : ==靈幽馬 漆黑嘶鳴 命玉 內斂 28H 244C 236S 暗影球 泥巴射擊 破壞光線 守住 28H是為了10N1，236S是為了超越111族的對手，剩下給C 超高火力，而且感覺這隻還有得改。但極巨鬼降物防，給金剛猩收頭很好用 因為熊師已經是穿速圍了，所以巨鬼優先度>巨普 : 感謝臉書(物理)替身使者指正 : 基本選出 1) 惡熊 鱷魚 (後排皮皮火蛾) 標準型，就是暗冥強襲觸發穴位與紅牌，回去換皮皮上來聯防開始無雙 大部分狀況可以靠這樣打 就算擊掌電柱伏特替換，也活得下來，全靠那特防點數 2) 鬼馬 皮皮 (後排惡熊草猩) 很正常的打法而已，沒啥特別好提的吧? : VS空間隊 3) 鬼馬 草猩 (後排看需求) 老實說，我也沒想太多。如果可以靠挑釁 or 擊掌極巨鬼都好 如果是後手空間，那標準型就夠了 : VS 晴天龜花 選角同 1 熊師流氓鱷 (後排皮皮火蛾) 若對手龜花開，則鱷魚換火神蛾，惡熊巨岩打火龜 下回合巨惡打花 火蛾蝶舞，就可以靠熱風燒一波 若對手起手不是龜花起手，就直接用普通的戰術(1) 就可以輕鬆壓制 : 感謝居住於杜王町的某漫畫幫忙翻譯 : 感想 靠著前所未有的紅牌鱷魚，這打法大部分狀況都很強 靠著紅牌，也沒卡場問題了。可以直接靠皮皮/火蛾的掩護繼續打 換句話說，只要鱷魚能撐住第一下，那通常就是贏了 因為極巨的關係，也很難被秒掉就是了。 鬼馬皮皮雖然很強，但感覺不適合在鱷魚組合後排登場 不過這隊伍一個問題是速度(沒有控速手段)，雖然鬼馬可以靠極巨攻擊降速 但依然可能被超車。所以隊伍內放空間軸的話應該會讓對手不敢出高速寶可夢 這樣組合應該會比皮皮鬼馬優秀。同時也引導對手選出針對空間的寶可夢 方便鱷魚熊師開無雙 (作者希望放一個對手看到會不敢讓火貓鰭鰭登場的最佳解) : 感謝某位最喜歡對自以為很強的傢伙說No的漫畫家指正 另外，他有試著用紅卡岩牛，但實際上火力和耐久有夠差，而且很容易被電柱痛扁 總之，因為鱷魚有地面系，所以作者認為他是最適合這樣搞的寶可夢 大家應該要好好研究那些少見的道具才行啊~ 呼...這次居然有兩段看不懂，頭真痛= = 我原本就是因為看到這個有趣的隊伍，所以決定要翻譯一下的 不過大致上主軸明確，配點明瞭後，應該很好懂要幹麻 主要是對抗晴天那邊翻譯亂糟糟的，頭很痛RRRR 先這樣吧，明後天再來喇叭一下IC賽的事情XD : 感謝各位版友指正修改我文中錯誤的部分~ 希望大家用的愉快 下回預告 https://i.imgur.com/C1FwiEX.jpg (慘了，超級廢文預感) 算了一下，大概打掉3036%....極巨後減半 還好啦(?) 原來是這種組合XD 難怪看了半天看不懂 哈哈 岩石那個我頭痛了很久 ˊ_>ˋ 大家指正後，那個格子是岩封才對。 一定是作者為了讓我們吃癟才故意放錯 (設計對白) 原來是龜花....之前印象中看到的是 ンスナ (可能順序排錯，懶得翻舊文XD) 那時候花了快一小時才看懂是龜花多邊.... 感謝提醒指正 怕屁，是男人就要賭 (X 算了一下， 0C爽朗 冰息打鱷魚4857%...會彈出來呢XD 應該是皮皮鬼馬太亮眼 覺得會那樣開，沒人想擊掌了吧XD 不過雪妖女...能呼吸嗎 (X。推，話說感覺惡熊扁也是很痛w。ツボ就是穴位 ビアル就是流氓鱷  意思也就是基本選出。你貼的原文第一句作者應該是寫反了 他熊師沒有極巨岩啊。バナコー=妙蛙花煤炭龜  那段的翻譯是：下盤踢也可降速。但考慮到龜花組合所以選岩封。其實一開始不選冰息他是說怕打不中（命中90）。我想說有特地降傷過的冰息印象中是沒很痛的XD。推翻譯。幹自己真的痛，但要解決擊掌問題。其實雪妖女帶廣角鏡可。以處理命中，紅牌也可以跑路。但主要熊師的打點太好，外掛雪妖女也會讓對手有戒心xD