前年剛宣布 大比鳥拉普拉斯凱羅斯X伊布 等正式譯名時 很多人一時無法接受 甚至到現在還習慣用比雕乘龍大甲X精靈...的人還是很多 但也有些原本動畫/攻略本翻譯不好的希望正式譯名能改正 結果卻沒改 例如 カントー 關都還是關都 (日文關都發音是カント，カントー是關東) 其他翻成跟原文無關的金黃市彩虹市淺紅市...等也希望能正名(原文:山吹玉虫石竹) 不過舊地區的城鎮名跟角色名大多至今還沒出現過正式譯名(有哪些已出現過了希望提供) 只有PM名字 還有屬性狀態招式道具特性...的名字 這些因為遊戲內需求 會先全部出現 其中有個知名錯誤翻譯 アサナン(Asanan)瑪沙那 很可能是當初動畫翻譯的人把ア(阿)看成マ(瑪) 才翻成這樣 https://wiki.52poke.com/wiki/%E7%8E%9B%E6%B2%99%E9%82%A3 結果去百科查看 正式譯名竟然還是瑪沙那 第一世代改了很多譯名 結果最該改的卻沒改到 是不是後面世代的譯名都偷懶直接沿用動畫/攻略本譯名啊? 還有哪些大家覺得應該改正的舊譯名卻沒改的嗎? 。只有我覺得精靈寶可夢很白癡嗎，我還是習慣講神奇寶。貝。直接Pokemon就好了。Pokemon->神奇寶貝 這比較蠢吧。的確只有你，神奇寶貝才是蠢譯名。用彼此聽得懂的名稱就好，不是很在意。。不然要拒買拒玩拒看抗議嗎？。我覺得說神奇寶貝這四個字需要的恥力比較高 XD。所以改寶可夢我可以接受，不過最希望還是叫口袋怪獸。不過本篇重點不在標題啦 多關心一下內部譯名吧。我都直接叫PM或pokemon就沒問題了。ラルトス我也不知道為什麼變拉魯拉絲。主因在相關的版權很散，所以就算是正式授權的正版，也。不是通通一口氣就立即改正。。說神奇寶貝需要的恥力比較高+1。聽得懂就好了，字太多的也沒在叫本名啊。我也是習慣神奇寶貝，可是想想 神奇寶貝 這個譯名，真的很。神奇。都沒用過的話，神奇寶貝需要的恥力最高 orz。下馬威/假動作翻成擊掌奇襲也很奇怪吧。你所謂的正式名只是能寫為漢字的日文名罷了，在中文語境裏。沒有意義。。有拍手第一回合才能用，擊掌奇襲還好啊0.0。比起神奇寶貝我也比較希望改成口袋怪獸XD。新的譯名都習慣了 可能是有在玩本傳 常常看到就改口了。官方宣布就是正式名稱，沒啥好討論的吧XD。那些城市的譯名，寶可夢百科網站都有寫緣由，並不是和。原文無關。我記得翻譯很多是港譯跟台譯上本來就很多不一樣，兩。者互相平衡下才有現在的正式譯名。像芳緣不合原意官方就要求改成豐緣，其他官方沒說要改。的其實可以視為官方認為是正確的翻譯。乾脆列出學名和俗名  可以自選所需不是更好嗎。覺得沙漠奈雅取得很好 但被改掉。口袋怪獸聽起來真的不錯。Amazing Baby XD。我都叫神堡。那瑪沙那這個最包的誤譯為什麼沒改呢?。Dedenne 再怎麼念也不該是咚咚鼠。遊戲內是毒系，PGL 則是中毒系。劇場版開頭介紹 神奇口袋中的寶貝還滿順的 寶可夢不知怎翻。今年的電影有這段簡介嗎？我記得好像有？。原文也鳥 露莎:塊陶 它是monster...阿就pockMonster沒錯啊。中毒系真的很奇怪。但是正式翻譯也有改很好的 像胡說樹 -> 樹才怪。個人覺得微妙的是可多拉家族，臺灣很少在說"波士"吧，。臺灣當初怎麼會翻成波士可多拉，而不是王者可多拉之類。的...可可多拉也覺得翻小可多拉會比較合。至於個人很喜歡的新譯則是催眠貘&引夢貘人。只是習慣問題。既然是「尼多利諾」，為何沒改成「尼多利娜」呢XD。樓樓上 神獸,準神獸或部分動畫佔重要劇情的PM 日方。會特別希望全音譯 像是"托哥德瑪爾"。城市那些不無關啊，山吹、玉蟲、石竹都是日本傳統顏色。比起翻譯成中文圈不懂的山吹,玉蟲,直接意譯沒有什麼不好的。神奇寶貝從小講到大哪裡來的羞恥感？但是神寶、神奇。寶貝、寶可夢念起來其實都很順口…但是就是沒聽過人。直接說精靈寶可夢就是。技能翻譯超爛 到底要不要改?