在FB看到 /過沒人發 在神秘禮物序號打M2DESCENT 會領到超夢的Mega X Y石頭 讚讚 遊戲主機FC : 5344 2823 1359 遊戲ID(IGN) : Fish 球種表單連結: https://goo.gl/TDTshA 交流各式甜蜜球種 / 無甜蜜球種的雙夢球種， 並徵求 奇秘果、釋陀果、嘉珍果、霧蓮果、謎芝果， 要交流者請加我FC，並把你的FC與遊戲ID給我，謝謝 。推。為甚麼沒有順便發一隻超夢呢QQ。樓上N大XDD。沒有排骨的排骨湯。領取成功，推！。有石頭沒超夢  求解!。感謝告知。GTS換一隻(X。vc黃版抓一隻。GTS很好換 免驚啦。gts換一車。某樓吃相 ㄏ。XY該重玩ㄌ。領到嚕~感謝R大XD。GTS搜尋不到沒見過的 要怎麼換超夢求解。用最下面的日文輸入。可以用日文輸入或QR。超夢mega石現在無法GTS。推。mega石都無法GTS。原來是這樣@@。VC黃版抓一隻 還有機會變色違。六世代以前有的透過銀行傳，沒有的玩VC抓，弄好設定挑性。格和異色，傳上來後又是夢特。。連線交換可以？有兩片拿一拿。連線可以。已領 謝謝。感謝樓主無私奉獻(?。太爽了吧 逼大家買XY。可以把色違超夢上傳了！。已領 感謝。請問要key12碼其他要key什麼...QQ。可以不用滿12碼。輸入完直接按確定就好～。為何我的後面7碼會自動跳0000000...然後說我的序號錯誤Q。已領，感謝告知。已領,感恩。感謝，領到了。領到了 謝謝。領到，感謝！。To x大 要用日月的領。已領，感謝告知。呃…接受禮物的時候好像wifi斷了一下，卡冊裡沒有收到卡。片；再一次輸入序號顯示已接收，請問大大們有救嗎QQ。VC便宜又是夢特又能用黑魔法，當然抓VC的超夢。已領 感謝告知