明天電影場次就出來了 可是到現在票都還沒收到嗚嗚嗚嗚 當初有問曼迪何時會寄出 他們回覆說10號後 雖然才過了幾天還是很擔心啊啊啊 有人已經收到了嗎QQ 我也是當天買耶... 天啊也太慘QQ。馬的狂打過去狂催終於在黑貓可以查到了。唉 星期四以前收的到嗎...。6日就顯示已寄出 結果拖到現在 無言。博客來訂還沒收到QQ。博客來今天才剛顯示寄出而已。博客來開賣當下購買 上禮拜就收到了。為啥差這麼多 我也當天就買欸...。我也博客來當天買  還在資料處理中QQ 去年的經驗是單。人票比較慢。比較在意場次  雖然我應該會請假XD。雙人 上週4收到的。博客來單人票 資料處理中+1。博客來兩張單人 資料處理中…。三張單人 資料處理中...。雙人票，上星期收到，金石堂。2張單人，金石堂訂購，上禮拜5收到。我是單人票耶...可能運氣好吧 不知道他們的作業流程如何。博客來，11號就收到了。（雙人票）。上星期三收到了。博客來。博客來 單人票 剛剛看寫說寄出了 希望明天能收到…。剛打客服說是照訂單順序出貨的…。沒有 連寄出都沒有 我的還在資料處理中。11號安穩收到。上禮拜就收到了。我8號就收到了。博客來單人上禮拜就收到了。博客來 還在資料處理中 這次的速度實在是...。雙份雙套票 還在資料處理中.... OOXX...。博客來買單人票*2，結果包裹打開發現裡面只有一張 ，氣死。跟樓上一樣... 不知道什麼時候才能處理好。去年收到票打開只有廣告沒有票..。博客來星期六就收到了。只有廣告的慘劇我還記得。上禮拜收到了。雙人票 住台北。資料處理中QQ。博客來單人還沒。初始帽智皮日規/美規領取序號「PIKACHUM20」。沒有。我也是開賣當天買啊…7號就寄出到現在還沒到。今天寄出，不知道能不能明後天收到…。博客來 上週就收到了。金石堂 11/7送出 11/9收到，三張單人。巴哈也很多人在罵，不過我上週三就收到了。雙人票今天看終於寫寄出...希望明天可以到。問一下 博客來的票寫資料處理中 但處理費寫尚未收款 這。樣是正常的嗎？。我也是博客來，今天看才顯示已出貨...扯慢。顯示6號寄出，但一張沒收到，拿網友的訂單編號去打臉他。們按訂單順序出貨，今天才顯示寄出，回信大意感覺都是宅。配的錯（晚進早出），還能說什麼？。上星期四收到。。九號就收到了 有點驚訝﴿。金石堂 單人 上禮拜收到。博客來訂票 一樣是資料處理中 希望能順利拿到阿。博客來單人 一樣處理中 ...  也太久!!。博客來單人  未寄出...今年也太慢了。博客來資料處理中+1…。上禮拜六就收到。資料處理中+1 ...。博客來有打客服與寫email靠背過了。只會叫消費者耐心等待。。。電話客服回說週日貨運不送件，但問題是你週二才把票給貨運。啊。沒收到+1。博客來 單人票 還沒收到 資料處理中+1 實在是有夠慢...。金石堂下訂，上禮拜就收到了。。今天收到了。博客來有夠慢的....都星期三了來在資料處理中..預定星期六。要去看的說...。博客來還沒收到 今天寫已寄出 扯慢。博客來三張還沒收到 一樣給我罐頭回覆。博客來開賣就訂到現在還是資料處理中，怒噓。爛死了，都周三了還沒出貨。還是在處理中...。一早收到了。我也是博客來 但是很早就收到了....。已打電話，但是推給貨運……。有沒有買預售票比實際去電影院買票還慢看到電影的八。卦。剛收到了 呼。第二天中午買的雙人票 剛剛才變成已寄出。博客來。金石堂單人兩張 11/9號就收到了。博客來二張單人，沒收到。今天收到票了 博客來。當天買博客來雙人雙套票說11/7寄出現在也沒收到...昨。天打給客服，客服說今明兩天會收到。明天沒收到就退訂，比現場買還慢的預售票是怎樣？。今天收到了～。禮拜三了… 票還沒來…。博客來訂購，上禮拜就收到了。今天變成已寄出了 終於 > <。博客來訂購 剛剛收到了～。博客來 剛收到+1。昨天收到票了，終於可以看電影。看電影(X) 買瑪夏多(O)。昨天打給博客來，今天已收到票。今天早上收到票了 博客來效率真是高阿~~