結束 SW627862024811，GID:救贖 最後有無抓到都請自刪好友， 密碼11111111 結束時修改內文、標題。 。zxc以申請，謝謝。Rayii/Rayii 謝謝～。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝！。allenbh/Joker? 已申請，感謝!。bobo 感謝。WYY 已加，謝謝!。Robert 感謝。patrick619 已申請感謝。已抓到 好友已刪 謝謝大大！。Mystery 已申 感謝。josh24311/LiWei 謝。nier已申請。已抓並刪除好友 感謝大大開車。tp6jom申請。抓到已刪 感謝。抓到已刪，感謝～。Toda 已申請。fish 已申請。yeeee/台南小多龍 已加。抓到 已刪好友。ehai抓到。ehai抓到已刪，感謝。Bai 已申請 感謝大大！。lucas已申請，感謝!。four/小李 已申請 感謝。シオン/Shion，已加感謝。N  已申請  感謝。Aoya 已申請 感謝！。抓到已刪，3Q。抓到已刪好友，感謝。感謝大大開車～。pokey 已申請好友 謝謝。已申請 leorainy。抓到已刪 感謝！。崩潰 一直上不到車QQ。2個小時還進不去欸 我的遊戲壞掉了嗎。感謝開車～。我也上不了車。大家手速好快@@。抓到了 感謝 已刪。看來連末班車都上不了。謝大大開車以抓已刪。請問該怎麼上車阿@@。wenkwei/科科 謝謝。上到車了 感謝開車 好友已刪。抓到囉 謝謝車長 已刪除好友。抓到已刪 感謝。gundamgba/狐檬已申請。感謝開車。Alan 已申請好友 謝謝大大。抓完已刪，萬分感謝！。謝謝大大！好友已刪除！。感謝已刪。抓到已刪  感謝。謝謝大大佛心開車，抓到已刪除了！感謝！