小弟從第七世代才開始當孵蛋廢人 想跟版上的大大們交流蛋種 籌碼: UB 夢特5v對項 乘龍(攻速) 母3公2 UB 夢特5v錯項 乘龍(攻速) 母12公7 以上都遺傳：冷凍乾燥、龍之舞、地裂、詛咒 UB 夢特5v錯項 伊布(特攻攻) 母1公2 UB 夢特5v錯項 臭泥(個性亂數) 母3 UB 普特5v錯項 鐵啞鈴(速特攻)10 UB 普特5v錯項 鬼斯(速攻)7 紀念球 普特5v對項 謎擬Q(攻特攻)1 遺傳：同命 紀念球 夢特5v錯項 六尾(速攻)母10公4 遺傳：再來一次、冷凍乾燥、月亮之力 紅白球 普特5v錯項 球球海獅(特攻攻) 公4 因為昨天交換過不少特殊球種了 今天只交換5v球種 想交換到的： 圓柑球種 小鉅鱷 菊草葉 夢特or無關天氣 可達鴨 日照 煤炭龜 夢特 古空棘魚 夢特 毛頭小鷹 濕潤之軀 長翅鷗 剩下版友可以提出想交易的籌碼 如果只是單純需要乘龍蛋種 下禮拜我會用GTS發送 FC:508658756172 Jash 先謝謝大家摟 留言沒有回應 可以站內信詢問喔 兩個任意努力值道具ok嗎？ 對項母的可能要4個努力值道具 ok嗎？ OK 抱歉打字太慢 就你任選3吧 都只有勇敢耶 抱歉 麻煩你留FC摟 抱歉 樓上已經有大大先換卡拉卡拉了 剛剛在交換 sor 可以麻煩你再上一次嗎？ 啊 對不起 點錯頁了 麻煩再上一次 ok 現在人在外面 先留fc再用站內約時間吧。需要bp道具嘛？0404-8361-2149，kim。我只要乘龍對項母的！。有月亮避雷5V卡拉卡拉 讓我想一下我需要甚麼。好啊可以，哪兩個？。給我3分鐘，就攻擊特攻吧。不然3個道具啦，好嗎？？。乘龍有內斂嗎? 沒有的話我換一隻5V母錯項的就好。乘龍是什麼個性？？？。FC:3669-2316-1355 ID:Nue。避雷針ub球卡拉有要嗎？想要夢特母乘龍QQ。在圓慶了 麻煩請點我交換感謝。點你了。感恩！。抱歉 你換到3V的給我了。謝大哥。請問大大誘餌球夢特利牙魚換拉普可以嗎？。請問大大現在還可以領UB夢特的拉普拉斯嗎? 不求V