https://i.imgur.com/l8M0jx3.png shiuan771101 Indigoa tt225132 ly2314 hhc1022 omycb 請這6位鄉民再6/12日00:00前跟我聯繫 並跟我約時間進行交換或是上傳到POKEMON HOME 感謝大家的參與QQ 最近有時間應該是還會再辦... 證明影片 https://youtu.be/hglfIryKWI 已截止 今天太高興了 我們的大家長終於回家了 就來送一下我倉庫的神獸吧 一共有 達克萊伊、阿爾宙斯、比克提尼、凱路迪歐、美洛耶塔、蓋諾賽克特、胡帕 都是美版20周年活動取得的 會抽出各6組給版上的鄉民 並在推文前，注意以下3點 1.因為這些神獸都怕冷，如要使用或摸摸建議用3DS系列XY以後的版本交換 2.如沒有3DS者，請在Nintendo Switch下載POKEMON HOME，進入程式後選擇轉移， 再按開始轉移後給我轉移密碼，即可將神獸傳進你們的主機。 請注意，不是所有的神獸都可以進去伽勒爾地區 3.劍盾不可以交換 有想要的人請在下方留言區推文 箭頭 推 噓 都無所謂 時間到 6/7日 20:00 XDDD。中的話是一組全部給喔 高雄訂不到位置啦 小火鍋可以嗎？ https://i.imgur.com/uoYzcN9.jpg。佛 ：O。謝謝。謝謝大大分享~。民主的一刻!!。謝謝～。感謝～。感謝抽抽。抽抽抽。感謝 抽獎+1。有推有保佑。抽。推好心人。推推。推推～感謝大大分享。推。推好心人。推。抽。感恩大大 集氣!!。推，謝謝分享。真的太開心了 也感謝大大抽抽。高票當選高雄市民，不過這我有很多不用抽我。感謝好心人 推推。指韓國神獸ㄇxd。感恩大大 抽抽。感謝大德。感謝，值得慶祝的一天。推。佛。抽個。抽起來666。推好心。抽抽。抽 我要中比克提尼啦～～～。今天生日 希望好運降臨><。抽抽  來當分母~。抽抽 感謝大大。感謝~ 想抽+1。感謝 抽抽。抽。感謝大大 抽抽。抽謝謝。推推 感謝！！！。太佛了吧。感謝大大。抽抽。推推 謝謝佛心大大。抽抽  感謝大大~~。推，感謝！。抽起來。感謝版主。推 感謝大大 想抽。推。推。感謝。佛 恭喜大大 抽個～。回老家囉。抽一個，感謝！。吃汕頭火鍋啦！。總機拜拜 開勳 謝謝大大。推好心大大。推推。推大大。推佛心！。必須推 已經推。祝事事順心。看到原po留言 還有我以為我中了 可惡XDD。推推！另外恭喜高雄！。抽一個感謝大大。推 好心!。抽！。想抽 謝謝大大。推。樓主佛！。推推。抽 感謝。感謝好心人。推~~。佛心。想抽+1。推。想抽+1。謝謝。推 抽一個。抽。抽。台灣民主讚讚讚。666。歐歐歐歐歐太佛辣。想抽 推個。推。抽起來，感謝大大！。有推有機會!。推，感謝大大!。感謝！！。推。感謝啦 抽。抽抽抽！。推 感謝大大。推。推 感謝。抽。有推有希望。推推！感謝大大！！。謝謝大大的好心！！！。抽 謝謝大大。抽抽！感謝大大。推啦！選我選我。推推～感謝大大分享。感謝大大 大推。抽起來！謝謝大大！。推推佛心大大。抽起來  感謝大大。感恩的心，感謝大大。佛心推！（弱弱問可以單純放到home裡面補圖鑑嗎@@。抽！  謝謝大大！。想要QQ。推。推好心。推佛。抽 感謝大大。抽個 感恩。謝謝。中。抽抽 關係！。謝謝。謝謝大大 真低是佛心來著的。抽 想要達克萊伊！。抽一個，想要比克提尼。抽～～～。抽起來感謝大大！！。推。推。抽。抽！感謝佛心大大！我高雄我驕傲！。感謝抽抽。抽。抽抽 感謝大大分享。大大一生平安。感謝！！！。抽+1 感謝分享!。當分母。抽我抽我拜託～～。爽抽。抽抽看XD。推。推。感恩大大一生平安快樂。推。推。抽 感謝大大。推 謝謝大大。佛起來推推666。推 想要抽。推推。推 感謝佛心大。推推 感謝大大。推推，選我選我。小受真的佛。推。感恩推。佛心推。推。感恩抽一波。推好心。謝謝！。推 謝謝大大~。推好心。推好心人。推好心人。抽起來。推。抽抽。抽獎加一。推推。抽抽！。佛心推。高雄人推一個!。推好心人。許願中獎～～。感謝大大。謝謝大大。佛。抽 感謝。感謝大大，抽+1～。推 抽抽。我我我好想抽喔喔喔喔。感謝大大分享。抽。謝謝。謝謝大大。好想當分子!而不是分母。。讚啦。抽抽~。抽獎+1感謝大大。推！希望能中一波。抽起來！。感謝大大分享。推。感謝。推。推佛心，不用抽我XD。抽抽～。抽抽。推。感謝大大！。推高雄。感謝大分享!。抽抽。抽抽抽。抽抽