請問一下 我看度假島是49小時 可以把練到努力值252 這是適合懶人的練法? 要順便升等手動快速練 就帶病毒努力值道具打野怪? 是這樣子嗎? 2.假設我1等怪都沒練過 還需要吃降努力值果實嗎? 特調意思是?? 那我放在度假島就不需要練了嗎? 就可以安心去練等級? 假設我第一天丟進去 到了第三天 2項努力值都練滿了 那我可以去找野生怪練等級嗎? 會不會努力值又跳掉 要重新練? 我努力值是練該個性 還是? 已利歐陸跟鐵牙鈴來說 /都只看到舊式代的 又很多問題 所以發一篇 很不好意思 感謝老手們解答 同樣身為社會上班族有感 巧虎島(O) 度假島(O)。個人覺得你要252大法手動比較快 度假地是特調方便。例如海獅懶人就是252HP 252特攻。特調的話可能就是192HP 80防禦 220特攻 之類的。以上舉例而已 特調看個人喜好沒有標準答案XD。3級度假村只要31.5H就好了 放樹果在除2。放度假島是可以讓你去練其他的沒錯 但是老實說比較慢就是。配合努力道具+病毒 大概最慢半小時弄好一隻完整的。渡假島你練其中一樣252就像樓上說得最少一天多。說是要一天，但你丟著可以去做其他事情啊XD。渡假島實際上花你的時間就是把pm丟進去的時間，除非你明天就。要比賽了，不然以"操作時間"來說渡假島是贏的。其實放豆子加速只要半天多。練了就是練了 為什麼會有跳掉的錯覺。練滿了就不會再變動啦 吸經驗也不會有影響。沒有跳掉這種事情 日月降努力值的手段是樹果或圓慶的廚。房料理。渡假村的努力值懶人練法很方便，除非太急馬上要。基本上除非真的很懶 不然自己手動練絕對比較快。我都病毒+手環 一次練五隻 連鎖個7.8隻就滿一項了。可以同時做其他事例如去練其他隻或是玩孵蛋交換。你先爬文吧= = 版上打努力搜尋就有不少文章。如果馬上要一隻當然自己練比較快，但有時沒那麼急。在生蛋還是連鎖色違的時候順便放置，就很方便這樣。樓主應該是新手吧? 趕快練好一隻帶其他隻長大還滿必要XD。這遊戲沒有絕對的玩法 只有爬文才有辦法解決你所有問題。3級半小時4點 31.5個小時就練到252。再搭樹果，16個小時就能練滿。超適合一天玩不到1小時的上班族。度假掛機島超市和適合社畜阿...以前都沒時間孵蛋打努力。現在丟給莫恩 白天上班照樣能孵蛋打努力 根本德政。而且一次可以練三種共18隻，真的很適合沒那麼多時間的人。真的 對白天要上課的學生來說渡假地根本福音。渡假練努力值真的超棒，爽爽敷蛋就好。真的超輕鬆  孵個蛋丟去度假 兩天之後就可玩到。丟去渡假後就可以繼續孵其他的蛋了等於一次做兩件事XD。請問是丟到哪個島阿???。渡假島對上班族來說超棒的阿 下班很少時間玩...QQ。上班族救星+。卡加布ㄅ。我還是不太會用度假地誒  度假地要怎麼決定 要練哪一。項呢。我覺得很方便，最適合一套六隻同性格的丟進去練。樓上丟進去大叔會問你要喝什麼飲料（練什麼