因為這代改掉十字鍵 不能用夾子有點難過 一開始我也是在飼育屋前開肯太羅繞圈圈 不過那個圈圈太小 容易卡住 左手拇指要快速轉動很累 後來我看到了這個 https://twitter.com/noro0613/status/800620552880721920 要模仿才發現會一直停住 難度很高 想說如果上面那種可以 後來自己改良(？ 分享一下我現在用的方法 http://i.imgur.com/ML5JUfD.gif 找一個牆壁讓他垂直分量少一點一直跑 手可以不用一直轉圈 減輕拇指跟蘑菇頭的負擔 還可以用夾子夾B鍵 又可以直接在飼育屋旁孵 不知道有沒有人也有獨門懶人方法 人生三大錯覺： 他喜歡我 手機震動 我能反殺。飼育屋左邊有一個很長的柵欄 靠著他上下跑。看了gif發現你跟我用一樣的方法XD。長欄杆我會不小心跑到下面的地圖 所以選這邊。不然長欄杆更輕鬆。下面那個圈依然有個優勢 可以看到發蛋的NPC。靠著欄杆跑也看的到。這代如果有蛋 那個NPC手會抱胸 不用一直重複問她。我沒錄到右邊 跑到比較下面視野拉長的時候看的到。對XD 我一開始還想說以前都是轉身還是走出來 這次站外面。要怎麼看。原來嘛...等下研究 我是在PM百科查培育時看到會抱胸的。實用給推XD。轉圈那個不需要很快阿 有動就可以了。實用推。其實覺得轉圈的已經夠輕鬆方便了 還能看有沒有蛋。同樣的方法 也可以對下面的圈的缺口使用。還是看的到飼育員  http://imgur.com/BmHSJtD。實用推。好用技巧 推個