最近在逛實體店舖， 想把之前沒玩過系列補齊。 可是對行情不太了解，隔壁板幾乎沒在賣 又太久前的資料後，希望板友幫提點一下。 鑽石/珍珠:590 黑/白/黑2/白2:699 心金魂銀:1100(未含計步器 另外想問除了地下街跟三創，現在還有哪 可以挖個寶嗎？感謝 Sent from JPTT on my iPhone 。GS版。前幾天有看到有人在賣啊。心金魂銀的價格真的還是很高耶=w=。感覺全部都偏貴。HGSS價格一直都莫名地高。五代有這麼貴嗎，感覺價格要再低耶。HGSS好像是因為圓柑球的緣故。上個月買二手片含盒書:黑二550 心金690 供參考。全都偏貴+1。二手珍鑽印象價格應該是400區間甚至更低，畢竟下一版復刻。照道理就要輪到珍鑽啦。小刀消息指出明年重製珍珠鑽石。HGSS當初買2手也才500，然後手遊go出了之後不知道。為什麼就漲到現在了。珍鑽 還要看是初版還是修正版。蝦皮就一大堆低於這個價的了。請問珍鑽怎麼判斷是不是修正版？。好像可以用bug抓神獸。去GS版看看 通常較便宜 只是建議都面交試遊戲能否正常玩。這幾年便宜很多，以前二手價一樣蠻硬的。HGSS有辦法買到日拍的話會便宜很多。建議不及的話先玩其他版本 HGSS 寶石有機會VC。畢竟都是NDS時代的東西了 可能出現再NS的懷舊。光華四樓還五樓也有二手遊戲店。我都去日本買，品項外觀優良，而且常常紀錄沒刪可以撿到。配布，買了3個二手片，撿到4-5隻配布XD