C_Chat 看板 1Tn1anTb ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] PMM 寶可夢大師 阪木老大要來了 官方信 時間: Thu Nov 7 21:16:30 2019 https://imgur.com/1xVAc7s.jpg App Store的寶可夢大師廣告上出現了彩虹火箭隊的阪木 看來很快就要登場 https://pokemonmastersgame.com/zhTW/announcements/Other_1100_W1_1 11/7 開發者的信 第三封 11月獎勵調整 劇情活動 (嘉德麗雅) 獎勵調整，鑽石已增加900顆 11/14 冰系訓練活動，鑽石增加600 11月登入活動，4200鑽 11月中，我們在計畫不一樣的集結活動，將依據玩家在遊戲內的進度和成就提供道具和鑽 石。 12月中更新 所有拍組等級上限提升至120，增加新難度關卡掉落新的突破道具。 調整大修煉和一般修練 Very Hard Super Hard (Expert) 獎勵。 12月初將有新的活動模式登場， 新模式中訓練家可以以傳說的寶可夢參與，而參加此活動可以搜尋這個拍組 12月額外更新 12月底的更新將包含提升玩家們的遊戲體驗。 將調整遊戲平衡和戰鬥設計，讓訓練家能更平滑了解遊戲機制。 前一封信提到的調整多人模式的戰鬥步調及遊戲平衡： 改進每日任務獎勵，包含每日優惠券 每日優惠券可以在交換道具的每日及每月分類裡換道具來強化你的拍組 每周 BINGO任務 拍組預覽 (以下非最終定案) https://imgur.com/Dhvd0jK.jpg 戰鬥關卡更新 目前EX關卡難度極高，過於限制了不同拍組參戰的可能。我們將調整戰鬥機制讓大家能以 不同戰術搭配自己的隊伍通關。即將到來的新EX關卡也將更容易、更好玩，現有的難度也 會依必要修改。 至於單人遊戲內容，將於2月新增戰鬥村模式。我們將提供有別於現在的戰鬥體驗給大家 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1573132593.A.765.html。過。PMGO跟PMM都在坂木 是講好的嗎。我一直都是唸坂本老大…原來是阪木嗎。我總覺得近期寶可夢相關遊戲都有某種程度的配合。靠 超夢？？。喔喔喔 可以觀賞訓練家。不要等級膨脹啦QAQ。不會彩虹火箭隊的梗用在這邊而已吧...。期待12月的活動。二樓太雲了吧==。神獸應該是胡帕吧  認真看劇情沒有跡象會有超夢啊。EX難度改了就回去玩，那難度根本在整人。今天才把石頭抽完...。抽爆！我有15,000顆