日文: https://www.youtube.com/watch?v=uzPexjVHF5I 中文: https://youtu.be/oDTHQjKreWo https://imgur.com/NCE8mAq.jpg Alcremie 妖精屬性 https://imgur.com/7p67ZYH.jpg Rolycoly 岩石屬性 https://imgur.com/DASMSUW.jpg Duraludon 鋼/龍屬 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/character/04.html 將在道館挑戰中面對的道館館主 https://imgur.com/LqcyiR8.jpg 歐尼奧 擅長使用幽靈屬性寶可夢，年紀小小就擔任道館館主的優秀訓練家。 個性極度內向且膽小，由於害怕別人的目光，因此總是戴著面具。 平常很少出現在人前，似乎經常一個人待在遺跡和墓地裡。 https://imgur.com/PjOhNF1.jpg 彩豆 是擁有百年歷史的伽勒爾空手道的天才，擅長使用格鬥屬性的寶可夢。 個性非常自制，很少流露自己的感情。 對戰風格準確無比，即使陷入危機也不為所動。 https://imgur.com/F2XkwzK.jpg 洛茲 巨大企業的總裁，同時也是伽勒爾寶可夢聯盟的會長。他透過在道館對戰中引入極巨化而 令伽勒爾地區的寶可夢聯盟變得世界聞名。 此外，他過去曾經推薦丹帝參加道館挑戰， 似乎也擁有發掘人才的眼光。 https://imgur.com/ZcbN2M8.jpg 奧利薇 洛茲的秘書，性格沉著冷靜。 擅長各種商業判斷的她同時在洛茲的企業擔任著副總裁，負責實際上的經營工作。 早期購入特典 日本: https://www.pokemon.co.jp/info/2019/07/190708_p01.html 港任: https://swordshield.portalpokemon.com/tc/lineup/02.html 購買雙包裝就送2組序號， 可領取特別道具極巨結晶 寶可夢 劍盾雙包裝將附送2組能領取特別道具極巨結晶的序號作為購買特典。 使用這些極巨結晶，玩家將能夠挑戰特別的極巨團體戰，與遊戲初期不會登場的幼基 拉斯和心鱗寶對戰。 極巨團體戰是指透過鄰近主機通訊或網路連線來募集最多4個夥伴玩家，與強大的極巨化 寶可夢對戰的玩法。 在取得勝利後，每個參與挑戰的訓練家都能獲得捕捉寶可夢的機會。 此外，玩家可重複挑戰由極巨結晶所引發的極巨團體戰，直到取得勝利為止。 供參考）。 為止。 在一般的遊戲過程中，幼基拉斯不會在寶可夢 劍出現，而心鱗寶也不會在寶可夢 盾出現。但只要使用極巨結晶，就能捕捉這2隻寶可夢。 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 07/08 21:11。操你媽 有時間做版本限定館主建模沒時間做舊PM建模。劍盾不同道館主= =，劍是格鬥系黑肉 盾是幽靈面具。蛋糕旁邊有大便 :X。一樓惱羞超有趣ww。中文根本沒中文阿哈哈哈哈哈。語氣太刻意 失敗。極巨化變外型 感覺應該只有少部分PM會這樣設定。原來不是單純變大隻。應該就劍盾的吧 不然噴火龍還會變造型實在太臭了。巨大化會型態變化 不能嘴了= =。中文在哪......。一樓撿到槍。是說林佳龍：穩了。怎麼最後面產品資訊是簡中呢。之前某小道很準啊 某些寶可夢極具化外型會變。品(館)質(主)。變外型不就mega 到底為啥要多此一舉。柯波朗家族 南瓜怪人家族 街頭沙鈴確認生存 恭喜。我們決定讓噴火龍巨大化後長出新型態。新情報影片(X      倖存名單公布(O。噴火龍會不會又有新造型嗎。還我全國圖鑑！！。這當然不能是MEGA，這樣噴火龍才能有新SKIN。GF:噴火龍不只有新SKIN，還分劍盾雙版本不同的SKIN。我都想好了。胸前大盾的噴火龍、雙手長出劍的噴火龍。索妮亞掰掰，你好委員長秘書。。原來不是龐岩怪地區型態啊?。第一眼以為幽靈那個也是寶可夢。鐵啞鈴的兄弟。館主畫風看起來竹有繼續畫 484因為杉森沒負責劍盾。噴火龍超極巨化分劍盾兩種，設計比照完全體須佐能乎。所以這極巨化是部分的Mega加上部分的Z招嗎... XD。看樣子gf真的把(女角)模組做的更生動了。建模都建到女角上了(?。第一眼真的以為幽靈館主是寶可夢。。。。我還以為幽靈系館主是蘿莉 結果是男的。還以為是拿尼加。等等，說好的中文呢。大叔會是新反派嗎。由基拉一家也逃過彈指。寶可夢臺灣的中文裡的中文在哪啊？ 我眼睛業障重嗎？。最後有簡體中文啊 嘻嘻。委員長一臉壞人 XD。一個特點送MEGA角 一個特點送Z招角 XDD。龐岩怪是你？。把Z招砍掉送心鱗寶  笑死。至少市長家族還活著  我的自爆磁怪跟齒輪怪跟結草貴婦跟。啊嘶  老闆的黑絲秘書 讚。一堆孩子們都還不知道能不能去家樂福..阿不是伽勒爾。不做巨大化後面觀眾看不到比賽。說真的 GF未放棄DP重製的話 那劍盾從Home開放上傳 到被取代。恐怕時程時程是在1年半約辦2場年度賽事 早就盤算好了的故意。一樓說的有道理阿 哈哈。現在才看到一樓好兇              但我非常認同。目前看到最讚的是....秘書 嘖。大叔真的壞人臉啊。市長都不市長了，要改名嗎？。影片標題是繁體 嘻嘻。買一片遊戲卻沒完整體驗 以前寶可夢分割 現在館主都要分割。下次要分割啥。劍噴跟盾噴準備好了。換館主是第一次嗎...?。黑白就有過了。是阿 對上DP時程 還有PMGO 就知道根本故意的XD。特典模型是gsc做的，唉想要==。話說這樣也是間接確認 烏鴉和烏龜本身沒進化型態了?。不然就是他們的進化也有極巨版本。部分寶可夢分版本限定已經是傳統了有人在崩潰什麼。是在說Home就算了，這樣反而為罵而罵的感覺。可是之前草主沒進化也可以極巨化耶。特典模型是好微笑的話就不擔心出現嘔吐洛奇亞惹。機器哥吉拉。比較喜歡 館主外表看不出來是用什麼屬性的那種感覺。幽靈系館主是男森。不同版本不同館主也不是第一次了 黑白就有愛莉絲夏卡。不過是說 BW的時候就有版本分館主。既然花那麼多心力在人物上 最好18個屬性道館分版本。全上。不然真的對不起那些覺得很冷的寶可夢。巨大化真的無聊。變相MEGA+格鬥道館……路卡利歐牛棚熱身中。分館主本來不是問題啊，但怎麼會把心力放在這？。心力不放新事物上 是移去別處嗎?。網路輿論論調一直都是新的當然不准不用心 舊的也不准不用心。分道館我也覺得還好，但全國圖鑑回來啊。全國圖鑑回來他要8個館主都版本限定也沒問題。目前最大爭議就是他們放掉死忠玩家不能接受的底線。真的全都版本限定也沒關係!? 要不是BW早就分過早又當燃料啦。問題在他們一邊喊做遊戲好累沒辦法全pm都放進去 一邊做版。本限定waifu。結果他們把心思花放這邊的 果然很名副其實的是Game "Freak"。難聽實話就直說了 現在就已刺骨呻吟不斷 建議立刻開始戒斷。這步調 是認真的打算以後再花心思做這次沒入選的只做眼前的。官方剛剛更新了一樣的影片 最後面包裝資訊變繁體中文。要是寶可夢這次的革新有跟妖表4同樣等級，我認為砍怪。不會造成那麼大的反應。結果GF拿出來的品質呢？。以後再花心思這我存疑，這次照樣熱賣之後全國圖鑑不會。再回來了吧，都會把心思用在人設和新機制了。。妖錶4系統大改等級真高 難說原本客群買不買帳 還有沒有續作。只是填圖鑑的話 看來盤算就是Home當集散地 別抱多餘奢望了。要知道home基本上是一個付費的線上平臺，你不能奢望他。一直存在，如果不能傳進任何卡帶的話你還得定期繳費才。能“探望”原本屬於你的那些歷代的好夥伴，這樣真的不。如不要上傳留在阿羅拉好。。總之他要有新變革，OK，他保證新遊戲絕對能讓大家開心。？在全寶可夢拿不出的那一刻我就先打個問號了，造成不。少死忠粉的怨恨也是無法避免了。。不是買不買帳，而是誠意問題。砍怪這麼嚴重的事情。。，結果貼圖一樣爛，戰鬥演出一樣鳥，至少我個人完全不。能接受。。觀察到現在還是很疑惑 那何必還要自討苦吃當什麼死忠?。啥叫自討苦吃？ 個人是對PM這遊戲死忠。可不是對GF這。家公司死忠好嗎，本傳偷懶已經不是這一代才有的事情。。恨不得本傳給老任本家去做。。所以那些死忠現在就變成GF黑出現在你面前一直噴啊。一點也不矛盾，這些人可能也不會入手劍盾了。當然啦，也有可能11/15過後這些人就真香了。不過有一點是確實，越死忠的粉才會因為失望粉轉黑。講難聽點，我搜集活圖鑑也十多年了，現在想想很像笨蛋。做白工一樣，當然只會覺得不愉快。。任天堂沒閒功夫啦 做BoTW就抽了Monolith Soft半條命 還不夠。大亂鬥由Sora/萬代南夢宮開發 根本自己人都不夠用了 想得美。而任天堂扶植 就是不僅只做遊戲的C社做保育家/樂園早已涼掉。而我就是離開過 DP美版回鍋 真的 這是娛樂不必強求留戀自虐。這種保證賺大錢IP說老任沒意願自己做我個人是不信啦，。不然給MS社做相信也會比現在的狀況好很多。。而且開發寶可夢是要多少人力？GF社200多人才用一半而。已，而且還是開發二部。。當時也給C社合作HAL應該技術不錯啦 可惜現在沒多少人記得了。若你口中c社是creature的話，這家公司現在的主力商品。是寶可夢卡牌與寶可夢實體商品早就不是軟體公司了。。你信或不信都無法探究或證明這自始的版權3分是在玩什麼把戲。C社曾積極做過遊戲 現狀卻是見鬼的剩古怪GF在撐紅綠續作...。早就是個奇觀。個人倒是希望GF別再撐了，沒誠意沒能力拿好東西出來就。讓給別人做。半成品本傳已經好幾年了，今天這個事件只。不過是引爆點罷了。。倒不如說 終於只顧做自己想做新的 舊的就給手遊2次利用去了。switch紀錄存主機還不能備份 活體圖鑑本來就要你放hom。e阿。不然倉庫1000＋起跳 難道要繼續加？。貫徹freak的人設依舊強/仍用日廠已開始放棄的自有遊戲引擎。悲情的實話實說 總覺得搞不好續作能到現在 本質就是這freak。其實在不砍怪的前提之下，其他技術不良的部分都是可以。忍受的，在技術層面來說，寶可夢一直也沒走在遊戲界前。端，相信大部分老粉也早就習慣GF的技術。只是現在用技。術這理由來砍怪，被拿放大鏡檢視也只是剛好。。放在home一直都不是主要問題，問題在單向傳送好嗎。之。前home沒啥爭議的原因是玩家以為劍盾跟以前所有本傳一。樣，可以傳送全部的寶可夢。現在搞成這樣不能全傳，那。傳進home不就跟送監獄沒兩樣？。http://imgur.com/gallery/RJvrElm。已可預見哪天想一想新作又加然後又減 將來方針恐怕就是如此。而且之後難保就算不是GF做的可從Home領的遊戲 也是如此的呢。雖說以前C社和HAL合作的保育家系列已不盡然全包當時的了...。只是大概是只能連動不能傳 理所當然匾額當時沒什麼人會在乎。吧。"匾額"錯字 換"的"。我覺得很多人都覺得寶可夢數量一直疊上去不是問題。但數量一直大下去只會更麻煩。這種麻煩應該是廠商要想辦法解決的吧，而不是用這種暴。力砍怪的方法。。況且我想請教怪越來越多有啥麻煩？。遊戲容量一定是第一點啊 新pm新模組 但也是開發就要有。方針 FQGF。容量喔 以後只出數位版就能解決 只有想不想做而已。有引發反彈聲浪造成部分粉轉黑是事實啦，護航再多也不。會改變，看看E3影片8萬負評就知道了。覺得沒問題的就繼。續支持，如此而已。。我是覺得home出來前搞個dlc補完所有寶可夢的數據我就。能當沒事，不然這個決策在我心中永遠會是個大汙點，就。算理由再正當再必要之惡也一樣。。容量問題要是真的實體卡夾塞不下還能額外下載吧    不過。GF應該不太會壓縮w。還好啦 趁機會整頓一下肥大的圖鑑  home 當整合平。台 沒啥不好 怕拿不出來 不要用home啊 問題到底在。那...。之前寶石不能傳 日月沒全國 還不是好好的...。日月沒全國，可是還有數據耶。。寶石不能傳是指金銀傳寶石嗎。這都多久了，現在是要跟。十幾年前的遊戲比爛嗎？。而且日月沒全國圖鑒，早就有玩家抗議了。在意那就丟銀行啊 傳home 幹嘛....。拿槍逼你上傳喔...。寶可夢數量當然是問題啊  下次換平台又不是直接移過去。就能相容舊資料  到時候一千多隻 甚至更多 遲早出問題。遊戲片又不能隨便加價  60鎂死線在那邊。現在都是大容量的時代，pm這遊戲又沒有多大，況且又是。這麼賺錢的IP，至少拿DLC來解決呀。。想在次世代主機玩舊PM有啥問題嗎？原本是理所當然的事。情，官方偷懶怪起玩家了？。其實最大問題是.......這個政策要持續阿。這代作出一堆新PM 然後下一代又一堆不能上你要說甚麼。難道每代都要看地區的溫度?遊戲不是這樣作的吧。數量這的確是個問題 但他們沒有想解決阿。甚至想把這個問題一直延伸至以後的世代 照這樣說成本。是移給我們受苦了耶 我們噴剛好吧。還有這等級IP解決不了 地球也沒人能解決了 真這麼難嗎。要是寶可夢是銷量100萬左右的遊戲，官方有經費或時間。的困難是可以理解。問題是這是一個破千萬銷量的遊戲欸。，做不出來是不會砸錢想辦法喔？。就是個底線問題，不知道問題在哪的講再多也不會理解。會噴的人沒有一個是不對劍盾有所期待然後失望的人。要一年一作的也是GF，要三年收掉G7的也是GF。說真的現在抱怨沒全PM的人應該幾乎都樂意多等一年。而不是急就章的端出一個半成品。看不出問題在哪？問題就是在於把十多年死忠老玩家當成。白痴的沒誠意決策與發言，當然他們大可以覺得這些人不。是他們未來的客群，賣給輕玩家照樣也能熱賣啦。。說不要用home笑死 是不是沒有每代都買也沒有買銀行才說。得出這種話 傳不上來的pm不管在銀行跟home都是監獄 喔對。老玩家都傻 以前為了全圖鑑每代都買結果現在說砍就砍 然。後GF說恭喜你你的時間無馱掉了 因為我們為了保持品質但。是又沒有人力 最後我希望你買的那幾片培育的pm全被砍喔^。^ 為了品質嘛。已經造成全球性的玩家怨念是事實，看不出問題在哪的，。我只能說你無法正事問題就別點火。。jk182325講到我心坎裡。我認識好幾個每版至少兩片+各種周邊都會入手的死忠玩家。都決定退坑了，越講其實只越覺得心寒…。阿要退坑了 還那麼關心 反正也不會買 說在多有用嗎。ww。要是真有品質明顯提升，還能夠勉強接受，目前看到的就。是沒啥長進的戰鬥演出，還有各種沿用之前的模組。。的確 說再多你也不懂 因為你只是個雲粉嘛www。不退坑->你還不是真香 退坑->你關心幹嘛。你是PM的股東嗎還是甚麼 如果是釣魚的那我說你不錯。GF搞到玩家被退坑還不能罵喔？罵GF讓你心痛了嗎？。何苦讓自己更傷心呢ww 何苦呢隨風去吧。雲玩家當然無所謂，可惜個人是目前沒斷過代的玩家。。退坑的就不是我啊 是我認識的朋友（攤手。我還沒退坑不能關心嗎，還要被嘲諷，真的奇怪。當作沒有就好啦 看看皮伊砍成這樣 還是破千萬  加。油抵制喔。然後說真的，有沒有因此退坑都有權利罵這些決策吧，只。要曾經是熱愛寶可夢的玩家被這決策噁心到的，為什麼不。能罵？這裡是GF好棒棒版嗎？。講難聽點我自己也完全不認為抵制有個毛用，在我看來GF。就是吃定這IP亂做也會熱賣，覺得真的可撥。有些人是GF做出垃圾遊戲也照玩的腦粉吧，可惜我不是。伊皮版本老實說我覺得不錯，應該也要說前幾代版本的劇情。本來就好多了，比較少動畫在那邊亂。唉 總之 有時間分版本作館主模組沒時間多放PM。說真的E3影片只有8萬負評，對千萬銷售來說是九牛一毛，。只能說接受這個決策的人就會留下，不接受的人就會離去。。無論有沒有因此拒買，這些負評跟爭議是事實，這段期。間一定會一直有人譙這事。。皮伊的客群與本傳個人是覺得不太相同。。死士真的好可怕0.0  明明自己以前GBA寶石版傳HGSS也很開。心說。也許等一年就出結合劍盾的寶可夢 騎士。現在不急著買。遊戲容量是假議題……不要欺騙自己了。3DS卡匣容量4g都能放800隻了。LGPE容量是4g NS卡匣容量有32G。https://i.imgur.com/sJhDuU5_d.jpg。http://i.imgur.com/fEc54j2.jpg。任天堂Switch的卡匣技術問題解決了的話 可提供64GB的樣子。不過現有16/32GB卡匣由於成本較高 廠商似乎都不太甘願用...。總之PM本傳容量連5G都還沒破過 ns卡匣容量起碼夠塞兩。倍以上 我是不太相信他新做的東西多到塞不下所以要砍p。m啦。罵了之後退坑→退坑了還幹嘛罵；罵了之後買了：還不是。真香，護航方怎樣都不會輸呢。↑以上適用於所有遊戲 甚至不只是遊戲而已 很好用的。容量不夠可用下載的阿 NS早就一堆遊戲用這種方式。連這個都不知道的話，看來是正版的雲玩家無誤呢。那些人愛之深責之切的道理不明白嗎XD。三年多80-100隻 會有容量問題的話 那是你技術爛 科技進。步肯定比你增加的快 況且這系列遊戲有沒有超過5g過都。不知道。https://youtu.be/ty5lUK-EM-A  說個笑話 品質。任天堂自家特色之一的厲害壓縮 除了技術就是不帶太多影片檔。沒超過5g過啦 3ds卡匣容量只有4g。說來也是過場影音多遊戲類型 比起卡匣 偏好光碟/數位的原因