: P墜子除了隨著難度可以打到更高增傷跟HP的數字之外 : 還會有附帶特效(加命中回HP或命中要害機率提升之類的) : 想請問是特效優先還是本身傷害跟HP的增加量優先? : 或者是多大的差距會捨棄帶有特效石頭? : 因為看石頭字面上雖然只差個幾百，但技能傷害打出來好像會差到好幾千 版上討論寶可探險尋寶的文章似乎不是很多 回文寫一下:D 遊戲最後期出現的P石 基礎HP/ATK大約範圍是7xx999 所以HP/ATK在800以下的都不會成為最後使用的P石 這也是我挑P石對HP/ATK的標準 其他都是挑特效 無特效的不會用 當然這也是看個人喜好的 (高基礎值解任務成就會用到) 你的問題有版友回覆了 這看遊戲進度而定 不過 攻擊命中後HP回復 是很關鍵的特效 這個特效會依照對敵人造成的傷害乘上這個比例回復自身HP 也就是俗稱吸血的效果 1. 它影響無技能狀態下(技能CD中 或是輔助PM無攻擊技能)跟敵人對磨的能力 2. 它影響PM受傷時 回到安全血線需要的時間 (當然還有很多其他因素如敵人技能) 基本上一週目完成前 不太有P石特效的需求 二週目開始才會有相關的需求 而以通關來說只有吸血是強烈建議必須要有的 因為抗狀態可以靠賽.. 後期要穩刷會需要疊滿抗異常 以二週目通關當標準來建議的話 我個人建議輔助手疊滿吸血10% 攻擊手吸血5% 這其實是有困難的 不過儘量朝著這個方向搭配就可以 介紹一下P石特效 HP提升: HP主要影響被放大招會不會即死..我破二週目的時候約3300 4000很穩 ATK提升: ATK影響傷害 即使輔助手也希望有足量ATK石 因為傷害會影響吸血量 命中要害機率傷害: 這兩項上限都是100% 相輔相成的兩項特效 要衝最好一起衝高 1. 王關似乎都無法要害 2. 命中要害機率100% = 要害機率為原來的兩倍 並不是必定要害 HP自動回復提升: 每隔一段時間會自動跳的那次補血 戰鬥中進行中緩不濟急 以我自己自動回復接近200%的PM來說 好像感受不到什麼幫助XD 攻擊命中後HP回復: 前面特別介紹過的吸血效果 上限是10% 二週目來說 攻擊手沒有一定要疊滿的必要 因為即使只有5% 開技能攻擊也一定會滿血 後期當然是疊好疊滿10% 輔助手只能普攻就比較需要疊高 換超夢普攻CD50%之後壓力小很多 後期挑的門檻值 可以挑2%/2.5% (看需要幾顆能疊滿10%) 打倒敵人HP回復: 基本上用不到 因為攻擊手打死敵人本來就會有上面提到的吸血效果 輔助手擊殺敵人的機會並不是很高 吃不到這個效果 復活時間縮短復活時HP提升: 特化的情況可能會考慮使用的特效 注意復活CD無法減至0 (可以減至原本的時間的一半) 另外我覺得看百變怪的生存率 疊復活好像不錯.. debuff效果抗性提升: debuff主要是降攻降防 後期刷關卡來說降攻影響比較顯著一些 全狀態異常抗性提升: 冰凍.混亂都相當致命 燒傷也會附帶降攻效果 我認為這個是二週目第二重要的P石特效 後期挑的門檻值 可以挑20%/25% (看需要幾顆能疊滿100%) 移動速度提昇: 後期刷關卡衝時間或許會用 要注意整隊速度差異造成的影響 即使全部P石都只有一項特效 也足夠疊滿吸血10%和抗全狀態異常100% 所以後期一定會有其他特效的位置 攻擊手撐要害機率跟傷害效益很不錯 其他就看個人怎麼發揮了~ 以上是我個人看法 可以參考參考 大家討論看看 P石特效的上限值 網路上有人討論 當然這也可以自己試 吸血上限可以到10.9%的BUG已經修復了 目前都是10% 感謝分享~ 既然都貼了我就翻譯一下 P石效果累加上限 命中要害機率提升 : 100% 命中要害傷害提升 : 100% HP自動回復提升 : 300% 攻擊命中後HP回復 : 10% 打倒敵人後HP回復 : 10% 復活所需時間縮短 : 50% 復活時的HP提升 : 50% 效果抗性提升 : 100% 全狀態異常抗性提升: 100% 移動速度提升 : 200%。整理頭推！很適合抉擇P石的人看。速度我都拿去丟掉 衝到前面都是去送頭的。原來我一周目隆隆岩HP3800算高，想說超夢怎麼這麼愜意。速度有用，AUTO腕力要貼臉才會放招，後面要速刷也很給力。感謝分享！。加跑速 手動散開應該也會跑比較快吧？。吸血可以到10.9% 不知道修掉了沒。推。實用，謝分享。實用推。debuff效果抗性 有時候關乎到12-9尾王。大招 被降防會秒殺。速度最沒用。功擊吸血和抗性必備，其它隨你高興。。https://i.imgur.com/Qum2CX3.jpg。推