C_Chat 看板 1QG5GFI3 ] 作者: Kbart (凱巴特) 看板: C_Chat 標題: [問題] 岩山隧道有在寶可夢動畫登場過嗎？ 時間: Mon Dec 25 09:27:40 2017 因應即將於一月底發售的水晶版 為了體驗從關都一路旅行到阿羅拉決定重玩皮卡丘版 （當然另一目的則是為了嘗試はやぶさバッヂ） 因為皮卡丘版是唯一由動畫改編成遊戲的版本 遊玩時不免會拿來跟動畫做比較 除了火箭隊二人組的登場外，動畫原創的其中三位角色也有在皮卡丘版登場 （小淳、優藤聖代、小明(拿穿山鼠打100連勝的那位)） 月見山和岩山隧道可以算是四色版最主要的兩個洞窟 因為遊戲中絕對得經過這兩個洞窟 （雙子島可以從真新鎮繞過去，最後的必經洞窟只剩下冠軍之路） 而月見山在無印第六集皮皮與月之石有登場 並且於第九集寶可夢必勝指南再次被提及 那岩山隧道呢？ 除了旁邊的發電廠我沒有印象小智有到過岩山隧道 畢竟岩山隧道在遊戲中是個和月見山一樣重要的地點 蠻想知道動畫到底有沒有畫過這個地方 由於我從AG初期就棄追直到SM重追 有鄉民知道小智有沒有去過岩山隧道嗎？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1514165263.A.483.html 爬C_Chat的文章重新看到這篇 カントー地方唯二的兩個必經洞窟：月見山、岩山隧道 由於我沒有印象小智有去過岩山隧道，所以想詢問有追完整個超世代的鄉民 動畫中，小智有去過岩山隧道嗎？ 我知道啊就是因為確定カントー篇沒有岩山隧道才會問超世代 只有無印カントー篇和超世代的對戰開拓區這兩篇是小智在カントー地區的冒險 剛剛初步Google一下，岩山隧道是沒有找到結果的 https://bit.ly/2V4xwqr 用同樣的搜尋方式搜尋月見山有結果，推測岩山隧道是真的沒出現過...... https://bit.ly/2CuJ6nH。都有出現。origin才有。這一年時間應該夠你去翻PM百科把每一集劇情看完了……。完全同意2樓..。一月底哪來的水晶版？？。應該是指VC水晶吧。上面是在兇什麼 看發文時間是2017年底 2018/1/26是3DS的。VC水晶發售日啊。寶可夢百科查一下岩山隧道就得到答案啦..........。你知道無印和AG不一樣嗎？問看過AG的人結果舉的集。數都無印，這種問法也太奇怪。不過要查的話確實也要查一下AG後期的開拓區篇，因。為地點在關都。結論：自己查。AG後期開拓區，遇到代歐奇希斯那2集有進入某洞穴隧道，不。確定是不是，其他沒什印象有洞窟的劇情