大家新年快樂 銀行開了夢球貌似又開始盛行 隨著G7的遺傳改變 有些無性別跟公種限定的也可以開始遺傳雙夢 希望可以用其他雙夢1:1跟大家交換 以下是我缺的雙夢清單 第一世代 皮卡丘、小磁怪、雷電球、海星星、肯泰羅、多邊獸 第二世代 巴爾朗 第三世代 月石、太陽岩、天秤偶 第四世代 銅鏡怪 第五世代 花椰猴、爆香猴、冷水猴、投摔鬼、打擊鬼、哥德寶寶、齒輪兒、泥偶小人 最後附上我的表單 https://goo.gl/w3wo3N 大家可以從清單內挑1:1雙夢換 麻煩推文或站內信跟我說 想用哪幾隻換哪幾隻唷~ 再麻煩大家了 新年快樂:”) 太好了大大想換哪幾隻呢？ Ok 麻煩留一下您的FCID 我生好會站內大大 好的 已新增表單 麻煩大大留一下FCID 我生好會站內大大 不好意思 上面的大大已預定皮丘了 但另外三隻都可以 麻煩大大點個三隻 或看看還有 沒有可以交換的:) @@? 大大我這兩隻都沒有捏 我有的是黃底唷 啊雷電球剛剛上面大大也先點了 抱歉 可能麻煩您再看看有沒有白底可以跟我的黃底交換的 感謝您 Ok 感謝您 生好我會再站內您 嗨T大 那就麻煩您點個三隻吧哈哈 不用留Fc了 感謝:p 還缺唷 麻煩您點個兩隻 並留言一下FCid 感謝您。我有月石太陽岩打級鬼投摔鬼雷電球皮多邊獸。皮丘多邊獸。有哥德寶寶，可以給我一點時間生嗎? 想換傑尼龜。換大嘴娃+獨角蟲+化石盔+頭蓋龍+盾甲龍+食夢夢+小嘴蝸可。以嗎？。但要給我時間生一下 1478-8102-7038/sun。皮丘 小磁怪 海星星 銅鏡怪 可換嗎~?。0447-7962-0180/ サトセレ 謝謝~。雷電球想換齒輪兒。FC：2037-1108-5727 / ID：Pfur。但要晚一點才能交換喔。那就穿山鼠 可可多拉跟街頭沙鈴~。我的FC:0362-0219-2353 ID:Louis。OK~我也去孵蛋!。不會意思看錯，那就沒辦法交換了，不好意思喔。花椰爆香冷水猴都有~。有肯泰羅和巴爾郎，還缺嗎？。我站內您好了～。毽子草/咩利羊/向尾喵   麻煩您了哦>"<