如題 不管我如何施壓（？ 總是沒用多久就自己開了 請問是正常的嗎？ 該不會是我拿到瑕疵品QQ 。國文老師:這是倒裝句無誤！(淚。內羞害向。其實古人倒裝句就是這樣來的 XD。三鍋臭媽媽。樓上你這是三屍命案吧！。寶可夢想出來 (X。我也有一樣的問題！。週六晚上在三創外面普雷伊聽到店員在講這個事情，他們現。場也有兩顆會這樣，聽起來就公差太大這樣(?)HORI在衝三。小。。我很想買那個殼耶，覺得滅火。……還好延遲出貨，覺得滅火，想退QQ。我就是週六晚在三創外面普雷伊買的....。今天裝一直爆開，有種想塗三秒膠的衝動。塗那個乾脆不要裝吧。買那個保護包不是更好，直接掛在包包上。這樣說也是沒錯，話說我看日亞也有日本人在反應這個。那個殼根本垃圾，為什麼要做這種形狀。我是怕帶出門會摸髒，殼比較符合需求（果凍套太醜pass。HORI的日常。剛才我拿水晶殼到普雷伊請店員裝，他裝的順序跟說明書。不太一樣，後來確實裝緊甩不開了XD。買水晶殼主要是因為那個材質手執很容易髒。我昨天買的殼，還滿緊的欸。可以問一下店員怎麼裝的嗎？想參考一下 越裝越堵爛。抱歉表達不太好，我是指店員的安裝方式是怎麼裝，想。在裝看看，如果不想打算直接拿去店面了。我買的是更便宜的雜牌，。裝起來這幾天帶著跑都沒事。。我是先把球放進半圓，另一半半圓跟小片組裝好才放上，沒。再爆開了。容易爆開的水晶殼店員建議先裝上下兩半圓，小片的最後。塞。感謝 已成功