這幾天發現又有新的路跑活動 時間是在明年的1/13 新北市三重幸福水漾公園 睽違兩年，全新企劃的2018《精靈寶可夢嘉年華路跑》即將再次席捲全台風靡全球的精靈寶可夢，亞洲巡迴目前公布台灣及新加坡兩個城市，台灣場將在2018年1月13日在新北市三重幸福水漾公園舉辦活動，不僅是路跑，更加入了嘉年華元素，邀請各路寶可夢的訓練師共同參與。 有別於過往在台舉辦的寶可夢路跑，全新企劃的主題給你截然不同的驚喜路跑沿線除了有許多Pokémon為跑者訓練師們加油打氣外沿途更設有氣墊障礙關卡來考驗各位寶可夢訓練家，依序通過草、火、水、電四大關卡的試煉，通過考驗的你，也可以成為精靈寶可夢大師哦 完成3公里的路跑後，盛大的《精靈寶可夢嘉年華》等著你，有立即補充體力的能量補充區、最歡樂的遊戲區、更令人興奮的是，超可愛的皮卡丘人偶從日本原裝來台演出內容豐富的嘉年華活動，喜愛精靈寶可夢的你絕對不能錯過 https://www.eventpal.com.tw/bca44bf41fb245fb9dc2faf5cd500f1f/15fd855e676.png 一、 主辦單位：avex taiwan 愛貝克思股份有限公司 二、 官方粉絲團：精靈寶可夢嘉年華路跑台灣 Pokémon Run Carnival Taiwan https://www.facebook.com/pokemonruntaiwan/ 三、 活動日期：2018/01/13(六) 四、 活動時間：上午07:00至下午12:30 五、 活動地點：新北市三重幸福水漾公園 (三重捷運站旁) 六、 跑道路線：3公里 七、 報名期限：2017/11/22 (三) PM12:30至2017/12/22(五) PM23:59止，若提早額滿將提前截止報名。 八、 報名人數：依活動人數上限。 九、 報名費用：1280元，僅包含活動與跑者物資費用。 十、 跑者物資：統一於活動當天報到時領取。 精靈寶可夢嘉年華路跑 跑者物資 寶可夢紀念跑衣x1 寶可夢紀念後背包x1 限定集章紀念卡x1 Poké Tiket(園遊會點券)x1 號碼布x1 跑者紀念手冊x1 完賽紀念獎牌x1(完賽後領取) 內卷昴，我老公 http://i.imgur.com/ootJ3mA.jpg。如果有送幻獸的話一定會滿坑滿谷的人XDD。不用幻獸，送色違蝶蝶我就會搶著報名了。路跑好貴啊。這行銷爛死了 應該要分三大客群。第一 寶可夢go 當日有特別怪之類的 簡單點就全撒花。然後開放現場報名。第二 本傳 送配部大家就乖的跟狗一樣了。第三 玩機台的小朋友 兒童組送卡夾 綁定家長。睽違2年,所以去年那個沒辦成?。可以加上PMGO活動一起辦嗎。我只好奇為什麼是avex主辦@@？。沒推文那三種真的完全不會想去XDD。這種授權都是跟誰談啊？。可惜 沒有配布腹黑蝶色違 我絕對報名。騙錢路跑