為了兌現最早講過劍盾願意補PM我就玩的承諾，之前撿到了一台二手NS附帶劍。 本來想等我把3DS的銀行整理完再開始玩，結果月版銀行我就整理到崩潰， 一堆我不知道當初歸類一箱是什麼理由的PM(?)想到還有OR跟Y的倉庫要整理... 想問Home的部分(網路上我找到的Home操作示意不多) Home箱子應該可以用中文命名跟有評定對吧？對球種跟特性能一目了然嗎？ 以及手機版的Home也可以整理箱子嗎？ 現在考慮整堆丟上Home再慢慢分類了。 另外，因為看有復活節活動會掉落狗圈跟幸運蛋，提前把劍版拿出來趕進度了。 大致上了解曠野地帶每個坑會出現的PM屬性，跟幾個會出超級巨的坑好像是固定的， 但具體活動坑是指什麼呢？這部份爬文沒看到。 以及閃坑是指透過軟體計算，在某時間點某坑位必出閃這樣對嗎？ 但具體出的是那一隻PM是可以改變的？ 最後就是要能打三四星的極巨對戰大概進度需要到哪邊。 因為好像活動只到16號早上有點趕，只好直接請教一下了XD 。1. NS版Home箱子有評定跟中文 特性球種一目瞭然。2.手機板的Home...我建議是只當作GTS跟奇蹟交換。超難整理。3.活動坑正名應該為活動光柱 在活動期間每個坑內都。有機會出活動光柱 出了之後換日也必為活動怪。閃坑交給有在算的回答XD 我沒用過。手機板超糞 跟PMGO的箱子介面差不多 整理還是NS的HOME為主。手機糞+1 手機版除了確認我有沒有之外，根本沒在用。閃坑那個可以搜尋板上“亂數”，有三篇可以參考。印象中好像每拿到兩個徽章團體戰就多一顆星 不過參加別。人開的好像就沒限制 只是抓到的怪等級會比較低 閃坑的。話 就有日本人開發出亂數計算機可以算 應該在板上找到。介紹 或者google也能找到。手機home跟NShome根本兩個不同的應用程式。手機是標籤、NS是箱，但NS不能整理標籤，手機不能整理箱。總之在NS整理就對了..。2枚二星 4枚三星 6枚四星 8枚五星。三四星團戰大概4~5道館左右可以摸到 但要打過嘛...。然後有個小技巧 活動結束後只要遊戲不連網活動就不會換。可以一直留著狗圈活動直到必須連網為止。我在開始劍盾後好像還沒連過網，我要先連上去更新狗圈活動。嗎？。看你出的pm是不是狗圈那幾隻寶寶 沒有就聯網更新。每個畫面上面看到的洞都可以刷出三種坑，紅光、紫光、活。動（也是紅光）。閃坑就是上面那三種坑算到會出閃的禎數。活動狗圈不用連網也可以自己刷  狂丟許願星石就可以。因為送狗圈的都3-4星的寶寶怪  大家都寧可自己打更快。反而連網的團很少。Home沒有像銀行或是遊戲中移動大量PM到某箱時直接按順序填。補該箱的功能，會多一個進入該箱畫面再存放步驟。。所以如果該箱子已經有PM佔位了就要先一隻隻移動好。第一次看到狗圈這個字眼....一頭霧水。劍盾現在可以開放全國圖鑑了是嗎？