原本可愛的袋龍寶寶 https://i.imgur.com/Tq7dtYP.png 自己一個人在玩 被夢幻看到了 https://i.imgur.com/K0za97o.png 沒想到 他竟然使用黑夜魔影 https://i.imgur.com/gwOYgWo.png 攻擊小袋龍 https://i.imgur.com/ea4U2un.png 不對，黑夜魔影怎麼打得到袋龍呢? 那麼應該是... 算了，看不出來 https://i.imgur.com/Trw6LTv.png 可是誰要來救袋龍啊 https://i.imgur.com/BRL3xfa.png。他在救寶寶吧。不要亂掰劇情。招式名改成 暗夜魔影 就沒事了。新無印就直接叫寶可夢喔ww。看起來就不像寶寶在玩啊。你認真嗎？。瞎欸。適合當記者。很會編。第一張圖就先 浸水 ㄌ..。亂掰。你要不要稍微看一下日本的劇情。怎麼看都不像。喔。這不是第一集嗎..是腿多久..。夢幻黑?。這難道就是傳說中的洗文章......？。袋獸。拉普拉斯。暑假到了？。不要這樣黑夢幻好嗎...。不要顛倒是非。好歹拿波導勇者的夢幻來說比較有說服力。不要瞎掰好嗎？。騙我沒看過新無印第一集。說書人？。這。這id我認得 可惜打錯不能噓。暑假到了嗎？屁孩被放出來了？。噓。？。記者系？