本來之前是在pchome上預定日月版(日文機的) 是game休閒館的貨 後來看到y購物有購物金也下訂了，本來打算PChome的再退貨就好 結果今天y購似乎是收不到了，PChome的已到貨 心裡掙扎著是不是先拆PChome的貨來玩，明天或下禮拜收到y購的後，用y購的片子退貨給game休閒館 問題是看到好像片子還有分不同版本，不太清楚是不是兩個版本是不同的？ 想請教這樣的做法可行嗎？ (兩邊都是訂日文機專用的) Sent from JPTT on my HTC_M10h. 。應該是看不出來 看你自己怎麼想吧……。條碼可能會刷出來喔，畢竟兩間不同公司，系統不一定一樣。可是條碼不是一樣嗎…？。不拆封拿去轉賣也可以 如果之後缺貨說不定還能小賺。直接去GS賣比較快吧。pchome商品上會有他們家的條碼，然後軟體類的東西拆。封就不能推貨，因為智財的關係。啊，我以為你買24小時到貨的，那個才會有pchome自己。的條碼貼紙，不過軟體拆封無法退貨是通用規定，你拆了。要有商家不給退的心理準備，購買頁面下面的退貨條款寫。得很清楚。特種買賣七日內無條件退貨。消保法也寫得很清楚。被發現店家有權反告你詐欺唷 小心。退貨也要退原商品，拿B當A退不受法律保障吧？。不差這一兩天，勸你不要犯法。當然是要原商品，我只是在釐清板友的錯誤觀念而已。Momo超快 昨天下午出貨 今天中午到。感謝大家回覆，當然要退會退全新未拆封的，本來只是。想說如果兩邊的貨都是完全一樣的，退回去好像就沒差。。現在會打消這個念頭的，謝謝！^_^。mirana大，我看到今年的新聞是寫不能退喔，可以查詢關。鍵字「7大類商品 不適用退貨 無7天鑑賞 網購內衣褲不。能退」。其中一類就是「已拆封的影音或電腦軟體」