如題..之前日月剛發售的時候就開始玩了一陣子.打完了1週目過後因為太自由了都不知道 接下來應該幹嘛....久而久之就失去了耐性不玩了...可是最近又很想重新回到寶可夢世 界冒險 所以想打對戰樹甚至積分戰的話我應該從哪裡開始研究會比較好??屬性?性格?能力值?個 體值?招式?遺傳?道具? 時常在版上看到各位大師互送一些寶可夢還要選球類??不同種類的球是有什麼功用嗎 之前玩過的東西累積下來的一點知識也差不多忘光了...請問建議把記錄刪掉重新開始嗎 求各位大師的解答讓小弟可以走向寶可夢訓練家的道路 開始打了幾次對戰樹都不到20層就被打下來了....因為人在國外時差關係都跟不到拿蛋餘 的時間... 完美大牙狸是能幹嘛? 身邊的朋友都也是打完2週目就不玩了....現在剩我一個人在戰鬥了 12:57 感謝建議~目前在撿紅線中~先搞孵蛋個體值研究蛋群 遺傳招式什麼的 噢噢噢噢噢噢 感謝感謝~我都已經撿2天了都撿不到...。球就只是看爽的XD。蒐集蛋種就好，究極日月再回鍋。先研究如何不讓自己失去耐性不玩。參加聚會 看看對戰生態長怎樣 然後看看版上對戰小教室。對戰的話可以看一些戰報跟比賽的vod。看多了就知道每隻PM大概的套路跟搭配是怎樣。當然也是有特例 像我覺得最近的抓飛背心鳴鳴很潮。球種只是好看和稀有 跟對戰幾乎無關。如果紀錄有卡比Z的話不建議刪 那個絕版了。喔喔~背包裡還真有卡比Z~~感謝感謝。你都說之前沒耐性不玩 那當然不建議刪 你列的那些關鍵字查。板上就很多資訊了。蒐集跟戰鬥二選一 兩個都不想要可能很快就棄了吧。搜集其實也蠻看耐心的...球種要收齊就坑超大。你圖鑑完成了嗎？。你要先孵出一隻 完美大牙狸。PGL前30名隨便選6隻組一隊 然後上去打積分。可以統治世界。我也新手最近也在準備學對戰怎麼玩，目前是先生高V蛋為目。標。球種收自己喜歡的就好了XD 太強迫症很容易磨光熱情。你可以搜尋對戰小教室。我覺得啦 只要可以帶著自己喜歡的寶可夢開心的享受對戰就。可以是大師了。像我最近的目標是拿拳海參跟鯉魚王爬上20層。多帶隻利亞斯應該有機會XD。拳海參用磨的應該辦的到吧…或是腹鼓接棒速圍鯉魚王(誤。哼哼 我的鯉魚王是港任配信的鯉魚王(得意什麼)。我是覺得 不要問每個寶可夢可以幹嘛 是你能為他幹嘛。培育才是樂趣。寶可夢無窮無盡。要成為大師的人根本不用發文。把寶可夢百科全部背起來先。這我知道，首先建議你練習猜拳，能連贏10拳便足以出師。看你要走哪個面向 戰鬥不是唯一解。收集 培育 交換 戰鬥 是PM的四大本質與樂趣。話說我的Z神就收集完目前全語系版本了。收集全色違。認真，首先要交一個也有玩寶可夢的朋友。要有朋友+1 不然就是自己要有兩台(?)。打完二周目就不玩也太可惜了  對戰可是pm的精髓啊。日月真精髓是二週目是赤綠啊居然沒有去瞻仰(誤。我原本身邊也沒有人在玩PM本傳。不過去打現場賽後 現在多了好幾個可以討論戰術的朋友XD。不一定要從研讀觀念開始，可先研究你喜歡的怪該怎麼配置。當你好奇為什麼會這樣配置的時候，自然會開始查相關資料。若沒特別喜歡的怪，不妨可以從PGL的排行熱門怪中挑一隻。紅線不用浪費時間撿。拿通關隊伍先去對戰樹普單普雙打。到20層。練出基本功之後BP也差不多夠換紅線讓你孵蛋了。紅線要不要直接給你啊。有需要私信給我吧。紅線我教你 拿隻拳海參去打皇家(ry。麻煩私信跟我約時間啊...