主要是看到狩獵球種的價值越來越高 目前看來大概僅次於圓柑球與夢境球 最後一代有出野生原野區的版本是八年前的 HG SS 當初還打著唯一不限制步數的野生原野區 後來就沒有了 鄉民問：你把 X Y 和 OR AS 的野生原野區當什麼了？ 其實這兩座已經不是傳統的野生原野區 都是派出自己的寶可夢戰鬥，也無法使用狩獵球 規則和傳統的野生原野區完全不同，嚴格說來已經不算是野生原野區 問題： 默默被老任拿掉的系統 類似的例子還有遊樂場、跑獸 遊樂場是為了擴展其他國家的市場又要顧及到歐美地區的博弈審核而移除 移除跑獸系統，雖然還沒有看到正式的說法，自己推測和嚴選困難度有關 （跑獸的最大問題在於 不能同步 ） 那野生原野區呢？ 好像真的就這樣被老任默默的拿掉了吼...... （還沒有找到野生原野區被拿掉的大眾說法） 因為最近有開始收集球種的習慣，縱使只是單純為了交流，自用的寶可夢還是用紅白球 但是光這點就和紅白控簽名檔矛盾了，所以本篇就拿掉了。。簽名檔呢? 好不習慣喔。每世代主打的不同罷了！。因為大老闆Baoba目前沒有跨國營業的野心。。超進化也沒多新的，相同的道理。。只有我覺得你想太多嘛。沒人跟你說好要有狩獵球的狩獵區吧。..。沒有狩獵球的狩獵區沒有必要存在。是說我覺得有沒有狩獵區都沒差，這樣球種才有收藏的價。值啊。沒有