上班中沒電腦，手機回不了原始文章，原始文章我下班後再修改錯誤錯字 和一一回覆...文章太長，修文手機載人不了全部... 上一篇組隊部分回文被吃， 然後想說順便講一下隊伍構築的事情，索性直接回一篇 : 而我昨天在雙打大師級底層遇到一隻超級噁心的隊伍 : 雖然有兩隻禁賽了 應該不影響它剋死特攻手的殘暴性能 給大家參考 : 拉普拉斯：暴風雪(極光幕)/高壓幫浦/落雷/精神強念 (突擊背心) : 長毛巨魔：靈魂衝擊/欺詐/光牆/電磁波 (文柚果) : 夜伊布 ：月光/假哭/大聲咆嘯/撒嬌 (亞開果) : 火神蛾 ：終極吸取/蝶舞/蟲鳴/火舞 (防塵鏡) : 妙蛙花 ：汙泥炸彈/寄生種子/睡粉/瘋狂植物(灰飛鞭滅) (廣角鏡) : 風妖精 ：月亮之力/寄生種子/順風/棉花防守 (剩飯) 這隊如我推文所說，就是個東巴守門隊，我隨便的隊伍都能當菜切 攻擊力薄弱、沒combo、速度慢、沒強力核心 拉普是過氣的背心構築，搶死其他人極巨的位置，自己也打不出傷害 阿蛙整個輔助配置，站不了G位，還沒日照幫加速，殘廢一半 火神蛾傷害唯一能看，偏偏配防塵，輸出打折弱岩又物防薄弱，很好對付 剩下幾隻輔助功能性低下，風妖精沒按鈕又沒命帶，整個欠殺 月伊布還沒做事，隊友就要先拜拜了。好不容易陰到一次，又要猜對手誰來輪替，萬一對 手是buff型，這隻又沒用了 長毛配成這樣，真的有機會給他做事嗎？還是捨棄防禦只等著被秒？ 要打這隊伍，現行隨便的廚獸幾隻就可以把這隊踹成白痴了 會打輸就是玩家技術太爛或是沒在看對手隊伍組成而已 拿來爬分我覺得沒啥機會，除非這隊用意就是讓對手贏得很煩躁 不然強度我看只能在大師底層當守門員 : 新賽季還沒開始 皮皮已經滿街跑了 : 昨晚遭遇皮皮的頻率跟飛機差不多 : 謹慎一點的還會把皮皮、球菇都放進隊伍 : 我的隊伍因為沒有鋼招、毒招、挑釁 : 打皮皮比打飛機辛苦 九月開始可能準備一項皮皮對策 : 我因為信仰問題 : 隊伍裡一定要放霜奶仙、蘭螳花、水伊布、仙伊、阿布(等雪原)中的至少兩隻 : 完全應付不了上面那隻隊伍，想順便徵求破解方法 在回應重點之前，我有三個點想說 1. 你自己知道自己弱點/問題出在哪，怎麼不去補起來？ 2. 你沒說你隊伍組成，或至少預設的組成，只有給個C4取2的條件 這完全是隔空抓藥。組隊是一門大學問，你給的條件太籠統 我連你想幹麻都不知道，你這條件大概沒人會有空真的幫你想 更何況... 3. 扣掉怕冷的太極狗和原本就榜上有名的仙伊 剩下都是原本定位功能極其明確的二線三線角 先去預設一下你想怎麼組再來討論吧，不然我只能回答你以前 吳比在組隊說過的話： 不知道放誰，就把排行榜前面的丟進去就對了 ====== 你會提出這兩個問題，我推測你對戰有很多概念不正確或不知道 剛好那隊是個完美的負面教材，那麼 1. 聯攻聯防： 隊伍最基本的攻防能力，補打點或幫扛致命傷害 上面那個磨人東巴隊伍直接把基本的聯攻聯防丟進垃圾桶 活該被廚獸活活踹死 2. 控速（速度線）： 大師中段以上該有的基本概念，永遠讓自己處在先攻狀態 如果不行，那就創造出來（順風、凍風、空間...等等等） 那隊腿要長不長要短不短，有個順風也沒啥太大路用，也反制不了空間 等根本是張開大腿請人踹。打不贏就是你踹不夠大力而已 請換個腿粗壯一點的來踹人吧 3. 核心戰術 那隊就是魯 洨而已，根本就是猜拳希望賭對先發 根本沒有什麼核心戰術可言，就是搞爛對方希望拖的贏而已 天氣也好，場地也好，弱保也好，重空間也好 戰術明確，打點互補，遇到弱點還有反制方法（雖然通常都不穩 就算是偶爾會遇到的單幹型隊伍(超吃操作者預判和能力) 共同點都一樣 超強攻擊 搶先攻 打點完善 那隊呢？ 沒攻擊沒速度沒打點沒互補，欠打嘛 是不是在演怕痛的我把防禦力點滿了 ver寶可夢？ 4. 那怎麼辦？我就是想玩冷門的寶可夢啊 去玩啊，去一般對戰玩，或是在級別對戰用名次與場次來換 我自己就是個討厭主流玩法的臭中二，一定要至少放一個冷門角 再弱再冷門的寶可夢都有其特色， 專門劍走偏鋒婊人 只是他可能出場機會少，或已有上位的替代品而已，但不會真的沒用 引用我雙打啟蒙者某個帳號g開頭的大大一句話 冷門角，擺兩個就很極限了QQ 5. 所以要怎麼組隊？ 我引用Aaron和窩費對同個議題都說過的話 《 我沒辦法告訴你 》 環境會變，流行會改，標靶寶可夢(出頭鳥)也會換 根本沒有人可以當永遠的王者 （老噴：其實秘訣就是銷量要高和不要強出頭當top10，顆顆） 以我例子來說，S6自由者火兔橫行時，我水熊師綁圍巾水流連打， 開場看一個送一個下去，棒打出頭鳥就是爽喇~ 還敢極巨啊 火兔 變數多，變化多，一個改變足以顛覆隊伍組成 所以雙打才難，才刺激，才充滿變數與挑戰 唯一能說的通則就是 打死強出頭的傢伙 聯攻聯防做好 速度控制好 打點完善 戰術與應對想好 沒了，就是我上面的14 想組新隊伍？先去參考別人怎麼做啊 再把自己丟去對戰看遇到誰就會被打爆啊 每個完整隊伍都是創造者千錘百鍊的心血結晶 說是打了上百場調整出來的經驗具現化也不為過 要設一堆條件又憑空想出一個難敗的超強陣容？ 直接加入GF負責寶可夢設計和調整可能比較快 寶可夢不可能在戰鬥意義上的平等，deal with it 翻譯: 獸控需要更多福利 我懂 老闆放假94爽喇 其實我覺得這句其實對也不對XD 並不是說要平衡種類與屬性這點，是放了不會用還是很慘XD 回想我S5季末第一次爬上大師，一路上隊伍全部都長那個樣子XDD 完全同意 要冷門環境要熟，不熟也要有殺手鐧combo S7的三合一禮貌隊就欺負沒人知道裙兒小姐有你先請，眼鏡火龜日照的滿血噴火 阿斯~ 其實那種反而更好打= = 空有體質沒有特異功能的寶可夢，都很好欺負 打不動基本上就是你隊伍基本強度有問題 (或是對方太賽) 不過常見作法基本上NG場遇到帶神獸的就一律直接認輸下一場，因為沒有參考價值 反正也沒損失 對不起QQ 我劍盾以前沒打過對戰，但剛剛有看到的確是老戰術。 但我不知道有沒有配眼鏡烏龜的，因為那傷害根本沒火抗直接下場 太強勢了。一般烏龜都木炭而以。那傷害天差地遠的多 所以才說是特別玩法XD 因為眼鏡晴天滿血噴火 沒火抗直接躺，有火抗也半血 但要考量的很多沒錯。主要是初回殺而已 我那組合到後來煤炭龜根本只是幌子，只是給裙兒加速丟睡粉/飛葉風暴用的 我覺得看人，很多人覺得自己的時間也是時間 NG場和RK場的心態也差很多就是了，for fun派的比較多 我自己都直接去級別打，幾乎沒打過一般場。 窩費: this ugly turtle..(下略。回頭一看，覺得自己用字好兇XD"。GF的平衡不是直接做一個新屬性嗎(X。伊布：不要再突變我惹QQ。需要更多伊布，真香。這麼建設性回這篇, 是要給你鼓掌, 不過原原po能學多少我。也很懷疑...(聳肩) 結論還是你真閒!。推這個不知道放誰，就把排行榜前面的丟進去就對了。要用冷門角打到不錯的成績，一定要很熟環境，不太可能一。開始就直接拿冷門角上去環境玩耍XD。不會太兇啦 感謝你的長文建議 因為知道自己玩奇怪隊伍。一開始是先去自由對戰 但是自由對戰很難配隊 要等很久。還遇到好幾組愛管侍+日月太陽獅(極巨化) 比級別還難打..。龜花組合 裙兒小姐的你先請不是古老戰術嗎?。我也習慣配木炭 配眼鏡會少很多迂迴空間。通常煤炭龜還會熱風和守住。要不然煤炭龜被迫金身後只能強迫換人 繼續噴火沒傷害。龜龜被削血後噴火就沒那麼痛了，木炭還是比較好 XD。不推薦一般場遇到神獸就認輸，畢竟別人也是要遊戲體驗的。阿。我都悠閒性格 撲擊開扁。撲擊炭龜蠻可怕的, 專殺老班, 好用