安安這裡是清完箱子很開心的廢人果凍。 偽心得真抱怨懇請鞭小力。 GTS發御三家雜感： 1. 認 HOME ID 確定（是我腦殘誤會對不起） 2. 國籍是寶可夢的國籍（廢話） 3. 很難搜是熱門 PM 大約有四分鐘的延遲 七代三家撞車撞得天翻地覆 掛八代雜魚比較好換 4. 交換動畫感覺比3DS時代還長 =__= 5. 與其備註劍盾版不如備註國籍 6. 很多明明寶可夢還掛著就是搜不到 無法理解是什麼問題 大概是這樣，希望過陣子熱度降以後可以不要撞車撞成這樣 。免費的home是不是只有存一箱的功能。回樓上 是 只有30隻  要付費功能才可以全開。掛冷門的比較好找+1。話說 可以統一放生真的好棒啊。統一放生真的感人，但這個搜尋實在讓人生氣，手機版箱子。也讓人生氣。那個GO介面我看的很不開心 ˊ_>ˋ。不知道是不是我意氣用事就是了，但這Go介面讓我用的很不。是很愉快XD 其他包含個體值要打開單隻才能看，手機板橫。列5隻，NS版一列6隻 也是讓整個觀感超不舒服的。pokemon home的不連動整理模式，根本只是連動閹割版，右。邊的版面整個浪費掉，不如連動旁邊多一頁給你方便整理。同意樓上，一列五隻真的是看得很難過XD箱子搬過來排序都。歪掉了！。手機版可以用手指縮放調整每列數量？。真的耶！哇靠好威，謝謝gh大資訊！