深夜車 SW號碼:471728328010 收的時間不一定 有加過可直接進 超極巨，非色違 密碼8787 開放爆球的重複進場~ 。didi/已加 謝謝。fatwei/weiweifat已申請 感謝。感謝大大開車。WYY/智瑟 已加過好友 謝謝。fish/Nezuko 已申請。Hugo/Hugo 已申請謝謝!。Aphillis/小淘氣 已申請 感謝。抱歉 沒看到最後一行 等等下車讓別人打QQ。Blackmemba。爆球 感謝車長開車車～。BlackMembaMamba 已申請。爆球 感謝車長開車。爆球QQ。爆球可重複進了。快來人啊～。Iota / 赫辛 已申請 感謝。Disradio / Oscar 謝謝。Chuck 已申請。Chun/合鳥 謝謝大大。Eugene/Eugene 謝謝！。抓到了 好友已刪 感謝開車。gundamgba/狐檬 已申請。一直爆球QQ。抓到了 謝謝大大開車。爆球3次 休息了 感謝大大開車 已刪好友。第五次抓到了！感謝！。爆球謝謝已刪好友。last。跟昨天一樣一直爆球 想哭QQ。謝謝大大開車！！。最後~。兩次都爆球，還是感謝開車，已刪好友。爆球QQ 感謝大大開車。跟過朋友的車 抓了1x次才抓到。想問一下，怎麼開車？戰鬥中可以跳出嗎？