今天先到這裡了喔 明天中午下午晚上繼續我們的灰塵山之旅（？ 疫情真的越來越緊張 剛剛在忙著跟同事討論工作上的事情 耽誤了一點時間喔 中場休息歐 晚上繼續 嗨 我又來了 沒錯 我刷到了千呼萬喚的超極巨灰塵山 晚上還會開喔 開到我去睡覺 無聊的話可以到牙牙湖東岸這裡晃晃 有緣可以跟上車 可以重複抓 不用密碼 有密碼的表示是私車 猜得到密碼就可以進來沒關係哈哈哈 遊戲名稱：歪歪 要加好友也是可以 但反應可能沒這麼快 SW834223791221 沒事 可能會連爆100次哈哈哈 加油 現在沒什麼人 可以多抓幾次 順便賺糖果 晚上還會開喔 猜對就是你的了 哈哈哈哈哈別管他們 搶到就是你的。想上車但在上班 推推。恭喜大大，希望有開晚班車。推。連2場爆  有這麼難抓？！ 我晚點再上好了。真的不好抓，繼續努力。捕獲率好低 感謝歪大。哇終於！！恭喜欸～等等來上車！。我也來上一下大大。第四場抓到，太感謝了！祝大家都能抓到。抓到啦 謝謝歪大。感謝車長終於抓到了。感謝車長 第四場抓到。請問晚上還會開嗎？。推歪歪。第6場中 謝。11場都沒中QQ 感謝開車。謝謝歪歪大，爆三場QAQ。1x場也都沒抓到orz 謝謝歪大開車。推歪歪大，請問樓上抓到都丟什麼球啊，想為晚上準備。一下！。平常用重複球  20：00後用黑暗球 不然就...隨緣。加好友了～～希望晚上能上到車xD。嗚嗚 一直爆。天啊一次就抓到了!!!!謝謝大大。感謝好心，已加。剛加了好友 希望能看到車尾燈 (?)。終於抓到了 感謝><。剛加好友 希望有機會。完全擠不上車...QQ。莫名的猜對密碼，樓主朋友如果有因此擠不上車的話，等等就。不再上，感謝你。感謝你，希望黑暗球給力點...。好不容易擠上一車爆球 希望還有機會上車 感謝~。感謝開車 辛苦了