大家安安我是大王 運氣不錯超級單打爬到兩百層 之所以會說運氣不錯是因為，我自己這隊伍平常在打，多次摔在一百七、一百八左右 http://puu.sh/sJVAt/88de3c9cfa.jpg 所以我很清楚這個組合的穩定成績差不多就是那個數字 這次破兩百只是小調整了一些東西之後，剛好又人品爆發 因為我自己平常開台也許願很多次，跟大家伸手了很多我懶得跑去抓的怪物 那我自己是新手，所以也沒特別優質可以頂到肺的PM能回饋給大家 想說那就做我自己的強項，來跟大家分享一些心得 大家有沒有覺得沒有覺得初期BP有夠缺，什麼都要BP根本各種坑呢？ 而且銀行又還沒開，也不能空降XY和ORAS舊戰隊速成 就變成重新養怪疊體質後，訓練手環要BP、紅線要BP、MEGA石要BP、進化道具要BP 好不容易生了個6V寵出來，結果特性不對想買特性膠囊 即便已經打折但也還是要100BP，好貴啊~~ 我自己是覺得初期農BP真的很累，尤其是第一條紅線對於我這種臉黑拾荒不到的更是香菇 所以這邊來跟大家分享一些簡單心得讓大家快速賺BP 讓大家可以不用跟我一樣多走很多冤枉路 真的很簡單，讓你再也不愁BP不夠 我自己雖然在當初日月中文化消息一出就直接當作鼓勵中文化，馬上跟巴哈訂片 但嚴格說起來我是因為GO的熱潮，才回鍋的跟風半新手 沒想到這遊戲超好玩，結果一跟就跟了第六世代四片加超迷宮 因為是半新手，所以這隊伍也並非100%都是我獨立想出來 是我根據自己無數摔樹經驗，加上參考國內外各大高手的熱門PM分析從中挑出來的 因為我自己也還在刷島神和UB 尤其是我島神想全部都用UB球抓，UB還想補個醒岩...兩邊都很坑 再加上如果用了島神UB的話，說實在要拿來分享心得也不是很好分享 畢竟UB這東西有版本之分就是個硬傷 基於以上原因，我現階段的爬樹隊伍暫時不考慮島神和UB 那我們這篇文與其說是分享我的隊伍組合 倒不如是跟大家分享組隊選招和爬樹的一些重要概念 一理明、萬事通，這篇也只是拋磚引玉 提供一些觀念讓大家可以組出專屬自己風格的強隊 我相信一定會有更好用的組合，也會有很多高手更厲害 所以如果大家有什麼覺得很棒的隊伍組成也歡迎分享 有島神和UB也OK 我自己在摔樹的過程中嘗試過很多配置，而當中最後和我一起上200的就是這一組 後面我會解釋整理這些重點，和選擇這些組合的原因 因為會很長所以有興趣的朋友再看就好 那這邊不廢話 為了來方便只有想複製隊伍的朋友和節省大家時間 我們直接丟快刷BP的爬樹用簡單重點懶人包，和隊伍組成 1.確實記好敵我雙方角色速線、我方角色招式抗性 2.我方出招只要命中率不是100%，最多都只能當50%看 3.確保你三個角色都有爆發一波流大技 就這三條而已，你看超簡單吧 排除努力值有點好、整隊對項5V、帶上裝備那些基本該做的我們不提 如果你基礎都有做好、這三條守則又都有做到 只要運氣不要太差，保證你至少50樓起跳不是問題 超雙我還沒什麼碰不好說困難與否、但我可以斬釘截鐵的說，超單50層真的不難 很簡單的，半新手如我都可以隨便爬，你一定也可以真心不騙 然後真的要速刷的話，其實還有最最最重要的一條我沒列到 不過因為太簡單所以我們後面再說 接著是我自己的隊伍配置 卡噗莉亞斯 木子果 開朗速特攻 攻252 速252 防6 逆鱗 地震 劍舞 岩封 耿鬼 命帶 膽小速物攻 特攻252 速度252 防6 影球 魔法閃耀 同命 汙泥炸彈 路卡利歐 進化石 開朗攻特攻 攻252 速252 防6 子彈拳 近身戰 地震 劍舞 這組合就是些很常見的強怪，又沒什麼亮點，而且都容易取得 我連努力值都沒特調，就是懶人版的252、252、6 所以說超單真的不難，刷BP靠它真的讚 而且這些都是熱門怪物，想跟其他同好交換也很簡單 以上，就是我們200連勝的隊伍配置，接著是比較仔細的爬樹重點分享 這篇心得主要是面向跟我一樣的新手菜鳥 因此很多高手老手已經知道的東西，我還是會再寫一次方便大家閱讀 所以會變長文在所難免，推薦有興趣精進自己再看 1.確實記好敵我雙方角色速線、我方角色招式抗性 這次日月對於新手如我來講，爬樹可以說是友善很多 最主要的原因當然就是因為，系統會直接顯示我們招式對敵人的效果好壞 (當然，對面綁汽球或浮游，系統還顯示你地震效果特佳的這種我們另外討論) 但即便如此還是有很多資訊是系統不會直接提供給你的 好比說敵方速度、還有他的招式等等 那這些東西乍看之下，不熟可能就是頂多決定你多死一隻pm或少死一隻pm 但很多時候對方的屬性明明被你剋 不過NPC就是會帶一些莫名其妙明明沒屬修也能確一殺你的招 (屬性修正，寶可夢使用招式和自身屬性一致的攻擊技能，傷害乘以1.5) (確一，確定100%可以一擊必殺，隨一則是隨機一擊殺) 例如這次七代火主火貓可以學龍屬逆鱗就是一個例子 爬樹爬高以後，莉亞斯開場遇到火貓沒先手地震，對面馬上逆鱗殺過來跟你妹子說掰掰 隨著你爬的層數越來越高，你對這些情報掌控的多寡 將會決定你留下來的那隻pm能不能反殺對面兩隻 講得白話一點，如果你了解自己的PM弱點，也熟知對方的速線 你會了解 何時是你必須硬扛風險輸出、何時是你必須換角聯防、還有何時是你可以劍舞虐菜 也會清楚何時當你選擇超車尾刀時你可以先擊殺對方變相多賺一回合 而且這兩個情報結合起來，將會讓你知道很多看似危機的場合 其實正是你可以一穿二、一穿三的轉機 超單當中會出現的PM，就我目前爬到兩百多樓的經驗來看 即便加上對面滿滿的神獸，其實來來去去就是那兩三百種，不多 其中砲灰充數類型、和擺明被你對伍組合剋死的這些再刪掉 那剩下來需要記憶的大概也就一百多種 一百多種真的不多，如果還是懶得記的話其實開著百科看也是一個做法 尤其超單大概一百樓之後，打個十場裡面出現三四場神獸是稀鬆平常的事情 而從兩百樓開始，想不遇到神獸反而比較難 所以你對情報的掌握程度，將會決定你爬樹的高度 2.我方出招只要命中率不是100%，最多都只能當50%看 這個應該有在爬樹的朋友都能很明顯感受到這一點 對戰樹本身就是一個固有結界 在這個大~平~台~上的機率算法和我們在地面上的算法完全不同 NPC想怎麼作弊就怎麼作弊，所以我們爬樹的主攻要盡可能的以命中為100的招式去作挑選 跟大家分享一下我自己的實際經驗 飛葉風暴沒灌藥的話，PP是5只能放五次，而且這招命中率是90 我有過一場戰鬥中飛葉風暴連續MISS五次的經驗... 自此之後我就把我的夢特蘭螳花從爬樹隊伍中換下來了orz 副技或補打點的招，要求刀刀命中滿百可能有點難度 那最起碼我們PM的屬修主攻真的是要仔細挑 你一定不會想跟我一樣在關鍵時刻，開了命中90的招MISS結果摔樹的，相信我 既然提到機率那有件事情也滿重要的 結合第一條的情報判讀，當你懂得夠多以後會常常看到以下情況 今天如果你這場對戰有以下兩種取勝做法 A做法:用命換命，你的PM會死兩隻、最後一隻殘血，但你這場100%會贏 B做法:保守的能穩則穩，你的PM有80%的機率三隻都活下來晉級 但有20%機率你會被對面疊狀態疊起來一穿三摔樹 假設你現在正在爬樹，那你會選A作法還是B作法？歡迎大家下面一起分享你們的想法 3.確保你三個角色都有爆發一波流大技 人人都需要爆發大技主要是為了因應爬樹的三個面向 第一個叫作有效節約我們的現實時間，因為在我們破關後的遊戲初期 爬樹最重要的目的之一就是為了速刷BP 一波流大技比方說逆鱗、過熱、近身戰、勇鳥特攻、龍星群這種有副作用的招 在你出招之後對方必死、或是不管你有沒有放這招都會死這兩種情況下 施放這些一波流大招可說是趨近零代價無副作用 如果沒有你喜歡的一波流大招，那直接掛Z晶開Z招也可以 快速放大招、接著快速收尾、就可以快速爬進下一層、然後快速賺BP 勿忘初衷，我們來爬樹的目的至少有一半就是為了這個最後一條的快速賺BP 因應快速賺BP 所以我們前面三條守則當中原本有說到還有第四條沒提，這個就是關戰鬥動畫 如果你只是爬樹爬爽的，那我覺得開著動畫看打架是比較爽快有樂趣的 但如果你想省時間或只想快刷BP 那有空可以爬個前三十樓打兩次 分別比較一下開動畫與否所花費的現實時間差距，真的是相當有感 第二點就是在你爬高的過程中 對面鐵龜磨血隊出現的比率也會跟著越來越高，如果沒有有效的爆發作反制 那你不只會被磨輸，還會輸得很不爽；人人都有爆發大招可以有效降低這種場合的發生率 第三點則是，因為POKEMON實戰的戰況可以說是相當有深度又千變萬化 即便是面對NPC，很多時候對面還是會藏些你意料之外的殺招 如果你的隊員每人都有收頭大招 可以確保你即便你開場位居下風，末期也有機會反打一穿三而不用乖乖回到大樹下 回憶一下你人生當中每次逆轉勝的那種心情，是不是真的超爽？ 人人都有大招就可以讓你不用擔心只能被滾雪球、而是時時刻刻都能有逆轉反殺的機會 而且這邊有個關鍵我們必須稍微提一下 就是打NPC的通關、超單、超雙，和對人戰等等的隊伍組合和努力值分配那些 雖然某種程度來說，有部分的概念和參數配招是共通的 但所謂工欲善其事必先利其器，如果你有認真想打出你覺得可以誇耀的成績 那針對每個細項獨立做調配和組成是相當重要的 講得白話一點就是，爬超單、和爬超雙、和對人戰用的隊伍你想兼用一定可以兼用 你可以拿爬樹隊去打對人戰、也可以拿對戰隊伍來爬樹 但效果一定都是打折而且成績不會太漂亮 想爬高高養爬樹專門隊較有效率 如果沒現成爬樹隊，至少爬樹前要用技能機把技能改成爬樹專用 因為有很多招式是對人戰的對手不會讓你爽放，但對NPC你可以拿出來輕鬆虐菜 這些技能當中最典型的例子就是同命 那上面就是我們三條守則的詳細說明 我們接著來看隊伍組成和選招原因 卡噗莉亞斯 木子果 開朗 攻252 速252 防6 逆鱗 地震 劍舞 岩封 選莉亞斯的原因很簡單，神奧守護神不是叫假的 體質優、抗性佳、招式強、被動實用 在銀行還沒開的現在，所有爬樹超單主流角裡面，它總和戰力一定有TOP10不解釋 我們這邊特性選夢特，接觸技反傷撿刀在爬樹非常好用 逆鱗和地震就是命中滿百的屬修主攻 地震在爬樹中打點因會非常廣 因為火雷岩鋼PM是NPC的使用大宗，所以地震戰力自然不在話下 那逆鱗這邊要特別拿出來提一下 因為這次混亂自傷率被下修，所以逆鱗可以說是變相的BUFF 尤其是爬樹中如果你看到逆鱗上面亮起黃燈，那十之八九一定要先放逆鱗 因為對戰樹就是固有結界，對面NPC在後面都會內建剋你的各種招式 講得簡單一點就是如果你逆鱗沒先過去，那對面逆鱗凍光馬上就過來了 所以開朗跑速252最大的用途之一就是因應龍族內戰 而且攻252可確保即便被威嚇降攻一階，也能逆鱗確一對面龍族 逆鱗後頭暈的副作用我們可以透過很多方式規避掉 所以逆鱗爬樹一樣很強，而且爬得越高 越常面對很多地震無法剋到對面屬性，只能用屬修150打到對面殘血的場合 這時候180的逆鱗就相當有存在感，150只能打殘、但180可以確實擊殺對面 所以越到後面逆鱗使用頻率會比地震更高，必帶 尤其配木果可以讓你無代價放逆鱗，雖然混亂自傷率下修 但少賭一點人品絕對可以讓你多爬十幾樓 劍舞某種程度來說也是主攻 當你確定逆鱗地震都無法確一對方、而對方這回合也無法確一你 那就是可以跳個劍舞準備來當一穿三起手式 最常見的情況就是劍舞一回合 然後速252開朗先手對面地震確一、接著逆鱗連尻兩回合，一穿三 而且劍舞會是突破鐵龜隊的關鍵，也許劍舞不是必帶，但它爬樹絕對實用 岩封這個就比較偏選修招 原本是用主流的毒擊因應妖精屬性氾濫 但其實差不多爬樹破百之後，除了對面神獸大發生，所以冰鳥火鳥很多以外 火神蛾和火隼、Y噴這些難搞的怪也不少 偏偏我的隊伍面對這些怪物除了耿鬼同命以外其實無法給予有效的傷害 尤其火隼開飛Z掛勇鳥這個王道霸招不是只有我們會用，對面也會 所以沒第一時間殺掉火隼就準備被收兩顆頭 不然就是對面冰鳥絕對零度連開三次連中三次()a 後來決定妖精交給路卡子彈拳和耿鬼處理，毒擊改成岩封 岩封命中只有95而且沒屬修，所以沒事不會用這招 主要是用來針對火飛打四倍，或是莉亞斯殘血準備下場 但對方速度可以超車我耿鬼路卡，這時候就會放出來控速 我開頭說的調整一些小東西其實就是給莉亞斯木果，然後毒擊改岩封 改這兩樣讓我至少多爬三十樓 岩封就選修招，如果大家實際爬樹有更好的選擇，不用綁這招也OK 耿鬼 命帶 膽小 特攻252 速度252 防6 影球 魔法閃耀 同命 汙泥炸彈 耿鬼這個就G6一路好用到現在的老班底 雖然少了漂浮，不過面對NPC它可以同命連一拉一就是BUFF的比NERF更多 而且同命是萬解 有解題方式這件事情在對戰有多重要，我想只要有認真在研究對戰都會知道 所以跟這招的戰力比起來，只需要叫耿鬼回家這個代價真的是便宜又大碗 命帶其實一開始在耿鬼進隊之前是給莉亞斯用的 因為對面冰四倍又一堆妖精招打在我們妹子身上真的傷 但耿鬼比我們莉亞斯妹子還更脆，只好委屈莉亞斯拿出姐姐風範讓命帶給耿鬼 影球汙泥這些其實就都王道屬修主攻，魔法閃耀面對龍惡效果優秀 這樣配最重要的用意就是互補打點，這三招打點在爬樹中相當廣而且命中都同樣滿百，因 此這個組合相當常見 所以在命帶加持下，只要人品沒太差被爆擊還是殘血冰雹沙暴等等一回殺被請下場 耿鬼至少可以帶一個人走 再加上NPC根本不躲同命，所以當逆風時耿鬼就是我們一換二擔當 只是同命好用歸好用、爬樹必帶歸必帶 但不能過度依賴，畢竟這只是最後的最後才能拿來保險的七傷拳 因為你永遠不知道當你隨隨便便開耿鬼同命帶對方走之後 對方下面派出來的最後那隻PM會不會剛好剋死你其他兩隻PM 簡單的說，除非你已經看完對面隊伍組合、或是已經沒有下回合 不然同命能扣招就要扣招 路卡利歐 進化石 開朗 攻252 速252 防6 地震 劍舞 近身戰 子彈拳 這代MEGA進化設定有更改 在進化的當回合就直接套用進化後的六圍 不用像第六世代一樣還要再等一回合，實用很多 而路卡MEGA後的適應力特性會讓屬修從傷害1.5變成2倍，也許不是最強但爬樹絕對實用 路卡在現環境對人戰中不算強勢，甚至可以說因鋼格屬性破綻百出 但爬樹就完全不一樣了 同時可以有地震、一波大招、先制技、而且均速之上還自帶高傷害的PM可說少之又少 尤其在這個銀行還沒開的現在，除了傳說、神獸級以外幾乎可說沒太多選擇 而路卡就是其中之一 地震因為打點相當廣 即便沒有屬修，面對剋屬也是有200傷害的高傷必中好招 所以一人可震剛剛好，兩人可震不嫌多 而且最重要的是，這招可以反制剋我們路卡鋼屬的火屬性PM 我們前面講過要熟悉對手速線 當對手火PM速度低於我們路卡、而且血量在200地震的斬殺範圍內 那不用躲不用閃不用擋，震下去就對了反殺對面的爆擊音效聽了就是爽不解釋 子彈拳因為岩冰普遍很硬所以剋屬只是順便 通常不會拿子彈拳當主攻，所以主要拿來因應妖精屬性和先制用 加上MEGA路卡的特性、它就是先制、必中、而且80傷害的優秀削血招和收頭擔當 普通招80其實可能還好，就堪用也沒特別強； 但收頭尾刀招有80就完全不一樣了，而且面對剋屬就是160 這通常等於你可以無償比對手多打一回合，而且在生死一瞬間的高層會越有感 子彈拳是遺傳技，而且是爬樹用路卡的核心之一 只是因為路卡要生蛋疊V特別麻煩 所以我自己路卡產量不多沒幾隻 但我覺得這是熱門怪應該已經很多人在發也很多人有了 如果大家有需要歡迎告訴我，我找時間再多養一點來發 近身戰通常傷害保底240起跳，這隻MEGA路卡的核心之一就是這個近身戰 而且近身戰的攻擊特效真的是爽 面對剋屬的時候它就是傷害480的超必殺技 爬樹中幾乎可以確一任何沒有根性裝技的對手 即便面對我們前面說的硬梆梆岩冰也一樣 但 人生不可能事事如意，爬樹也是，所以多半都會把它當成240的招去使用 那它的副作用其實會讓本來就皮薄的路卡，變得跟沾了水的衛生紙一樣軟 通常放完之後對手沒死，就是路卡要下場，所以要有覺悟這招放了就是必殺 不是必殺對面就是必殺路卡 那為了盡可能壓低出現被必殺這種情況，準備子彈拳和劍舞的重要用意就在這邊 劍舞除了和莉亞斯情況一樣的用法以外 還有一個目的就是盡可能規避路卡被近身戰降防的罰則 假設地震和子彈拳效果都不佳 先不考慮對手速度 我們只考慮對手血量和抗性是我們無法近身戰確一、必定殘血的情況下 A.第一回合我方近身戰對方殘血 第二回合我們近身戰收頭 這樣路卡被降防兩次，而且當中會在被降防的狀況下被敵人打到至少一次 B.第一回合我方劍舞 第二回合我們近身戰確一 這樣路卡只被降防一次，獲得攻擊力兩倍BUFF繼續虐菜 AB兩種場合哪邊對我們比較有利，我想答案是很清楚的 子彈拳也是類似的狀況，如果我們子彈拳沒有被擋，也可以先用子彈拳削血再用近身戰 就可以迴避掉我們路卡是在被降防的情況下被打到 POKEMON就是一個比數字和比心機的遊戲 但我們面對NPC只需要比數字不用比心機，所以已經簡單一半 也因為是比數字，所以很多招式的傷害量就是確實一翻兩瞪眼 不管技術多好，只要打80的招你無法確一隨一、只要有任何殘血你就是要打兩回合 也就是至少要看對面臉色一回合 但強攻120大招就不一樣了，他的傷害量在很多場合可以讓你隨一甚至確一 而它的副作用也可以讓你靠技術壓至最低 所以大家可以看到我的隊伍組合都是以強攻路線為主 因為除了省時、突破鐵龜以外 更重要的是強攻配置上的很多弱點缺點，是我們面對NPC時可以用各種操作手段規避掉的 而且講好聽是講技術啦，啊實際打起來打久了爬樹也就是那樣，AI模式很好抓真的不難 說技術也只是說個浮誇虛榮的而已哈哈哈 爬樹真的沒難度，只要你認真準備好、認真想爬，很簡單的 那我們最後總結一次簡單的三條守則懶人包 1.確實記好敵我雙方角色速線、我方角色招式抗性 2.我方出招只要命中率不是100%，最多都只能當50%看 3.確保你三個角色都有爆發一波流大技 這些都有做好，保證你超單50樓起跳不是問題，超單的意思就是真的超簡單 而且因為我自己的經驗是，在爬樹過了大概120樓以後 其實大概都是看人品和看自己衝不衝動 人品就不用講，會不會被爆擊、會不會被NPC用剋屬隊、還有對方有沒有真氣彈 (因為基本上NPC有真氣彈都是必中，所以只看有沒有真氣彈) 衝不衝動則是，原本很多時候該換手聯防卻因為自己腦衝沒換下來被打四倍下場 所以說實話其實不用太在乎自己最高是爬到幾樓，有沒有快速拿到BP我覺得比較實際 總之爬樹真的不難，就只是看你有沒有認真準備 只要甚至有心，就算你想爬百樓也真的沒有太多難度 而且那是現在大家可能沒UB、沒島神、銀行也都還沒開 我相信在大家日後一月銀行一開口袋都變深以後，一定可以找出爬得更高的組合和解法 這篇文章就拋磚引玉，一點小小心得跟大家分享一下，希望有幫上各位的忙 速刷BP之路有你有我 最後我們最後送一下 UB球夢特5V遺傳冷凍乾燥月爆六尾 可能不見得都對項，但確定一定都是加速的膽小 雖然六尾最後因為對面鋼招太多，沒有跟我一起爬到超單百樓之後 不過它也是我前期爬樹的好朋友 而且我相信當我開始爬超雙它也可以跟著我一起跑一陣子 畢竟冰雹暴風雪這個必中屬修大傷AOE，我相信拿來打NPC還是會有一定水準 我們這邊有 二十隻夢特六尾和少數UB子彈拳5V利歐路贈送 (因為夢特好難孵啊....) 用GTS發送，因為是贈送，所以代幣不限，大家手邊方便就好 推文請註明代幣名稱/筆劃數/等級/性別/遊戲內ID，這樣我查找發送才快 因為我自己第一次用這種方式大量發送，所以可能會需要一點時間讓我熟悉一下 祝各位爬樹刷BP之路順順遂遂 TWITCH實況連結 本台十二點前都清新健全科普全年齡向 歡迎一起泡茶聊聊 http://hyperurl.co/ZL_PTT 我要追隨FACEBOOK 獲得最新開台資訊 http://hyperurl.co/LZPTT_FB 各種翻譯情報影片 書籍玩具周邊開箱 訂閱YOUTUBE連結 http://hyperurl.co/LZYOUTUBE 手邊剛好還有一點UB子彈拳5V利歐路，有需要的各位再麻煩推一下代幣資料 這個我找了一下都沒有看到喔，是被劫走了嗎？ 沒問題喔，再請你推一下代幣資料 已送出摟 推 OuroborosIIX : 石丸子/4/11/シャーマン 想要夢特感謝 12/10 06:07 已送出摟 好的 這個沒有看到喔 想問一下是GTS有延遲嗎，感覺找得到大家的代幣的比率好像有一點低@@ 已送出摟 剛剛有傳出去給你了，結果有收到嗎？ 小事喔，這沒關係的，已送出摟 似乎還是被截，飛天螳螂熱門的哈哈 這個還是被截QQ 送出摟 利歐路暫時送光了，這兩天假日會再找時間生一批給大家 不客氣:D 已送出摟 怪獸名稱第一個字的筆劃數量喔，GTS找怪知道筆畫數比較好找 送出摟 已送出摟 送出 感謝你~~~ 這個好像被截摟 這個找不到喔 這個也找不到喔 不好意思，以上需要六尾的朋友似乎都被劫了 利歐路要等這一兩天有空會生 您放心，短期內我頂多再寫一篇超級雙打200連勝心得就沒有東西可以寫了 畢竟我是新手而且短時間內遊戲消化不完，所以暫時不會接觸對人戰 我寫200連勝都會要求自己站穩，所以至少要260才能寫心得 像我這篇就是這樣，我標題打200、照片貼27X 但實際上我目前超單，剛才剛好打完300樓還沒下來(希望301不會摔) 而且我也不知道超雙260我會打多久，因為超雙看起來就很難 所以短期之內是看不到我的，放心 我要在這邊說聲謝謝您，主要是兩件事情 也是因為滿感謝你的，所以所有按2的我大概只會回你一個 第一個您的對戰小教室系列惠我良多 在我前幾個月剛進坑時，看了這一串文章獲益不少 我覺得會願意跟別人分享知識和經驗是一件很棒的事情 尤其我覺得PM最有魅力的就是玩家之間的分享和互動 我前面說的國內外各高手，其中一位就是您 之所以會想寫這一篇心得分享，也是多少有受到這系列的影響 我覺得分享是一件很棒的事情，不管是分享心得攻略還是分享孵出來的PM都是 再來就是也很感謝你在我開台的時候，偶爾會來當觀眾陪我這邊緣人玩 雖然幾乎都是潛水，不過您有來我們台可能就會知道 我自己看台看板時也是潛水型觀眾，所以我也很歡迎來潛水的 因為您有潛水看台看了一陣子，所以如果有緣您之前有機會在開台時 看過我換卡帶的畫面、看過我開台刷ESHOP、聽過我聊我對正版遊戲的看法 關於我玩的是正版盜版 那我覺得您心裡可能有真正的答案，而且我是相信公道自在人心 所以我覺得就沒什麼好多提 我只能說謝謝你的經驗分享 而且雖然我不是軟體商，但我還是要很住在海邊的代替軟體商謝謝你捍衛軟體商的收益 我個人覺得現在正版意識慢慢高漲真的是很棒的事情 雖然我開台可能都不會是開PM，畢竟還有人龍6要跑 不過如果不嫌棄還是歡迎有空來泡茶~~~ 大大你這個也被劫了QQ 利歐路要等等喔 我等等差不多該出門了 大家如果有急需或比較喜歡夢球九尾，可以先向樓下yuucomes大大領 利歐路比九尾熱門這個讓我滿意外的，所以我沒多生 如果大家不急的話應該最晚明天下午就可以量產一批出來，到時候再發放給大家 這個爬超單真的好用 不好意思有點狀況外哈哈 因為正在爬超雙所以沒太多注意力可以分散，就沒想太多 想想這篇爬樹文是我發的，那歪樓離題我似乎有義務拉回來 http://puu.sh/sKXpC/0f67d8fa1b.jpg 按2的各位也太激動哈哈哈 激動的原因我也有點不解，所以有個問題想請教各位 請問一下我有沒有偷跑 跟各位有什麼關係嗎？？？ 對我來講偷跑跟爬樹這兩件事情 有個概念是差不多的，叫做各憑本事 只是講是講各憑本事，但我覺得很多事情是獨樂樂不如眾樂樂 我覺得大家開心會比我自己一個人開心更歡樂 所以我做這些事情的核心想法，就是分享 偷跑是分享最新熱門資訊 爬樹是分享高層實戰心得 原本我是確定，還會再打一篇超雙200連勝心得文 因為有初步掌握到沒UB神獸的穩爬方式，運氣好的話爬個270可能不是問題 大家如果覺得有需要這方面的資訊，那歡迎下面推個文讓我知道 各位覺得這篇會對你們有幫助，那我再發過來 因為所謂分享這件事情的價值，對我來講就是讓大家開心 所以如果我這些分享的動作，對大家沒有太多幫助，甚至是會讓大家不悅 那說實在的對我來講就本末倒置，因為我初衷是希望大家開心:D 我想講的大概就這樣~~~ 子彈拳路卡也孵好了，大概20隻左右 有需要的朋友推文請註明代幣名稱/筆劃數/等級/性別/遊戲內ID。夢特有很難孵嗎… 頂多就抓的時候比較麻煩吧？。先卡個路卡。推。推~想跟你要一隻六尾!代幣是 三地鼠/3畫/57級/キラキラ。謝謝Ro大。我也想要路卡利歐~新手還在三島T_T。謎擬Q/17劃/1等/RedTea 想要利歐路。 感謝！。我可以也卡個路卡嗎謝謝 等等傳。飛天螳螂/9劃/母53/メイヴ/想要利歐路 謝謝大大。呆呆獸/公/7等/cokatu 想要一隻利歐路 謝謝。長翅鷗/8畫/1等/女/SzuHao 求一隻利歐路感謝。呆呆獸/7劃/7等/公/cokatu 想要一隻利歐路 謝謝。我的好像一直被劫走QQ 再放一次 …。前面我推錯格式請無視 不好意思。被劫了重推 飛天螳螂/9劃/公50/メイヴ/麻煩利歐路。嗯 被攔截走了 我在上傳一次... 三地鼠/3劃/31級/キラ。キラ。母的50  抱歉。收到了！ 太感謝了XD。真的每天被劫就飽了@@  岩岩狗/8/公12/メイヴ。收到了 感謝^^。小拉達/3劃/7等/母/ほむん  想要一隻六尾 謝謝。收到了! 謝謝原po。請問一下筆劃是什麼意思？。再被劫我也認命了..最後一傳 呆呆獸/7劃/13級/キラキラ。　謝謝大大~。小拉達/3劃/5等/公  想要一隻六尾  謝謝~~。補ID : HUBERT。飄飄球/20劃/1等/母/LimBo. 想要一隻六尾。>theflyingone: 你寄放的怪獸名稱第一字的筆劃數 方便查。凱西/12劃/六級/公/KFC 想要六尾 感謝樓主跟樓上的。解釋。石丸子/5畫/性別隨意/等級11/Nicky 6尾。感謝大王。本來想噓的 文章不錯給箭頭。小約克/3劃/12/母/Roshan 想要六尾，謝謝你！。瑪瑙水母/14劃/16等公/Aurora 想要利歐路 還有嗎～。吉利蛋/六劃/ㄧ級/母/joy/ 想要路卡 感謝。利歐路才對xd。鯉魚王/18劃/10等/QUAD 想要路卡里歐 謝謝。18劃/13等/母/鯉魚王/想要六尾/Rainey，感謝。被劫走了QQ。利歐路加加。鯉魚王/18劃/38/公/Roshan 嗚嗚希望這次能換到。（如果六尾還有的話）。重新丟了一隻一樣的 凱西/12劃/六級/公/KFC 想要六。尾 感謝！。鯉魚王/18劃/母/14/Gretea 希望利歐路。盜版實況的還有臉回來。小約克/3劃/母/11/MiNey 想要六尾，謝謝！。盜版。不小心推到 盜版實況。凱西/12劃/公/エリス 想要利歐路。滾回巴哈zz。內文不錯！！……不過盜版實況是發生什麼事?。樓下有詳細。就台灣開賣前就在玩盜版還實況被抓包啊。風頭過了就東山再起，你很適合台灣政商界。靠贈送來洗白不可取。nds版也有ㄏㄏ。二手1200有找。怎麼不贈送大量高v島神呢 原po應該有能力弄到吧。原來是盜版 果斷丟掉。盜版喔 有沒有這麼窮 查了一下性格 原來是支那 +速-智商。樓上XD。盜版實況。廠廠。想洗白啊？。我以為會贈送UB6V御三家呢。先吃個馬拉薩達壓壓驚。不拿個10幾20箱UB島神出來送嗎。想洗白結果被抓到 哭哭喔。請問ㄉㄉ要怎樣實況盜版啊？。盜版見一次噓一次。你還有臉發文，知不知恥啊。這臉皮厚的真令人佩服。支那 +速-智商 超級好笑 哈哈。修文回應版友推文完全迴避盜版的問題欸，顧著回覆哪隻搶。手，誰的又被劫了對你真的沒有加分作用，不如考慮講明不。就好了。道歉，買正版重玩我再推回來。當初不是很嗆? 還說反正不會來這邊PO。。想洗白啊。想要名氣還不肯道歉 呵呵。被抓到盜版還有臉皮扯別的。廠廠。op。板友們有期待的總體市場規則，看重遊戲廠商要有支撐下。去的動力。。建議大大如果沒有利用盜版開台，明確向板友們說清楚，。不然大家「希望任天堂應該賺到玩家的錢才能繼續開發遊。戲」的心情，讓大大未來的發文每篇都受到影響，您豈不。是太委屈了。像我就不清楚發生什麼事，只能從其他人留言觀察，支持。大大站出來悍衛自己立場唷~。玩盜版叫各憑本事wwww我也是醉了。請先把你的回應中的「偷跑」正名為「實況盜版」我們再。來討論喔～。各憑本事 wwwwww。好。確定不是改獸?。到現在還東扯西扯的，你就正面回應那"下載版"偷跑啊。凡走過必留下痕跡。看你玩盜版真的好開心喔，被鎖我會更開心。各憑本事www  啊不就好厲害好棒棒  不就是玩盜版嗎。完全放錯重點。你這不叫各憑本事  你這叫不尊重遊戲廠商。當然你說各憑本事 有本事才盜版的了 這可以沒爭議。但你實況盜版就是不對的 等於是提倡盜版。有些遊戲廠商 正版片被偷跑實況都會哀嚎了 何況你盜版。你初衷是希望大家開心 但你是用違法的行為讓大家開心。是不是跟 你覺得吸毒開心 分享給別人毒品 有八成像?。我噓,是因為我不開心。有關係啊，我覺得有這樣一個人在這板上讓人難受。跟風噓。0w0。再噓一次。哇 之後又回這麼多真是棒棒棒。各憑本事玩盜版  這跟對岸玩盜版的一樣素質呢。喔不對 突然想到 對岸現在粉絲也是打盜版打得很用力。人不要臉天下無敵囉。遊戲玩盜版的話沒第二句話 就是不知恥。盜版還這麼大方 阿不就好棒棒。對看過你實況的自己感到羞恥。紅色喜氣。口聯。洗門風的嗎? 還是來狡辯??。多等幾個小時像會死一樣。各憑本事？哈哈哈哈哈。https://goo.gl/oxIueQ