目前聽朋友說火喵刷固執不錯， 有沒有其他的選擇呢？ 另外邊刷個性邊弄個色違， 大家刷了幾隻才有色違啊？ 。固執就通關最好用 色違看運氣吧。通關其實不用管個性吧。不想讓火喵進化。進化才能摸他那燙燙的腰帶阿>///<。色違機率1/4000 你加油。壓摳一點刷個性就好了吧 劇情太長惹。刷不刷得到色違都是名 不要硬刷啦。真的要弄色違也等國孵＋光守。目前還沒碰到固執想說就邊刷啦XD。本來也想過御三家刷色違，但這次新手流程太花時間放棄。刷母的。刷母的加個性對就蠻難的了 你可以挑戰。@Z大 什麼是國孵跟光守（舉手。刷到想要的性別跟性格就可以開了，RESET一次2分鐘。可以自己算算看這次首抽想刷色違要花多少時間。對啊要自己按對話好麻煩喔QAQ。國孵＝父母不同國籍＝CCR。光守＝全圖鑑取得道具（這次聽說阿羅拉圖鑑就好？）。這兩個都會增加出色違的機率，前者是小孩，後者是野生＋小孩。都有用。國孵是不同國籍，光守＝光之守護完成阿羅拉圖鑑可拿到。兩者都可以提高色違率。感謝兩位大大指導。刷到固執了 好內。我刷ID數字 出現過木木梟的色違 號碼不愛只好放棄 XD。刷ID數字？ 那個怎弄呢。就....重新開始慢慢按 = =。前面被弄的越來越長 故意使人懶得刷吧。我還沒碰對戰..我只記得XY布里卡隆和妖火紅狐很慘。這次三主角感覺打擊面都很廣就是速度悲劇 實戰還未知。請問出現色違御三家是在三選一個時候就看的到嗎??。還是要選起來以後才知道。選起來。第一隻就固執。看來我蠻幸運的。布里卡隆在對戰真的是用不到。幫布里卡隆QQ。布里卡隆 設計很隨便啊。布里卡隆的針刺防禦好用啊  在空間隊還是有點用處的。圖圖犬:針刺防禦好用。不同語言名稱的寶可夢 進化會變回中文 好傷心阿。虧我還每隻都換語言洗 XD。樓上名字會變應該是因為預設名的關係吧。非預設名是不會變的。對了 不知道這次繁中簡中的怪 國際縮寫是什麼?。CHT和CHS? 印象中。Chinese Tradition/Simple。一次就色違性格固執。有色違圖ㄇ