如題 最近開始在GTS上挖寶 看到色違甲賀忍蛙也太帥了吧 全身黑 雖然是亞軍蛙但好想要阿QQ 嘗試孵了三箱還是都槓龜 因此想來版上徵求看看 素質個性都隨便 收藏用的而已 籌碼有色違卡比獸 阿羅拉拉達 勇士雄鷹 多邊獸II 6V百變怪 還是您要銀冠糖果之類的也行 另外想要問一下為什麼有人可以在GTS上放很多隻神奇寶貝阿 而且甚至感覺是同一隻神奇寶貝然後徵求不同的怪這樣 。3箱就放棄!!!我藤藤蛇生了30箱有吧XDDD。3箱就放棄是孵不出色違的。除非你運氣太好。可以用鯉魚王過蛋法比較快。不過我昨天第8箱出色違火狐狸 剛剛第5箱出色違菊草葉。最沒耐心的那種QQQQQQ。沒時間孵就丟渡假地 御三家的蛋用寶可豆加速10小時就好。有邊丟度假地邊孵阿 話說破蛋動畫好久阿= =。3箱90隻也太快放棄  這邊的鄉民動不動都3 40箱起跳的。我同意破蛋動畫過久 希望以後能跟對戰動畫一樣關閉。我倒覺得渡假地一次最多只能孵18顆蛋太少了 至少也要一箱。用鯉魚王過蛋可以省很多時間。7箱鐵啞鈴已經快起笑。這一代可以用鯉魚王過蛋 為什麼要用41週期的啦XD。我在XY好友原野區刷到的xd。鯉魚王過蛋一直搞不懂。鯉魚王孵化週期短  孵幾顆沒有色違就存檔  孵到色違就。馬上暖開  看是第幾顆蛋孵到色違  把鯉魚王領出來換成你。想孵的父母  那顆蛋就會變色違了 如果鯉魚王是國孵 那你。想孵的父母就要用國孵 帶的道具也要一樣。不過我比較推亂數孵蛋  雖然過程有點麻煩  不過弄完就一。勞永逸了。鯉魚王孵蛋快 但色違也要孵出來很歐洲啊QAQ。感謝推文，我總算知道鯉魚王蛋位是什麼了