大家好 我又來交換了XD 球單籌碼如下 https://goo.gl/Hckfxm 還有UB球(全) 還沒更新上去 目前還缺 等級球:圓絲蛛、皮皮 、愛哭樹、好運蛋 誘餌球:猴怪、圓絲蛛、皮皮 、勾魂眼 、愛哭樹、導電飛鼠 、小木靈 、搬運小匠、燭光靈 月亮球:猴怪 友友球: 、溜溜糖球 、雪童子、小箭雀 、海豹球 、哥德寶寶、搬運小匠 、燭光靈 重量球:猴怪、卡蒂狗、圓絲蛛、皮皮 、好運蛋、波克比 速度球:猴怪、圓絲蛛 、皮皮、溜溜糖球 、勾魂眼、泥泥鰍 、飄浮泡泡、愛哭樹 、好運蛋、小木靈 、鑰圈兒、蟲寶包 、齒輪兒 另外想在徵求 夢境球種 籌碼太少應該很難換到QQ 太陽岩、月石、泥偶小人 已預定 妙蛙種子、小火龍、傑尼龜 、木守宮、火雉雞、水躍魚 、草苗龜、小火焰猴、波加曼 、海星星、銅鏡怪、洛托姆 、 投射鬼、肯泰羅、打擊鬼 、巴爾朗、齒輪兒、花椰猴 、爆香猴、冷水猴、 小磁怪 、雷電球、肯泰羅、3D龍 、天秤 偶 、哥德寶寶、 皮丘 FC:031884069100/セレナ 都沒現貨 所以要等@@ 不太會留言 希望可以站內信() 。我夢森裡有一隻投摔鬼要現抓，等我抓好傳上來再生個蛋，想。換友友球甜竹竹，可以的話等我傳上來生再私信你可以嗎?。可以呀(￣▽￣)。雙夢火稚雞換誘餌花舞鳥可以嗎？。已站內。現在還有夢森?。我印象中還是可以開進去抓。夢森一直都在只是五代pgl結束沒辦法連動引進新怪進入而已。所以現在加入還是無法就是QQ