如題 因為手邊只有SM的遊戲 有些想要組的神獸搞不出來 平常也都在搞對戰，對球種沒興趣 所以想說拿手邊剩下的圓柑球來換 可是不知道比例應該抓多少 看之前板上1圓柑大約57銀冠 銀冠有2:1神獸的例子 我一顆球=2神獸不知道會不會太過份 主要想要的a級神獸如下 1.土地雲 2.雷電雲 3.克雷色西亞 4.水君 5.席多藍恩 6.閃電鳥 想說先看不到可不可以徵到 球的話有誘餌 沈重 甜蜜 友友 如果可以選性格的話當然最好 或有什麼意見都麻煩跟我說 感謝 ID:Maple. 358337917398 。如果我用一顆月亮球跟你換鳴鳴和蝶蝶，不知道你願不願。意。孵些球種丟上GTS應該能換到。沒有嚴選過只想湊圖鑑換得到，能對戰有挑過的應該換不到。直接去買二手AS或許是個好辦法？！神獸跟人換還要擔心。是不是改獸有點麻煩，然後給原po個參考，在臉書某PM社。團很盛行拍賣，指定的個性神獸代抓，單一隻起標可能就2。、3柑為單位了。。嗯……一圓柑就想換2神獸的確有點過分。我可以給gts的 不過換我有點過分XD。之前5柑換到一隻膽小雷電雲 給你參考一下...。如果單純湊圖鑑的話，之前用月亮卡拉卡拉丟GTS幾乎要什。麼有什麼。好的 我知道了 謝謝各位板上大大提點哈哈，小弟涉世。未深XDD。不好意思再問一下 稀有球種是怎麼定義的啊？。啊 應該是說稀有蛋種。圓柑球+夢特四遺傳就算稀有，再來是看有沒有人大量產，像。是愛心球伊布因為太多了所以不是稀有，夢特狩獵球競技球。這種單版限定跟配布限定也很稀有