這邊有 5V錯項爽朗夢特烈鯊7 qaz01234567 5V錯項爽朗膽量戴獸0 jase0412 qaz01234567 (爽朗速特攻) 想換 5V膽小鬼斯(已完成) 5V膽小夢特六尾(已完成) (膽小速攻) 5V母化石翼龍 或是以下努力值培育道具(力量系列) 特攻 特防 防禦 HP(已完成) FC:457100530961 まりりか 請用推文 。UB球5V膽小夢特6尾 換袋獸 希望公的。找碴喔 戴龍沒有公的啦XDD。好像只有母的XD。FC?。發完文覺得哪裡怪怪的。袋龍....只有公的XD。4485-2773-5765/Serena 但要晚上十點半。好喔那到時候再水球我。培育值道具是指吃下去吧+1的那個嗎。0490-8513-0019 / ゆかり 膽小鬼斯~。換袋獸 忘記打了。現在換嗎?。好 我加一下。好了跟我說一下。甜蜜球4V夢特月亮力六尾+HP手環 再換一隻鯊魚要嗎~?。我在廣場了。好啊。我挑一下 一隻戴龍一隻烈鯊。先換第一隻 我等等去裝一下手環。上線了。我不會用水球..。沒關係不然你直接推文。發邀請了。稍等一下 XD。我也發了。謝謝~。逆鱗是從牙牙來嗎? 沒養過鯊魚XD。公的袋獸XDDD。逆鱗好像用快龍家族。牙牙快龍都可以。覺得可以當簽名檔了。在線上了