餓死抬頭 從聽說初代迷宮救難隊要復刻就一直很期待 當年還小的時候沒什麼錢買正版的迷宮系列遊戲來玩 等有錢了之後就一直沒出...到現在 總之今天是入手了 玩了一下雖然沒有什麼非常厲害的畫面但還是好懷念 https://i.imgur.com/0Krww3p.jpg 有人跟我一樣今天有去買的嗎? 是說練等感覺簡單不少了一直找幕下力士泡茶等級升滿快的 。是打算觀望一下，這款沒中文可能滿勸退的。目前看IGN只有6分觀望中。我覺得會買的應該還是情懷居多XD 本體肯定不會多神。我只希望看到信長新作......。感覺是情懷，小時候整個劇情破完才給進化超崩潰。我有買哈哈（握手）也是小時候就有玩，很多介面變方便了，。期待重製後的音樂。買了。要是日文沒點基礎還是放棄好。漢字的量很少。我有買 還沒去領貨。應該會選英文玩。我是選英文玩了 就當作練英文也好。坐等二手了...時間不夠。操作會卡卡的嗎？當初在試玩版覺得有點卡卡的。買了 明天領貨。玩過原版 現在先看Vtuber過過乾癮。稍微玩了二天操作不覺得卡。IGN不知道為甚麼對這系列評分都很低，最棒的空探也是一樣。大概是不喜歡不可思議迷宮玩法吧...。最近的超級不可思議就很不錯了。