最近沒有新訊息QQ 口亨 我以為 我們是同一國的 淚崩 我不奢求 有得交心就好了 咦 這邊要抽啥 男女友嗎？ 晚點囉 我還在外面 應付人情世故 覺得20應該開不了團 請大家以21開團做準備 開始會改標題 抱歉了 (跪 請設5160喔 前篇抽中的可以上傳了喔 現領的要請稍等 發得差不多會改標題 蟹謝泥 以上done done done done 難度很高啊 一直在徵啊QQ done 沒優格聯盟QQ 要現領的也可以準備上傳囉 我的種花怪怪的 要等一下下喔 done 不過這id是優格...QQ 以上done 以上done 歐 我現在才發現是甜竹竹 抱欠玩英文版XD 以上done 別緊張 看起來你很需要 沒拿到的話會補給你XDD 18jk XDD 最近有君名的謎片 以上done 槌貢槌 我無法接sow啊啊 你的傳了 多上傳的可以下架了 站內約個時間吧 done 你的6U格 我會記得der 存貨發完 目前先發送到這 有事出門 這條線以上有推的我晚點會補給你們 如果半夜甜竹竹還在gts我會把她換完 沒有的話明天早上會站內聯絡各位 下面若還有推文需要的 我半夜看完影集刷多少發多少 請先不要將甜竹撤下來 或是睡前/1點後再上傳 謝謝 我有上次配布的 啾咪 但我不想被母怪力找到XD 謝蟹你 是說沒來推文我也不知道是誰傳的 總之再站內我吧 請兩位聯絡我吧 有多刷可以給喔 有點意外這個拿這麼多票就是了 請 sakuize daniel2264 icejk halocsb 再站內我吧 DONE 沒捏 還是a大要應徵 我可以放下成見 好好考慮 別怕聽話讓我看看。祝原Po找到女友QQ。男生不好？（誤。0的10倍還是。蒸別說啦 昨天要優格缺來今天10倍的 這遊戲真蠔丸。不好啊 男的弄不出家族棒球隊啊QQ。公的沙奈朵很讚的。順便水產也徵女友喔～。水產是徵男友(x)╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。大家都來徵友8。水產徵男友的話，就配原po吧。原po帥哥 大家快寄信！！。m大安安  我是溫拿。男森不好嗎(x。徵不到女友可以徵男友阿。周圍異性友人很少 幫QQ。抽到了 也可以徵女友嗎QQQQ。我突然懂了為何原po要徵女友了，因為甜竹只有女生啊w。ww。想許願6U果凍...。被發現惹現實沒有女生陪 只好讓甜竹來XD。讓甜竹來....來幹嘛(？。嘿嘿嘿 當然是...........抽獎啊 (ﾟ∀。)。抽抽看！。原PO誠徵女友, 限女18-20, 太老不收 晚上八點開放報名 (咦。怒抽一波 希望下次有0a5v的。來抽一個，看有沒有這個運氣。中獎路過推 DCA/lv 59/南森哥達鴨/感謝。18-20?那我太年輕了不行(?)。然後我也想抽╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。中獎路過 ゆう/57。我被劫了 晚點在傳 去補抓……。慢慢來 不要先傳 不好意思！。看了被劫的訊息趕快把我家鴨鴨帶回家XD。大大加油 等你開了我再上傳~。大大我們百變怪有要設定等級嗎？？？。對欸，果凍的等級要設成多少？。請問大大中獎的現在在發了嗎？ 人還在外面不方便上傳。好的，感謝大大。那我等大大再改標題再傳，謝謝。DCA/lv 59/祝交到女朋友。中獎者AMANDA/59男生哥達鴨。ブルク已經上傳好哥達鴨囉。感謝已收到了。中獎者Qunba/57男生哥達鴨。感謝 已經收到了！。感謝大大 收到了~。中獎者/ゆう/58 感謝。中獎推推～已上傳57等南森哥達鴨/Dong~。所以女友有徵到了嗎XD。還沒開始徵呢樓上www。中獎 Furan/56 交不到女友抽不到優格zzz。感謝。Chloe /LV 18的甜竹竹/謝謝。甜竹竹/20♀/Sonia，祝交到女友。甜甜竹/18/レッド。沒中獎Ian/18甜竹竹 祝你成功。甜甜竹/18/VStar。ひとみ/18等 謝謝。甜竹竹/19/Opfora 感謝。甜竹竹/18/Sunnie。甜竹竹/18/lkj。甜竹竹/18/GG9527 感謝。甜竹竹/19/Rin 謝謝。ジエーミン/18等甜竹竹。甜竹竹/20/Wei 謝謝!。甜竹竹/19/Red。甜竹竹/18/Celia 謝謝。甜竹竹/19/Oscar 希望原PO徵到好女孩。嚇到我啦，趕緊上傳成功，先謝謝原po。甜竹竹/18/Lu。中獎者おはな/58男森哥達鴨。ジエミーン/18/甜竹竹 剛打錯名字 感謝。甜竹竹/18/Spark2 謝謝!。GENE/19等可愛的女森  謝謝大大。可以接受水產了嗎XD。能不能請問您的親名呢？不知道有沒有收到QQ。甜竹竹/20/QAQ 感謝。サクヤ/19/甜竹竹 感謝。yog，你可以看個體值哦。有了謝謝您。收到了，感謝原po，祝福你。收到了感謝，祝大大早日抽到優格找到女友，幹你山本。收到了 感謝  甜甜竹祝你找到女友。收到了，謝謝。收到了 感謝。忘記下架..sorry。收到了，如果無法接受公的沙奈朵，母的怪力也不錯啊。（誤。還是祝你被你女友找到www。已收到 謝謝你。已收到 感謝大大。收到了 感謝。收到 感恩。已收到 感謝 祝遇到跟甜竹竹一樣可愛的女友。收到了 感謝。你好，我有中獎，請給我一點時間抓鴨子，11:30可以嗎？。我八點多傳的被劫掉了XDDD 晚點再傳 希望有機會。收到了，感恩。甜竹竹/18/JimmyK 希望大大也早日找到可愛的女森(握)。甜竹竹/女/19/Asuna 祝福大師感情一切順利！。對了，希望有4V0A0S的，可惜，差幾票而已～～。感謝大大。抱歉 有抽到有看到文 但做其他事就忘了回來領 非常抱歉OTL。我等下次發送的時候有機會再搶好了 大大可以隨意處置那隻。別醬 你那隻是庫存唯一一隻捏。大家都要孵空間特攻手啊www。昨天有事情，請問還可以領嗎？。可 中午11:30以前都可站內告知上傳細節。哥達鴨/男/59/エルナト 感謝!。d(`･ω･)b 十分感謝大大~。所以有徵到嗎？。怕，我幫水產報名。可以問優格是什麼梗嗎？