起因 https://www.twitch.tv/johnsun1112/clip/LuckyZealousWatermelonYouWHY 對面的太厲害了 竟然用聚光燈來反制憤怒粉 覺得很神奇就來研究這幾招 這三招效果都是使目標變成萬眾矚目狀態 當回合對手的單體招都會打向萬眾矚目狀態的怪 差別在於看我嘛/憤怒粉只能對自己且優先度2 聚光燈只能對自已以外且優先度3 那場上有複數個萬眾矚目的怪會發生什麼事呢？ 先說結論： 聚光燈效果優先 看我嘛/憤怒粉看誰先出招 原本寶可夢百科的說明如果我方有多隻寶可夢都進入萬眾矚目狀態，則速度最高的寶可 夢生效。 以為會打速度較高的那隻 實驗結果不論如何都是打被聚光燈的那隻 https://www.youtube.com/watch?v=7dLqvyWR37k 但有沒有可能是因為聚光燈優先度較高先出招 才會打被聚光燈的怪？ 接著用了一隻特性互換的惡作劇之心超能妙喵 將派拉斯變成惡作劇之心這樣憤怒粉也變成3了 即使憤怒粉比較早出招依然是打被聚光燈的怪 https://www.youtube.com/watch?v=BI9alBX7Hk 接著想那如果場上兩隻都被聚光燈呢？ 發現後手的聚光燈會失敗 https://youtu.be/mlfhdWKC7sY 得到結論聚光燈的效果獨立於看我嘛/憤怒粉 我方場上只能有1隻被聚光燈 而且效果優於看我嘛/憤怒粉 接著場上兩隻都使用看我嘛/憤怒粉 不論是否空間 都是打先出招的怪 https://youtu.be/JAkUDn3nAxo 回到百科的說明如果我方有多隻寶可夢都進入萬眾矚目狀態，則速度最高的寶可夢生效 。 會不會只是剛好速度快先出招才打速度快的 再用惡作劇之心弄出速度較慢的派拉斯的3憤怒粉跟皮皮的2看我嘛比較 會打先出招的派拉斯 所以百科的寫法不正確 https://youtu.be/1JnsYXOIMSg 如果加上特性引水、避雷針 聚光燈 > 看我嘛 = 憤怒粉 > 引水 = 避雷針 除了聚光燈以外還有什麼辦法可以反制看我嘛和憤怒粉 1.擊掌奇襲 先制度3 讓對方不能出招就好 2.範圍招 管他三七二十一 都打就對了 3.自由落體 這招蠻有趣的 本身就無視看我嘛/憤怒粉 而且當使用看我嘛/憤怒粉的怪被捉到空中就會無效 你的另一隻怪就可以攻擊原本目標 4.草系和防塵護目鏡 由於憤怒粉是粉類招式 所以草系和裝備防塵護目鏡的怪可以無視憤怒粉 但這個沒辦法無視看我嘛 。自由落體的使用者還是會被憤怒粉跟follow me影響吧 感覺。你的敘述會讓人誤會?。自由落體無視萬眾矚目狀態。傑出的一手。推。推。感謝驗證。小教室再臨。是水產小教室 長姿勢了。Bulbapedia是只有寫說聚光燈都凌駕於看我嘛跟憤怒粉上。抓飛想抓誰就抓誰 不會受憤怒粉跟跟我來的影響。寶可夢對戰博大精深…。抓飛意外的不錯呢。抓飛是神技，唯一缺點就是太胖的會失敗。開心有小教室看。是水產。好文推推！。請問面對增諾斯的彈指功怎麼應對。推