事情是這樣的 今天我在整理我的銀行的時候還有發現存貨 是我之前日版百變怪剩下來的 所以這一次就一口氣發完吧 一共有15隻 SEED： D5678C3226EA1A7F DSMAC： 0009BF9CF0B2 Timer0： C7A TID/SID：00002 需要的話請完成以下步驟 1.去飼育屋附近捕抓一隻小約克 2.捕捉後取名PTT 3.到原慶廣場上傳GTS 指定百變怪等級51~60 4.再到本篇推文 另外注意以下： 1.交換成功後請不要當作籌碼交換 2.請不要多領取 3.交換的人僅限PTT的鄉民 以上，從現在開始 另外我會開台交換，一邊刷我的智皮 關台後 會從觀眾中抽取一位 我會把一隻智皮贈送給你 https://www.twitch.tv/hirokifuyu 以上 OK 以上OK 以上 OK 以下的抱歉啦 不過還是有抽智皮的機會喔。純推好心。HeYuMi/14  謝謝！。YONAGO/17公 謝謝大大。みほ/14  謝謝大大。ellie/公/15等 感謝大大。小受必須推。Sheng/公/13 感謝大大。小約克 母 lv15 id:B.O.B 感謝。Sunnie/12公 感恩。coujan/母/15  謝謝~~。ピン 公 15 非常感謝QQ。人在外面無緣 純推。補推。ジエミーン/母/13。觀眾要留言才能抽智皮嗎？但剛加入好像不能留言QQ。Remedy/公/15 感謝大大。感謝大大。Sera/12公 感謝大大。收到了,感恩QQ。+HUA 14 母。LULU/15母 感恩大大～。リーアン/12公 感謝大大。Chloe/母/14 希望還有..。收到了 感謝大大。慢一步QQ。つき/公/12。啊 沒了喔。所以是在這邊留言抽智皮嗎？謝謝！。是在實況台聊天室喔。嗯  聽到了  可是剛加入不能留言只能觀看QQ。QQ。收到了。感恩QQ。不………晚了………。謝謝小受的熱心與愛心！。雖然慢了一步，誠心推！。純推好心。沒跟到QQ 等下次。純推 希望還有機會發5V0S 很需要QQ。上一波拿過 推好心。推好心。推好心