: 為了拿個體觀測能力 今天終於決定去對戰樹 : 結果因為習慣帶小怪練等 : 路途中完全都是靠74等草主撐場 : 第二強的是60等的巴大蝶 剩下四隻3x等 : 我沒看到補給站 : 結果一路靠著補藥苦撐到對戰樹前 : 以為進去後就能好好恢復 : 結果雞掰人跟雷德居然跑了出來 : 要我選一個對戰 : 照慣例不是應該問我準備好了沒再開始嗎 : 不給我準備也就算了 還不幫我恢復 : 然後我就用隻pp快乾的草主吃了強化藥硬上 : 到噴火龍出來的 我只剩一隻禿鷹娜 : 本來以為已經無望了 隨便點了個順風 : 噴火龍居然miss 接著大復活草主準備翻盤 : 最後一隻妙蛙花被我用神鳥特攻撞死 : 但是我也死於反動 然後損失九千 : 因為我沒存檔的習慣 : 剛剛走的那一段路又不想重走一遍 : 只能忍痛存檔 還我九千 還我一堆藥錢 : 還有像pp補藥大復活這種一週目我不捨得用的 : 在這邊砸了不少居然還滅團 : 所以給各位還沒走到這邊的大師建議 : 1.前往對戰樹不要帶太多小隻的練等 : 2.存檔很重要 : 3.青赤都是雞掰人 硍 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 被婊1 我走進去的時候有兩隻瀕死了 只剩忍蛙滿血，卡璞嗚嗚半血，其他殘血 想說只好人生第一次輸了QQ就選青綠 結果忍蛙一打五XD(lv74) (水砲，暗襲要害主招) 最後一隻鳥就放卡璞嗚嗚打雷贏了... 一定是我的忍蛙是冠軍蛙才這麼carry 1. http://i.imgur.com/Dy8FbTo.jpg 2. http://i.imgur.com/KJgZ3IP.jpg 3. http://i.imgur.com/YjkSxo9.jpg 4. 請問...今晚你選你哪一位..陪我睡覺呢 。冠軍蛙，這一定是平行世界。亞軍變冠軍。是鳴鳴不是嗚嗚XD。!?。卡洛斯亞軍 跑來剛建好聯盟的阿羅拉搶冠軍 天理何在。卡噗嗚嗚。被打到嗚嗚。嗚嗚XDDD。我幾天前也以為是嗚嗚XD。如果你選red 遇到老噴就等死 懂？。我一直叫他嗚嗚…。卡噗QQ。新手冠軍<老手冠軍