我超想抓伊布的 我現在日版進度過到第二島（修正：原本誤以為在第一島） 我查了網路都說4號道路有伊布，可是我怎麼遇都遇不到QQ 我也去刷了伊布的QR碼，上面竟然寫說在別的島? 請問各位在日月有在4號道路遇過伊布嗎? 我發現我看錯圖鑑棲息地，我現在在二島沒錯，然後伊布圖鑑也顯示在二島 感謝各位 這一代有QR掃描功能，可以去網路上找日月圖鑑QR，掃完還可以全島掃描 可是我想要夢特性伊布(誤)，想要遇到野生的等他招喚 更新一下，我遇到了，也抓到一公一母。公的還是月精靈@@ 但是一直沒有夢特伊布QQ 第二島飼育屋。4號道路有伊布 體感機率約5%。昨天我從下午兩點遇到晚上八點 大概抓了8隻 給你參考。我在第二島抓的。阿 忘了說 是八隻母伊布。所以花的時間可能多了些。npc給的蛋會孵出伊布～。6號道路也有 我一進去就遇到了。4號道路不在美樂美樂島吧。看錯了原來原po剛過第一島XD不過進第二島後馬上就到飼育屋了。我也遲疑了一下 想說4號路不在美樂美島阿。飼育屋下面草叢也可抓，我是剛踏進去就遇到母伊布了 (逃。我本來要刷太陽伊布 結果刷到母夢特伊布嘿嘿。遇到公的伊布 就打殘他讓他烙姊姊妹妹出來就好了。原來4號道路不再美樂美樂島呀，謝謝大家。直接刷進化型機率應該跟3號路的暴飛龍有得拚。...原po不然你是在哪個島的四號路抓?。我以為每次切換地圖都會顯示你現在在哪裡...。還是原po是表示在美樂美樂島找不到四號路?。慷待市旁邊的4號道路，接過去就是牧場和不升等級的飼。育屋那裏。上面確實寫4號道路呀...?。恩 就是那個四號道路 每個草叢都有低機率出伊布。想請問一下刷是甚麼意思?。6號剛剛連出3隻。他有送顆蛋可以敷啊 孵完再丟進去再生。還好夢特性伊布出場會跳訊息 不難辨認。夢特一出一定會跳訊息嗎 還是要特殊條件觸發。手上的神奇寶貝有一擊確一對方的招式就會跳出訊息。是"夢特性伊布"出廠才會跳訊息。夢特性伊布是"預知危險" 出場時會看到對他有危險的技能。他叫支援第一隻就太陽伊布，晚上的話是月亮伊布。夢特可能要刷很久 我是先孵一堆普特進化當同步用。老實說我昨天抓超久還沒遇過太陽伊布和月亮伊布。遇過1次，結果不小心殺死，後來就再也遇不到了。現在哪個網站有比較詳細的出現攻略啊XD。雪拉比滿詳細的但是總覺得怪怪的...。哇靠！剛看到這篇文就遇到布布。昨晚大概遇10分鐘出1隻 刷10分左右出太陽夢特公 後來又遇。一隻約3分鐘。太陽夢特公...在銀行開放前會是超神的種公。讓他生!。剛進4號道路就抓了一隻。刷到太陽普特以後抓了再慢慢刷運氣好刷到母夢特伊布，可以。給你參考，加油。剛剛已抓。我遇到的機率還蠻高的說@@ 只是遇不到母的QQ。母的直接等公的烙出來比較快。請問刷烙人最有效率的方法是什麼 是一直換人嗎。我在四號道路三小時 遇到11隻公的 第12隻母的。奇蹟換到了www。撐下去就對了，我花了半天終於在剛剛遇到夢特伊布QQ。借串問 什麼時候會拿到npc給的蛋。是說阿卡拉島嗎? 為何有名字不用 要叫第一島第二島?。可能不是每個人都有去記島名吧。第6道路有感，冒昧問下各位大大平均數值會留嗎。還是只留下加特攻？