非常喜歡ub球，又潮又酷所以今天很有誠意的徵求各種熱門寶可夢的ub球 我有的籌碼（皆是ub球45V） 1.固執夢特迷你龍 遺傳水流噴射 2.固執夢特臭泥 遺傳影子襲擊 3.固執迷你Q 遺傳同命 4.大膽夢特好壞星（現貨2隻要我再生） 5.大膽夢特花療環環（部分個性先行治療） 目前希望換到都是同v的夢特寶可夢 六尾、鐵啞鈴、利路歐、寶貝龍、大嘴鷗、噗噗.利亞斯、卡比獸優先 或有其他的也可以討論ub為主囉時間今天晚上都方便謝謝大家 Fc:408164927955 Id: Jeff Sent from JPTT on my iPhone 。UB鐵啞鈴換環環 可以嗎~~。5V UB固執膽小蟲 遺傳廣防 水流噴射 想換臭泥~收嗎。鐵啞鈴也要夢特嗎?~。還有 夢特UB莉亞斯 遺傳逆鱗 想換臭泥。樓上 都好喔，但希望個性也可以對v數我可以慢慢刷可。是個性真的很懶 我先上廣場。FC: 0576-8685-1253  id alan  我也上線 感恩。個性都是對的。在原慶廣場了。加你了。感謝~~。非常感謝!!。謝謝兩位！！。膽小夢特六尾5v錯項想換迷你龍可以嗎?遺傳月亮之力。有人有伊布夢特可交換嗎...