如題，新一季的動畫橫跨所有區域， 過去沒下文的角色們都有可能再度登場 EX: 小智的流浪比雕、消防員傑尼龜、被館長收養的火爆猴 等。 大家最期待動畫組補完哪些劇情呢？ 我先： http://i.imgur.com/ZXbbcwU.jpg 小時候就很喜歡這兩隻，分開的那集超幹爆難過 希望新動畫能讓火箭隊跟他們重逢啊 http://i.imgur.com/KdGAHMh.jpg。如果真的是重開機的世界的話那些都不存在了吧。我覺得如果能回收比鵰就已經是最大誠意了，而且每一。代動畫組都不一樣，應該沒有人會這麼了解劇情才對。先把火爆猴 比鵰收回來。火箭隊跟寶可夢分離的場面幾乎都很經典。。還有沙漠奈亞。比雕...。比鵰啊啊啊!!!。雙彈瓦斯可以用新地區型態的哏。忍蛙==。日本那邊有像台灣這樣，那麼在乎那幾個丟出去沒接回。來的寶可夢嗎。日本bbs類網站是有人記得啦 有話題會拿來揶揄 但難說多在乎。編劇群是還有剩元老級的在 但近年賣情懷都這麼久還是沒上演。這次真的重開機的話 那就恐怕很難很難去收回離開的舊成員了。一臉重開機樣 他不重開機就謝天謝地了 比雕算了吧。火爆猴啦 收服沒幾集就給別人了  我很看好這隻潛力欸 一定。很強 而且跟雙尾怪手一樣很愛小智。當然是多邊獸家族。尊重，他現在叫做大比鳥。Who careSSSSSSS 我還是都叫神奇寶貝。拉達:快回來換我啊。拉普拉斯乘龍。勁敵的話我比較希望遇到阿弘 葉越 真嗣。想到還有巴大蝴。3D龍系列 完全背鍋QQ。我想看z蛇跟蘿莉的劇情。那個100連勝使用穿山鼠的訓練家,看起來很臭屁,結果石。英大會沒出場。其他訓練家旅行後遇到還好，放出去那幾隻不到一年就。要收回來對牠們有點狠XDD。我比較想知道如果沒有停播 那BW最後到底會是什麼走向。重開機的話還會一樣憑實力單身嗎？。應該會跟小豪在一起吧。忍蛙的樹砍完了嗎。要不要把自己的圓陸鯊練一練==。先把比雕接回家