http://i.4cdn.org/vp/1573480215221.png 上圖是拆包得到的模組名單 一代七代御三家都在 另外也有部分神獸幻獸 七代日月奈 美錄坦都在 以下彈指招式一覽 因為英文翻譯有時候不是很精確 旁邊附上正確的中文翻譯 002 Karate Chop 空手劈 003 Double Slap 連環巴掌 004 Comet Punch 連續拳 013 Razor Wind 旋風刀 026 Jump Kick 飛踢 027 Rolling Kick 迴旋踢 041 Twineedle 雙針 049 Sonic Boom 音爆 082 Dragon Rage 龍之怒 096 Meditate 瑜伽姿勢 099 Rage 憤怒 112 Barrier 屏障 117 Bide 忍耐(兩回合不行動那招) 119 Mirror Move 鸚鵡學舌 121 Egg Bomb 炸蛋 125 Bone Club 骨棒 128 Clamp 貝殼夾擊 131 Spike Cannon 尖刺加農砲 132 Constrict 纏繞 134 Kinesis折彎湯匙 140 Barrage 投球 145 Bubble 泡泡 146 Dizzy Punch 迷昏拳 148 Flash 閃光 149 Psywave 精神波 159 Sharpen 稜角化 169 Spider Web 蛛網(效果是不讓人逃走) 171 Nightmare 噩夢 185 Feint Attack 出奇一擊 193 Foresight 識破 216 Return 報恩 218 Frustration 遷怒 222 Magnitude 震級 228 Pursuit 追打 237 Hidden Power 覺醒力量 265 Smelling Salts 清醒 274 Assist 借助(貓手) 287 Refresh 煥然一新 289 Snatch 搶奪 290 Secret Power 秘密之力 293 Camouflage 保護色 300 Mud Sport 玩泥巴 301 Ice Ball 冰球 302 Needle Arm 尖刺臂 316 Odor Sleuth 氣味偵測 318 Silver Wind 銀色旋風 320 Grass Whistle 草笛 324 Signal Beam 信號光束 327 Sky Uppercut 衝天拳 346 Water Sport 玩水 357 Miracle Eye 奇跡之眼 358 WakeUp Slap 喚醒巴掌 363 Natural Gift 自然之恩 373 Embargo 查封 376 Trump Card 王牌 377 Heal Block 回復封鎖 378 Wring Out 絞緊 381 Lucky Chant幸運咒語 382 Me First 搶先一步 386 Punishment 懲罰 426 Mud Bomb 泥巴炸彈 429 Mirror Shot 鏡光射擊 431 Rock Climb 攀岩 443 Magnet Bomb 磁鐵炸彈 445 Captivate 誘惑 456 Heal Order 回復指令 466 Ominous Wind 奇異之風 477 Telekinesis 意念移物 481 Flame Burst 烈焰濺射 485 Synchronoise 同步干擾 498 Chip Away 逐步擊破 507 Sky Drop自由落體 516 Bestow 傳遞禮物 531 Heart Stamp 愛心印章 537 Steamroller 瘋狂滾壓 563 Rototiller 耕地 569 Ion Deluge等離子浴 剩下都是Z招跟皮伊牌組招 砍了不意外 OMG 被砍掉的招有些真的會影響對戰 。酋黑姆！。看了極巨化點陣圖 初代10隻 八代14隻 論外1隻 五代1隻。.....恩.....好喔。......報恩????????????????????。覺醒力量竟然會被砍。識破跟氣味偵測都沒了 普格真打不到幽靈。醒力怕冷= =。圖圖犬永遠不過境傳說開始了。圖圖犬永遠不過境傳說開始了。不小心多推一次。可是怕冷的招式沒有素描 很怪。看成一代到七代御三家都在，嚇到。增田:好啦 只有噴火龍太扯 1 5 7代都有可以冷吧。幹還是砍半阿 你當你真的薩諾斯喔。數錯了 你比薩諾斯還狠。醒力 報恩 抓飛 應該是影響比較大的招 其他好像還好。等等 信號光束跟銀色旋風都拔了 蟲系沒特攻玩？。應該還有新招吧？。蟲系都過冬啦 還放招。龍怒、醒力、報恩都被砍了，有點驚訝。招式也彈指是哪招= =。增田:以後不用按計算機囉。以前固然沒砍PM 不過以前有砍招的嗎 忘了。超極巨化有特殊型態3代之後只有灰塵山？哇靠比mega進。化還狠。。蟲特攻還有蟲鳴，但這招比較偏蟲系怪限定，銀風和信。號對某些怪有點小傷，看會不會出新蟲特攻彌補吧。古月鳥嘴巴咬著皮卡丘！？。覺醒力居然砍掉，這個比較驚訝。。。。蟲鳴：……當我沒說。https://i.imgur.com/LpNrJs7.jpg。好疵。萌。Secret power沒有了 我的草領域60%睡眠夢特梅花鹿戰術～。為啥上面拆包模組很多隻都重複 胡說樹、天然鳥、妙蛙。花、暴鯉龍... etc。性別差分：（。這幾隻都有性別差異。喔喔感恩 那不是實際上算出來還要砍掉因為性別差異重。複的== 大概500出頭了吧 還是快砍半。很多草系電系沒醒力根本不用玩了吧...打點超少的。算是已經算出來了 435。…… 傻眼 想說500還怕保守 偉哉gf。才多35....然後G5跟神獸給人佔一堆名額是怎樣。給G5總比給G1好吧 G5本來就最多隻。之前XY就有解包mega拉帝兄妹 但是到紅藍寶石復刻才出。沒救了啦 幾隻都一樣 這爛態度還支持是有多奴。沒玩這糞G是會死喔。https://i.imgur.com/qnLJdfs.jpg。太神辣吼鯨王。沒有貓手的酷豹不好玩。真的沒有拼正確的化石囉？QAQ。四塊化石都是殘缺的一半，怎麼拼出正確的？（苦笑）。吼鯨王那圖是怎樣www。還我正常大小的吼鯨王。這樣看起來像抱枕或漂浮板一樣可笑。吼鯨王笑死。報恩遷怒竟然沒了。乾 沒醒力。化石四對 只有給各一片要怎麼拼..。沒醒力很多屬性的會吃屎欸。19樓我笑了。沒醒力有點蠢（GF：有了金銀冠還是沒辦法做出U？那我讓你們。永遠不用做U項了）。完全沒想過招式也會砍耶 以前有砍過嗎？不記得了。砍過啊 就去年皮伊。去年皮伊的安慰自己的方法是畢竟是特規產物、讓我們展望G8。新世代，然後就... 呵呵呵呵。然後這種時候還有人在那邊叫人不要一直上來哭腰。去年皮伊太多人有不滿還依然捧場的結果很明顯讓GF得寸進尺。這篇要不要轉隔壁XD。拆包出來的會不會只有模組沒有資料阿 感覺傑尼龜跟妙蛙種。子還是很危險。沒有模組只有資料哦。只是因為其他是彈到連渣都沒（沒有資料。所以可以確定這些會活。對不起我去年買了去皮伊想說給GF奶粉錢做G8，結果這三小。我就想看我家色違在八代瞎幾巴亮的樣子增田你太壞了。喔QQ。去皮伊還可以用NS第一作來催眠自己，劍盾真的沒辦法。不對啊我突然想到，招式彈掉那我傳一隻在生存名單有覺醒之。那隻吼鯨是在搞笑XD。力的pm進劍盾結果是？。GF：他們一直都在啊  https://i.imgur.com/mA7fBP7.jpg。前一篇有補充，會跟你說這不能用，建議你忘掉它 XDDD。爛死了XD。極小吼鯨王www。不過這次新寶可夢的那些招式池和夢特更是確定以後絕對。沒可能改動方針了。這些東西在塞回去變成892的話會很可怕。這次銷量低於預期夠讓GF怕就機會啊，只是辦不辦得到的問題。那就不會再買了，就這樣。劍盾砍成這樣 沒辦法+1。很可能很難 小孩子聽到是寶可夢就買下去了。看來也是該放了PM了 唉唉。我有個在日本某商場工作的朋友說這次預購量是歷代最低。不知道是真是假就是。我是覺得彈指一定會影響那些本來買雙版本的重度玩家啦。也會和裝機量有關吧。兩片變一片、一片變不買，加上NS總量，我是真的希望能賣少點。唉，隔壁板還是一堆人看到特價就訂下去了。我是覺得爽買就買 拒買就拒買 沒必要去管別人買不買啦。現在風向搞得好像買劍盾就是罪大惡極一樣。反正自己照自己的想法走就好。醒力都可以怕冷XDDDDD。不會覺得買的人哪裡錯了，但這跟推廣拒買沒衝突就是。自由落體被拔我猜是萬年bug懶得修了乾脆砍掉。是啊，只是突然理解某些抵制頂新的人的心情了。耶 衝天拳被拔了 寶石板我最喜歡的招式之一。日本本來就一直走下坡，這次更是重傷，預購冷清不意外。沒有醒力 草系表示。反正距離開賣剩三天 到底是拒買還是真香 馬上就開獎了。https://streamable.com/esulq。招式動過很多次巴.....。這他媽臂力超強的 釣到了直接把他甩去草叢區再跑過去。反正我劍盾都買 哈哈。唉...雖然劍盾真的有夠臭，聽到冠軍戰BGM還是有點感動...。劍盾冠軍戰實況中   https://www.twitch.tv/princesswiki。可以來賭十年待在監獄的pm了。劍盾確實還是有高品質的點啊（BGM。照你這樣講 那麼劍盾以後出的不是會更難出場嗎。他就錯在掛的是寶可夢的招牌(?。那人也是挺屌的 直播完開嗆。看到多了本命幻獸在資料中，確定有配布再買二手。要繼續玩不是只能買嗎 不買版本還是一直往前走 不然要。退坑484。就是這麼打算。就退啊 順便省錢。我猜接下來10年都不會有未知圖騰。增田不就是料你只能繼續買 只能繼續走的心態就砍怪了。要是今天GF是個砍怪就準備倒閉的公司他哪敢砍阿。一定是像櫻井拚了死命也要全做出來 哪像現在擺爛。吼鯨王好像是有居住權，但是唯一要被羞辱的代表嗎QQ。只有他這麼慘才對。哀 已經定了巴哈 不想拿自己的購買權出笑話 死去。樓上在說啥。https://i.imgur.com/f94Mx8a.jpg。也砍太多。順便轉借網友的圖支援一下黑白時候畫面異常火爆的吼鯨。王QQ。我也後悔買伊皮首發了……嗚嗚。樓上那句話感覺也可以套用在究極日月上。usum是最後一款有達到全圖鑑Z招mega都有的低標本傳，。比後面這兩款好太多了。看偷跑的實況 飛天是直接切畫面實在是頗好笑的www。哇塞  砍醒力…。如果砍招式的話學過那些招式就沒辦法進入劍盾了吧？然。後又沒辦法退回去原版忘掉？所以...。一個不小心就進監獄了。幹 就算蛙龜有活下來 淫紋化也只有噴火龍有阿 這到底 到。底甚麼偷工77777。反正真的再支持就是幫凶了 砍成這樣的成品是這樣我真的。無法接受。乾 招式沒在建模也可以彈指 太神了吧 我今天去退訂好了。竟然砍醒力？！不過我最終還是訂了雙版本就是了。快泳蛙...。現在買劍盾的 是兇手就對了WW 大家好硬喔。我覺得買。話說這是不是暗示舊作的夥伴沒辦法上傳啊 不然以前學過的。招式後來沒有怎辦？。看home有沒有機制幫你忘，不然招式沒注意一上來就卡住。了。而且這個卡住比砍怪的條件還嚴苛，你要同時實裝寶可夢。跟招式才能不會卡住，又如果那隻寶可夢身上有多個不存。在的招式的話。就會很有趣。入境加勒爾好困難 要在名單上還不能有特定技能。幫凶勒wwww 罵GF就算了 互相攻擊是有什麼意義嗎。你現在這個時間跟店家買或退已經沒差了ㄅ。因為他都出貨了 應該算賣出去了。435喔.... 比想像中還慘呢 幹你GF。113樓那個，釣魚釣起來跑到草地打是三小，以前都沒這樣。買不買是自己決定 不用去指責別人要買吧。我算新玩家，砍寶可夢對我沒什麼差，但戰鬥場景那個也太瞎。回6樓 特性:膽量或是戲法/調包 道具:標靶還是打的到幽靈。我現在只求不要連繁體字都彈指...。管別人買不買真的住海邊，我是新玩家，我就特別喜歡這代寶可。夢的風格為了劍盾才買NS，這樣也要被砲XDD。雖然可以理解老玩家為什麼生氣，但自己不買也就算了，要求別。人不買是五毛嗎？連別人的購物自由都不尊重...。等等 這次御三家變色龍砍保護色是怎麼回事。嗯……可以用不同的名字出同樣的招然後變成專招啊 (x。砲玩家真的不對，但是拒買的確是目前唯一能打臉的方式。可以特別喜歡這代寶可夢，但照目前趨勢你下一代就玩不。到這代的夥伴了。反正多的是打完一輪就收起來的，他們在乎ㄇ。追擊被拔會不會太扯。我是覺得每個人有每個人的消費考量，或許我玩了這代很喜歡這。代的夥伴，下一代砍掉的話會選擇不消費，也可能因為下一代。的夥伴我也很喜歡所以繼續玩...但即使真的很生氣下代夥伴被。冷凍，我也不會去譴責其他的消費者說就是他們害我的夥伴冷。凍，就只是不再願意購買而已，大概是這種感覺(?)。沒醒力沒報恩orz...我好後悔買了去皮造就GF這種吃相。所以我才說砲玩家非常不對啊，一切都是官方的問題。喜歡遊戲的人不要逼人課金逼人買首發版，不買就是雲這種說法。也不少），討厭遊戲的人也不要管別人願不願意消費～。對呀D大很溫和，我說的是其他人XD。只是這一次的銷量是真的非常關鍵，也是打官方臉效率最。好的一次，要是還給官方大賣真的就會食髓知味。。我自己可以是理解有些人激動的原因，因為官方這次真的。太過頭了。。我同意樓上說的, 看著遊戲商東西越做越少卻越賣越貴 很。希望能有一次銷量爆死讓他們重新重視這ip 玩過心金魂銀。黑白2的都知道 遊戲性跟豐富度多高 心金我當時每天沒事。其實我也是可以理解的，最近都在惡補前幾代的簡介影片，還。有玩法什麼的，看到老玩家從以前練上來的夥伴不能再帶入新世。界一定很難過，會抵制完全覺得合理，GF面對這次老玩家的怒。氣個人希望有DLC可以補完...不過也看他們後續怎麼處理了orz。都會去玩個運動會..反觀XY, 究極日月真的越來越不行。他們在訪談罵抗議的玩家toxic都比補救機率高吧。這樣講或許太滑坡，但GF這樣偷工減料，只在人設咖哩衣。服上花俏，長久看對公司本身不會是好事，當然如果要說。有點好奇 劍盾把怪獸傳進精靈球 也會有獎勵嗎。市場多數只吃這樣就飽了，那也沒甚麼好說，但最終就不。是否像去皮伊一樣走路可以拿獎品 還是單純就外出 XD。會是什麼了不得的IP，只是一間錢很好賺的企業而已。。看到對戰畫面直接退坑好了。既然要這麼花俏，我只要買你花俏的皮(週邊)就好了，你。的內容我根本不用花錢買，很足夠。。其實他們這幾年本業都是周邊沒錯啊  X)。遊戲能做個東西交差說我有出本傳喔 就夠了。核心遊戲玩家對它們來說跟屎一樣 就像電信業者老客戶。拉攏所謂的新客群筆教有賺頭 啦。原來如此，每年買布偶吊飾有5隻以上的我應該算鐵粉了(。出遊戲就是出商品目錄嘛，有喜歡的皮再去寶可夢中心買。標準沒那麼高的客群比硬核玩家容易取悅 人數也比較多。所以直接放生硬核玩家比較划算 就上班族角度而言也不。能說錯啦 QQ。其實老實說 遊戲我噴很大真心覺得糞。但周邊尤其公仔 我會買 QQ。反正以後我只會當GF是出商品目錄的了，既然主力收入其。實是週邊的話，不管怎樣都是TPC在收錢，沒差。。金銀 綠寶石 黑白2是巔峰 之後越來越懶 開發時程越來。越短 遊戲內容越來越少 ORAS我至少覺得還不錯 日月也。還算完整 後來一年一片真的是慘。該不會USUM就是最後高峰了吧。ORAS很棒。Too much water。魂銀心金的跟隨系統最讚。心金魂銀跟去皮的跟隨、黑白2的PWT、ORAS的全圖飛行都超。棒。拿這個比喻頂新我覺得太過頭了吧。對啊 簡直污辱頂新。頂新搞到不爽還會各種藏味全標誌 GF只會討拍拍。再三天坐等開獎。。頂新一直出新產品藏商標 還算有羞恥心。頂新是在眾人不知道的時候危害民眾健康，GF爛歸爛至少沒。騙你也沒危害你，樓上會不會氣過頭了阿。不是R，GF沒辦法藏商標R，你沒辦法在全聯的架子上買到G。F的產品R。XDD也是。https://reurl.cc/8IDQM7    快笑死神獸原地轉圈圈。http://bit.ly/2q36F3z   剛剛貼錯 sorry。麥可月球漫步進階版XD。沒有惡夢combo了。我不能阻止你買 你不能阻止我覺得你是幫兇R。想買就買 想噴就噴啊 不要構成人身攻擊哪有差。樓下幫兇。説實在 真的是幫凶啊 皮伊就算了 砍超過一半也能買 真的棒。而且151皮伊都建過模了也能砍。151還砍真的扯。幫兇www 不買就不買噴買的人做啥 所謂核心玩家還真棒。沒必要噴買的人啦，提出自己的觀點，能接受的自然會不買。*能接受你的看法的人。身為從初代開始追到現在的玩家，對戰面從XY入坑，雖。然砍怪讓人很氣，但這代還是買啊，因為就是想玩嘛~。而且拿食安問題廠商比喻真的很怪，又不是什麼傷身的。事。沒多核心啦 我也只是一周目型玩家而已 甚至一堆玩過皮伊的。輕玩家好友也看不下去 嘴嘴幫兇真的剛好而已。我自己也很氣，也希望想玩的至少不要衝首發，能接受二手。的就等二手，讓首發銷量跟銷量壓低就有幫助了。想玩的還是會想玩啊，這樣玩家互嗆GF根本沒損失。https://i.imgur.com/UlUPvys.jpg。題外話，我覺得頂新出新產品藏商標不叫有羞恥心。單純是怕被抵制而已，跟羞不羞恥一點關係都沒有。嘴幫兇剛好啊，現在讓GF嘗到甜頭以後玩家只能吃O。真的砍太多了  接受不能。超後悔買了伊皮首發 我連那顆球都買了= =。看到對戰的背景直接退預購....QQ