從綠寶石、白金後就沒有特別在玩了，劍盾發售後回坑的老玩家。 主要想打的規則是雙打6選4，參考過一些文章的配置後模擬測試過了幾場， 勝率大概一半一半，想請板上大家給點意見，然後再繼續愉快的孵蛋地獄。 以下是目前已經孵出來的班底： 甜冷美后 @ 講究圍巾 特性: 女王的威嚴 EVs: 4 HP / 252 Atk / 252 Spe 爽朗(速特攻) IVs: 0 SpA 急速折返 (蟲) 飛膝踢 (格) 嬉鬧 (妖) 熱帶踢 (草) 芳香精 @ 生命寶珠 特性: 治癒之心 EVs: 252 Def / 252 SpA 冷靜(特攻速) IVs: 速度 普普通通，其餘項目吃王冠 月亮之力 守住 精神強念 十萬伏特 哥德小姐 @ 樂芭果(半血果) 特性: 採影子 EVs: 252 HP / 252 Def / 4 SpD 悠閒(防速) IVs: 0 Atk / 0 Spe 戲法空間 守住 幫助 治癒波動 智揮猩 @ 心靈香草 特性: 精神力 EVs: 252 HP / 252 Def 悠閒(防速) IVs: 0 Spe 戲法空間 守住 欺詐 號令 以及考慮(調整中)的成員 (5隻選2隻) 超甲狂犀 煤炭龜 滴蛛霸 鍬農炮蟲 騎士蝸牛 開局基本上就是 甜冷美后智揮猩 或是 甜冷美后哥德小姐 兩種，視對面有沒有 除了多龍巴魯托以外的幽靈系，沒幽靈都上哥德小姐。 第一回合空間不一定開，如果對面上多龍巴魯托就幫助嬉鬧，或是踢班基拉斯/龍 頭地鼠，隔壁的空間手就守住。反正對面應該會覺得我一定會開空間。遇到樂天河 童就用急速折返換人出來，空間手開空間。對上一樣會開空間的則是看速度決定。 考慮要留6個位子要給閃芳香精跟甜冷美后的前提下，剩下的輸出手(5選2)怎麼選會 比較好?目前是用超甲狂犀及煤炭龜測試，但超甲狂犀用起來不是很好用，雖然幾乎 是6選4必選的狀況(對上看起來像雨天隊或是龍>2的才會上芳香精)。還是有其他的 輸出手或是整個隊伍調整(配招)的建議? (整體而言這個隊伍跟nga上面某篇文很像，只是把仙子伊布做下位互換，但那篇文 似乎對超甲狂犀評價過高，我實際上打起來在有極巨化的變數下，真的感覺還好， 還是其實是我不太會用?) w \ 辶 _ \ .一 / \ N 你 沒 有 妹 妹 ( ] \ ㄟ _ // A \ ｕ Ｗ 我 也 沒 有 ， ) 乛 ( 嘻 嘻 洗衣機或是雨天隊任何一隻或是帶水系特攻招式的都很容易一發。 而且通常為了輸出不會帶突擊背心或是抗水果 上位版的威嚴，強念好像也抓不掉多龍，而且兩隻超能力系的會拿老班沒轍 重泥挽馬感覺不錯，但帶鍬農砲蟲感覺就會比較難處理草鋼 試組完測試的結果這個組合(馬蟲)不錯，打擊面比想像中的廣。超甲對上現在環境物攻居多應該蠻吃香的吧。想知道為何覺得不好用。我也玩空間 不知道怎麼保護空間手..。哪方面的保護？防止被擊掌奇襲還是防止被挑釁。現在環境的洗衣機太多了 超甲一發就下場。之前看是有人用超場愛管侍跟我來搭配布莉姆溫魔法鏡開。空間精神強念。幾乎每次都開成功 除非被雙岩崩畏縮。這樣不會被班吉拉龍頭地鼠秒嗎。愛管侍會帶披帶 配跟我來可以扛兩下。除非他們雙岩崩 那就碰運氣。強者我朋友前代的空間打手 重泥挽馬+鍬農砲蟲。地震+放電，還不會互傷。泥馬在耐久面應該比狂犀好很多，也可以選擇精神力防威嚇。(至少沒有水草4倍弱:p