最近也進坑了 本來就只是陪著小朋友玩沒事玩個兩場 蠻好打發時間的小朋友也開心當做一個休閒活動 有沒有打到好卡也不重要 但看到不少大人的嘴臉真的很噁心 我本來的認知為這算是給小朋友玩的機台 大人就當孝子幫忙排隊這樣(我也是孝子哈) 但後來發現哇靠不少大人是叫自己全家一起來排隊 然後沒好卡就讓小孩隨便玩一有好卡就叫小孩滾邊自己打的超認真 打到好卡是自己很開心小孩根本無感 最近遇到幾個的案例 一個是自己遇到的排隊時小朋友本來就愛動來動去東看一下西看一下 我家小朋友排隊中途時就站的比較旁邊去看別人打那個甲蟲的機台 然後5分鐘後要站回來我後面的人就說他不能算排隊了 你們只能打一道噗...這我是無話可說畢竟小朋友的確是不在排隊的隊伍裡了 我也不會說後面的人有錯我當下也是跟我小孩講後面的阿伯講的對 所以我們只打一道 但我內心是真的覺得好妙只是打個機台又不是排隊買什麼高級限量商品 怎麼會那麼計較 第二個案例就真的很糟糕 機台剛好要出金基了結果被一個小朋友遇到 這小朋友才剛玩幾天手上也沒什麼卡可以用 結果旁邊一個在陪小孩玩甲蟲的爸爸A 看到這個小孩沒好卡可以用就借了他三張鯉魚王 順便教了他什麼是綠光球 最後這小孩也很幸運的丟出綠光球抓到金基 結果本來排在這小朋友後面的爸爸B(全家出動的那種類型) 跑去跟爸爸A嗆聲說關你屁事如果你不要借他卡教他打那小朋友抓不到金卡的 最後還嗆聲以後都會遇到走著瞧 我真的很想去幹譙那爸爸B 金卡在你前面被打到是會覺得很扼腕沒錯 但你在靠杯什麼還去嗆聲 真的有夠智障活到那年紀自己也是父親 一點風度都沒有在那跟小朋友計較 也不想想你自己的身教教了什麼觀念給自己的小孩 我都在想說要不要換個機台玩玩甲蟲或是鋼彈好了 tretta好像是大人的遊戲 真是奇妙 : 之前就有在接觸Tretta， : 只是最近比較瘋迷，這兩三個禮拜大約投了數千元進去了 : 想分享一下自己玩的心得，還有人性 : 首先，這街機真的很好玩，當你遇到四星，親手把他打下來， : 或是用綠光球拚機率，當綠光射出去的那一瞬間，絕對是這遊戲最迷人的地方 : 新手入坑，如果你沒什麼資金買卡，最好就是準備三隻鯉魚王 : 我也是玩了蠻久才知道，有綠光球這個設定 : 大意就是，有三星以上的卡，你手上的卡是偏弱的， : 並且沒有把敵方血量削弱到四分之一以上，就有機會觸發 : 這可以說是貧民版的掌門球。 : （詳細可以自己google） : 另外就是一擊必殺的卡片，就如同本傳設定的地裂、角鑽、絕對零度一樣 : 命中率奇低，但是只要命中，就能造成一擊必殺 : 尤其下一彈的100%基格爾德，血量奇厚，推薦是用一擊必殺間接觸發綠光球機率 : 如果你剛入坑，資金雄厚，建議是可以買幾張打點起來搭配使用 : Tretta不像本傳或是PMGO設定，他的卡夾設定是單一屬性 : 像是噴火龍就是火系，不會有飛行系的設定， : 如此來說，準備一張地面系的卡，就可以打到噴火龍 : 準備卡片盡量可以朝能MEGA，MEGA下的寶可夢，可以同一隻打兩次，所以特別划算 : （方法就是第一次選技能時按寶貝球，第二次選在按按鍵，這樣第二次才會MEGA進化） : 最後想講這遊戲討厭的地方， : 想建議玩家，如果真的喜歡玩，別去夾娃娃機店夾，那些保底150250，才一張三星 : 說實話，一張三星在網路上直購可能90元就有，還可以自己選想要什麼 : 再者就是尾刀，像我在的地區是沒有包台服務的， : 常常就是遇到沒有人的時候投得很爽，一心想要有黃三角、紅三角， : 等到把廢卡都處理完，也有人來排隊。 : 這種比較無可奈何，因為人家是剛來，只能照著規則給人排。 : 也會有人更惡劣，一些比較密集排隊的地方， : 會有人守在旁邊，他只看、不投，等到你出了紅三角、黃三角，再進去排隊跟你搶 : 就是專門在收尾刀。 : 現在遊戲大致生態是這樣。 : 歡迎大家加入Tretta的行列 嫂子 叫我鬍子就好了 ( ) 龍 我會很有禮貌的 ( ) ) ψmroscar 斗 三明書局你所不知道的關二哥 小朋友在旁邊而已又不是完全離開這不是愛計較什麼才是 那我問一下當iphone開賣或是有時候搶福袋 一排就是好幾個小時 如果你去上廁所回來要不要重排? 你排隊吃個飯去上個廁所回來要不要重排? 如果發生在你身上你帶小孩排隊吃飯小孩想去上個廁所 然後你後面的人跟你說你小孩剛剛去廁所了你不在排隊的隊伍裡了 請問你要不要叫小孩乖乖回去重新排隊? 多少人會因為排隊吃飯時你前面的去上廁所回來你會叫他重新排隊? 不過或許你今天是排隊一天限量10份餐點的餐廳可能也會遇到一樣的人吧 那什麼是排隊的規矩?今天玩tretta又不會發號碼牌 所以也就是靠大家普遍認定誰是先來後到 今天排隊吃飯可以上廁所玩tretta就不行？ 總歸來說就是得失心重 我今天排隊就是要吃到拉麵我今天排隊就是要打到金卡 前面的人愈少愈好競爭的人愈少愈好 計較的行為大家都有每個人對自己在意的事情都會計較 所以我又沒說那個阿伯錯了但他在tretta這機台上就是愛計較無誤 只是我個人真心覺得很妙當然這只是我個人觀點不需要你認同 我覺得都4050歲的人 在小朋友的機台上面去計較幹嘛就算打到金卡也沒多有價值啊 (別戰這個1000左右的東西對中年大叔來說到底有多珍貴啊) 打到金卡對大叔來說應該是爽感遠大於金錢價值吧 那到底為啥要為了自己的爽感去跟小朋友爭的要死要活 最近打了一個月後我現在反而喜歡去幾個相對來說是小孩比較多的地點 雖然可能排隊比較久 但小朋友都會懂得分享你借我卡我借你卡 大家嘰嘰喳喳玩的很開心真是蠻有趣的 那些大人要不要想想自己 計較沒有錯但你教育小孩時是希望你小孩多分享？還是多計較？ 呵呵。第二個真的太誇張了。是啊,真的很誇張。第一個排隊的問題,我剛好拿來教育小孩。也要感謝愛計較的阿伯,給我一個教小孩規矩的機會。最噁的就中年人。沒錯，真不懂跟小孩在那爭什麼。我看過兩個極端的例子，同樣是出金卡，第一組人馬是排。隊的大小朋友都很興奮，不同家庭的大人還教怎麼打，拿。到金卡的小孩很有禮貌的跟大家謝謝。。智障中年人嘔嘔嘔嘔嘔嘔。第二組在排隊的時候兩方家長就有爭執，出卡的時候，大人。就吵起來放小孩在一邊尖叫大哭...。想想這個是日本過氣的淘汰機台 就卻步了。這遊戲玩到那麼誇張喔...。中二爸。一 正常 畢竟機少人多 還限定玩兩次。二是真沒品XD。也太幼稚了吧。遊戲玩成這樣的大人 有夠見笑。純噓第一點，一定要高級限量商品才需要遵守排隊規則，。憑什麼幫阿伯貼愛計較的標籤。第二點到真的比較沒品了。弱弱的問一下，我在大學讀書，對面有個量販店裡面也有TR。EETA，平常中午吃午餐都喜歡去那裡，偶爾花個30塊消遣一。下，有一天看到一男一女（成人）蹲在那裡，我就排在後面。等，結果那個男的轉過來對我說他們在刷台問我可不可以讓。，當時下午還有課要上，所以我也就由著他，後來一直想這。樣刷台的行為是合理的嗎？一直搞不懂。之前在中友看過一兩個中年阿伯跟小朋友為了tretta吵。架    真d尷尬…。啊靠不小心把地點寫上去了…。也太沒品了吧, 還以為喜歡寶可夢應該童心未泯...唉。刷台只要店家或機台沒規定應該就觀感不佳而已? 對方也有。禮貌問我覺得ok, 即便沒有不禮貌你不讓也沒什麼問題。紅明顯 他們根本不是因為喜歡神奇寶貝，這是打來賣。錢的。一堆連名字都叫不出來，只會叫4星卡黑卡金卡。，嘴臉真的噁心。。這遊戲已經被某些大人玩臭了。原來機台這麼黑…QQ 看來稀有度真的會敗壞人品。是機台的機制讓有心人操作。第二個本來就沒甚麼好吵,不過排隊本來就離開就喪失資格。不管你要上廁所還是要幹嘛,不管金額小還是大,該教小朋友。好好排隊才是,不是甚麼得失心,更何況為何不能有得失心啊。這個蠻黑的,用買的說不定還比較划算,目前看到比較好的是。sega的無限制那種,只要不離開錢還夠可以打到爽為止。覺得愛計較和排隊亂排是兩件事，不能一概而論，如果今天後。面大叔讓小朋友回來還是能玩兩道，難道小朋友亂排隊就不用。機會教育了嗎？。我常玩的那區, 有事離開隊伍前後說一下都ok的。機台故障卡彈都要有人離隊去通知店員處理。但是排一半跑去夾娃娃的, 偶像甲蟲甚麼的就抱歉。有新手第一次玩不小心去按到快投也是只能離開重排。至於職業打卡的, 沒辦法, 只能說沒有買賣沒有傷害。但是要沒有買賣真的很難,家長凹不過小孩吵幾百塊。就買下去的也很多。在台灣絕對不會去碰這機台，各種人性醜陋面。之前見識過一次了 還好早早退坑 還有看過有人想用皮卡。丘騙小朋友換卡== 那時候有想退坑的想法 我直接送那個。小朋友 叫他別換了 噁心中年。排隊的規則就是這樣啊，管你離開去幹嘛= =這邏輯很像。那種停紅線說停五分鐘沒關係的人。第一個後面對人很合理好嗎，排隊解壓縮本來就很惹人厭。可以借問 沒有玩過沒有卡的人想玩要怎麼得到卡？直接投來。玩就好了嗎？。樓上,看你有沒有玩長期的打算,沒有的話就投30元,跟機台。借,一般都是一二星戰力很弱的寶可夢,被打死就算了,但按。了輪盤機會丟出球後至少一定會有一張補獲的寶可夢卡給。你,若是雙/三重補穫=抓到2or3隻,你可以繼續投錢換成卡。(若你想要的話),若要玩長久的就要先做點功課研究一下各。寶可夢的屬性,你必須用剋他的屬性打對方才容易死(eg:水。系剋火系/鋼系剋氷系..)孤狗 tretta小學堂 可省很多時。間摸索