真的是剛入手日月的新手 看了巴哈的教學文 知道怎麼看自己的fc瑪 但是如何進去fc的交換頁面呢 是不是透過圓夢廣場的交換 然後選連線交換 可是這樣是要選vip交換嗎？ 要怎麼用fc瑪把對方變vip呢 另外常看版上有所謂贈送神奇寶貝 那種贈送難道也要兩台主機同時上線 才能互相交換嗎？ 因為看文好像是可以先寄放再換? 難道是用gts 抱歉問題有點多qq 。主畫面左上有一個黃色笑臉方格可以查自已的FC。想知道的詳細你可GOOGLE打個3ds fc就有圖文並茂的解說了。FC碼是在主機主畫面加的 不是遊戲內。版上送PM幾乎都是GTS 除非你是要連線交換不然不用加FC。GTS是寄放的 不用兩台都要在線上才能換。謝謝。所謂的贈送其實也是交換 只不過對方不要求你拿什麼來換。FC是要同時跟人連線才加 加的地方在3DS主畫面 非遊戲內。變VIP不是用FC 是加FC之後可以在廣場看到他把他變成VIP。變VIP應該不用加FC 看到路人有好設施就可以直接加VIP了。我是指如果要把特定人變成VIP的話XD。首先在廣場看到他 就可以+VIP了 這應該是你想要的解答。了XDDD。+FC只是能確保在廣場看到他(應該是這樣 有錯請鞭)。謝謝諸位