目前計劃是在這裡釣銀色王冠 http://i.imgur.com/FKiEAUV.jpg 製造6v百變出來 去gamefreak打社長拿圓守 孵20顆鯉魚王開啟個體檢查 去野外用烙人法（聽說能弄高v跟夢特） 挑出想要的然後開始從五代就沒幹過的疊v 請問這個順序有什麼遺漏嗎 另問有繞圈圈地圖嗎QAQ Sent from JPTT on my Sony E5823. 計劃崩盤崩潰 往好處想我還沒手動把百變練到100 在這沒有快樂蛋道場的年代 拉馬克的後天遺傳學說不能在寶可夢實現嗎QAQ 所以覺醒也是跟原個體？？ 也許他們的生命史中有變態期啊 或是跟吸蟲一樣那只是第一幼體。王冠練出來的個體無法遺傳吧。有阿  製造出來的6V是假的 不能遺傳。GG惹~。成為初代冠軍之後到波尼曠野有NPC給王冠。皇冠增加的是假6V 要真6V只能孵蛋。居然有這種事 看來6V百變怪還是很有價值。還是乖乖把王冠用在神獸上吧！。等明年銀行開放，或者去肝連鎖高V百變怪哈哈。連鎖不是最高4V嗎。假6v缺點是不能遺傳，優點是各種覺醒之力6v。覺醒力量跟原個體。皇冠是後天整形、染髮 不能遺傳QQ。覺醒跟原個體 例如醒冰 吃皇冠全6V後醒力屬性還是醒冰。所以確定同一隻怪可以吃複數個王冠囉?。說到釣皇冠  想問一下惡臭特性能對釣魚有用嗎?。有拉馬克有推。http://i.imgur.com/3ctacuO.jpg。飼育屋門前有個圍欄的缺口，進去後騎上肯泰羅，按住B同時。搖桿不停轉圈。或者去寶可度假地一次最多煮18顆。推一個 銀色皇冠抽獎好像抽得到? 我在遊樂園的每日抽獎。今天抽到的是二等獎 道具叫銀色皇冠 是同東西嗎?。那張照片不是真的一家人 是廣告