最近因為日月有中文版所以決定回鍋 想購入日月限定主機（黑色） 因為人剛好在日本旅遊 想請問一下各位目前日本買主機有比較便宜嗎？ 價格差不多會落在哪裡呢？是跟網路一樣嗎？ 還煩請有經驗的大大們了 不好意思 因為我明天下午6點到8點間在東京 然後就回台灣了 現在人在日光 有點鄉下.. ..不知道有沒有店家有賣....。你可以去nds版問看看。九月去日本前有研究過網路價 台灣比較便宜。實體店自己查一下 看多少可以入手 這沒什麼好問的。限定機日本正規管道買肯定比較便宜啊 不用被賺代購費。bic camera。限定機日本比較便宜。六月去日本時在bic camera用折價券 比台灣便宜。借問一下 為何不能十字鍵走路==我3ds搖桿快壞了。怎麼沒辦法十字鍵走路...有辦法改嗎 設定沒有。十字鍵改成快捷道具使用了，只能用蘑菇頭…。沒辦法 幫QQ。這代就是改用搖桿...。乾... 我的十字鍵之前玩馬力歐快操壞了。講錯 我的搖桿 上面那個套子一直滑掉 好難用..。考慮二手嗎 不久前在日本橋買12800+稅 感覺還不錯 一個。禮拜的保固。全新的話找找購物網站代購會比較便宜一點。再問一下 3D效果也沒了? 這樣幹嘛用還叫3DS嗎。有點不爽 搖桿超不習慣的..QQ。拚拚看池袋或順路的bic camera吧 雖然一定很趕