準備挑熊的屬性了 這熊未來應該也有上對戰的可能性吧XD 目前打算攻252 防126 HP130 但屬性有點猶豫 格水耐性多 但相對弱點也多 格惡耐性少弱點也少(雖然妖4倍) 來問問大家意見 有點想選水 但弱點幾乎都是特攻手居多 被打一發就掰了吧QQ 感謝建議 單純是覺得97速沒多快 所以才想挨一下後反擊 下回合再先制招 自由對戰應該沒差 我看日本一堆影片了 估計日後也可以打排位 感覺日本那邊不少人選水是為了專剋迷擬Q:速度更快三連擊 但我覺得惡的動畫比較帥XDDD 雖然確定三連擊真的強...選擇困難....>< 應該說各有優缺點 我也是選惡 那個一拳動畫我覺得做得不錯XD 選水打擊面廣很多 但那個沒破百的速度跟有點破的特防跟弱點有點多之下 真的可以打對戰 也是被高速特攻手秒 所以才沒選 威力80又要害 空間手應該都撐不住 阿 是說謎擬Q也可以開空間。耐性是指什麼？。你的配點是不是怪怪的@@。感覺252a 252s 突擊背心 命玉。頭帶。或是+一點 特防吧？。熊算能上一般規則對戰嗎？。爽朗252攻速就好，這隻不太需要特調。這隻是不是不能打對戰？。格惡還是最多人選吧 4倍弱妖反正可以學鐵頭。我選擇開分身再拿一隻。97速在這代算快了 畢竟一堆高速都怕冷。我在想噬沙堡爺是不是能上場了。熊竟然不能生QQ。也好煩惱 不知道之後會不會多給熊徒弟抓。一擊目前練了覺得後悔 QQ。開分身正解。想問一擊不好嗎？。一擊大概可以處理空間手吧。熊徒弟是神獸當然不能生蛋，雖然我知道看起來很不像XD。想請問一下熊徒弟有分版本進化嗎？還是可以自己炫。可以自己選。現在空間手主要就夜靈 MMQ 母湯。一擊非命玉打不死夜靈 也拿MMQ沒辦法 連擊破畫皮跟命。帶有優勢。不過連擊會多一個自己不能處理的電弱點 草還能極巨飛。強是一時的 帥是一輩子。看一擊熊那鐵山靠 啊嘶。環境上其實水的才有機會上主流，惡被波克風妖壓慘。不過惡還是可以玩有些特殊搭配，比方搭鱷魚怒穴點火。下季又多了盾菇 自己觸發特性/弱保的會變很麻煩