https://www.youtube.com/watch?v=NXb5lQsydeM Gamescom 2019 影片 就這樣看城鎮 逛來逛去 遊玩視角好像是固定 未來幾天還有對已公布寶可夢的新情報 。還是不能轉視角喔......。視角固定對寶可夢遊戲影響是不大，但相較同期大作像閹。割一樣。這之前就確認了，只有曠野地區才能轉視角。已知SM遊戲就具備轉視角 但劍盾還是只在曠野地帶開給玩家轉。不過說真的像密阿雷市那規模 夠迷路了還轉視角不知會不3D暈。怕轉視角3D暈+1 ..。不給轉視角，真是強大的技術力。寶可夢都敢砍了 砍一點角度有很過分嗎。覺得轉不轉影響不大+1。轉不轉影響的確不大啦 但是你知道的 high quality。影響當然不大阿 如果全PM都還在的話。而且能轉又不代表一定要轉 怕暈的在某些藏東西的地方。再轉不就好了。看起來是主角住的城鎮 有蔬果店不知道會賣啥?。補一下這周會有新情報 情報的情報。https://twitter.com/Pokemon/status/116349598086966。GF技術LOW人家好幾條街又不是新聞了。但是LOW到越來越閹割就本末倒置了。恐怕不是技術做不到 日月那個能撿雷之石的化石復原所車屋。後面暗巷 走進去就會貼心的自動幫玩家轉視角。樓上那個也可能是那個地方本來就只做那個視角。整個遊戲地圖散佈了像8/5號道路交界附近那樣的視角微調變化。訪談有也說概述曠野試圖給玩家探索 才考慮給玩家自己轉視角。看GF是真的覺得 平常城鎮等地視角就由系統自動帶就好的樣子。真的是沒差 只是說好的 high quality... XD。...人/車/樹都是真的3D建模組成的遊戲 哪來的只做那1個視角。最主要的寶可夢本身搞好一點比較實在 視角甚麼的都沒。甚麼差。視角跟鏡頭的設定有關 所以就是只在固定的地方多設定了。一個鏡頭 跟模組3D有什麼關係？。所以不就只是設定的鏡頭方向 可看見3D建模們的哪些部分而已。現在曠野地帶 不就給玩家自己轉視角 做城鎮就突然沒技術了?。我覺得說不定城鎮是讀取地圖的斷點太多。轉視角會暴露。現在就這麼遠的覺得 又難求證 真不知來這是不暑假吃飽太閑。覺得 要猜還不如實際點猜城鎮看不到的部分只有簡單牆或空無。雖然這樣能換來城鎮幀率穩也進出建築快的話 我個人倒無所謂。畢竟以GF能耐 畫面還不如簡配別易卡頓還比較不會又欠玩家電。不是早就被電翻了嗎 哪差這一點 lol。技術力三個字 跟GF社無緣。畢竟是GF 習慣了。轉了視角 發現房子都是紙片屋 GF不就貽笑四方了。越看越像高畫質日月 人物動作模組都差不多。轉畫面不重要 重點是建模跟招式豐富表現。增田：若要我們轉視角，就只能再砍100隻來研發囉。然後再下一代終於能轉視角 然後只剩50隻 劍盾的也不能。傳過去。早就都3D建模的東西，是GF不知道基於什麼情懷不做。怎麼會扯技術力，要有紙片屋也是前兩代就看的到了。我覺得幫轉視角很好耶，以前 PC game 雙星物語也是固定阿。因為通常畫面設計師都有一個他覺得最好看的分鏡想呈現。固定視角就可以保證他要的畫面可以呈現，而旋轉視角只是。增加玩家調整的自由度，可能玩家無法調到設計師想要的比。例，有時候蠻可惜的。連跟隨時玩家原地轉圈都能讓PM開始同心圓運動了 還想轉。視角? 事實上給不給轉視角也是技術力的一部分 一但要轉視。角勢必得增加貼圖跟模型量 就是因為技術力不足才會想靠刪。減來優化 講難聽一點 難道你覺得劍盾現在釋出的畫面 是NS。的中段班以上嗎? 又不是看得到的地方誇張的強大。等會又要被人酸退坑的人故意來喊臭了。這種說法也只是有沒有心多作工，還是不關技術力...。只是增加貼圖跟模型量不太算技術層面吧...。喔喔沒事，看懂了。就儘管退坑呀 早說過只剩痛苦 能瀟灑轉身 對所有人都是好事。別拿已是生活了 怎樣怎樣當擋箭牌 我是過來人 沒那麼嚴重的。對啊 退坑了啊 以一般遊戲玩家的身分來評論這遊戲難道不。行嗎 還是說現在只允許保皇黨評論？。用完全不帶任何對pm的情感來評論 這遊戲就畫面很敷衍 戰。鬥動畫很隨便  完全不懂為什麼能夠這麼紅。在專版只能允許保皇黨討論好像也滿常見的喇。是呀 早在別版說過這超神奇往往大賣 而且2手量自始舊很大量。而且這根本要不是緊咬高品質不放 嫌也只能評不怎樣罷了而已。究竟是在論有多爛還是藕斷絲連藉機宣洩 自己不會沒自知之明。既然脫坑 還什麼感情還來期待有人說是故意來喊臭自找麻煩呀。要脫就乾脆俐落心無罣礙哪不好 我就樂得看GF怎跟股東們交代。翻譯:只有真香仔才有資格在專版講話喇。怎會沒資格 就等什麼時候懂自討沒趣罷了 需要推一把 儘管說。打算往後這輩子都要當個你所言的喊臭也請說 助人為快樂之本。你不覺得一直叫人不要自討沒趣很自討沒趣嗎...。是呀 真是自討沒趣 你也知道也是自討沒趣就好。跟你吵的人又不是我 我又沒退坑^^。我只是覺得好很笑一直有人跑來自討沒趣而已。不過看手機Go和Masters戰鬥都基於C社建模套裝動作+原地特效。大招才或有特製動畫 這分工模式講難聽根本4間公司都要檢討。這結構不改 完全難以期待 競技場那種建模+招式結合還能再現。看不到內褲的話轉不轉視角無所謂啦(X。連內褲都沒有的話 就算轉全視角也看不到喔。拜託 中文不要 用 空白鍵 分段 有種東西 叫做  標點 符號。那很佔Ptt的推文字數限制，雖然討厭但標點沒用好會更一團亂。我 就 不 喜歡 用 標 點符 號 你 咬 我啊。管 太 多不 好喔。標點符號沒用好，例如財哥體嗎 XD。問一下 上禮拜說的這幾天會有新情報 就是這個影片而已。嗎?我說官方推特有特地公告那個