FC:4664 0807 8980 ID:えい 密碼:0811 請備好大師球(不限定只是提醒) 不然逃跑率極高 刷了兩個多小時來開車發一下 。這隻跟長毛巨魔哪個難抓啊，長毛巨魔我玩到現在大概打十隻。都沒抓到。應該都很難抓。請問要怎麼加呢?。加FC,搜尋房間,上車,打死,抓。已是好友XD等上車。好的 謝謝!。已加好友 謝謝哦。已加 感謝。都加了。還沒看到房間@@。在搜搜看第一車已發。已加   id:(=A=)。老朋友，帶帶我。趕緊上車。I’d  Cow 已加。有人抓到了嗎?可以回報一下幾V跟個性嗎?。大家都忙著上車。4v 缺特攻 hp  自大 普特。都沒抓到QAQ。已加，感謝~。感謝大大開車 早上怪力團無緣帶走 這次蘋果龍總算抓到了。XD。請問要怎麼找房間。上面有打。FC已加 yi-online。還有嗎? 已加FC ID:Yabbi。有...預計先開到九點半。已加FC，ID: Lin。有人有不要的迷擬Q可以給我一支嗎?。謎擬Q我可以生給你。我可以直接給你= =，讓我上車就好。感謝大大 我第十把終於抓到了。謎擬Q我也可以孵～。那等一下9:30後開連線交換密碼一樣0811請有多的給我。有人沒上車到的嗎?。我XD。有上到 沒抓到QQ。已加。在開最後一車密碼:改0812。感謝機會。停車,謎擬Q聯線交換已開。真的好難抓wwww。上到兩次都沒抓到 還是謝謝車掌。密碼改0649。不客氣大家辛苦了。連線交換好像沒人要給搜不到,等到45分。已收到謎擬Q謝謝Duo。4v對項固執可以直接用