這幾天在孵六尾 孵個三箱蹦出了一隻女兒 http://imgur.com/wLn3qEC 那其他的兒子女兒們通通都變蛋餘啦 總共有13隻 通通都是膽小/夢特/UB 遺傳月亮之力/再來一次/冷凍乾燥 公5v對項有六隻 母5v對項有六隻 母6v有1隻 想換一些我沒有ub球球種的PM或日版沒有的PM 另外還有一些其他蛋餘 5v對項/公/固執 木木梟有兩隻 5v對項/公/內斂/夢特 伊布有一隻 6v/公/內斂/夢特 伊布有一隻 我的ID:DPyc FC:117816032249 推文請推ID/FC/想要的/用什麼換 大約晚上八點半至九點發送 (苦命上班族QQ 感謝 。這是神運啊 我孵到電腦都塞爆都沒有QQ。恭喜呀!!!。竟然是色違6V母的 恭喜神運。6V色違0w0 請問可以用5V對項水主或火主跟你換木木梟嗎？。@Meowd大 這兩隻我都有了 沒關係 你就擇一晚上跟我換吧。太強啦！。我也是孵到電腦塞爆，明明是國孵，孵到5V對項都快1箱了。沒有QQ。怎麼看是色違呀@@我有點色盲 如果差異不大我都看不出來.。..。旁邊會有星星符號。想換一隻六尾，公母沒關係，目前有的ub球有圓陸鯊、。鬼斯、小箭雀、寶貝龍、伊布，不過只有圓陸鯊跟伊布。是夢特QQ，原po有想換的嗎？。六尾色違超級不明顯XD。謝謝～！！4528-2217-3903 sai 晚上回家後加你FC。@blackvision大 你提到的我都有了 但也沒關係 一樣擇一。晚上交換。這色違根本看不出來阿wwww。感謝原poQwQ 我fc 0731-5233-0337/black。我也是晚上才會上。問下有人有九尾色違嗎 跟原版差在哪 想考慮孵一隻。九尾色違是淡紫色。聖誕節沒女朋友 只有女兒QQ。原po拍謝我今天臨時加班QQ，可能要10點半過後才能上。方便嗎？。我也加班會晚點到家 orz。12點如何。如果可以的話12點更好QwQ 3Q。大約9點半以後都會在～。感謝原PO~~~。謝謝原PO（來去孵木木梟w）