防雷，有圖，主要講系統跟中文版部分 我手邊現在沒卡帶，這是請歐洲那邊朋友測試一下太陽版中文的， 所以不要請我幫測東西，我的卡帶還要好幾天之後才會到。 想質疑我自己有沒有買卡帶的話，我不只卡帶連主機都買了 就不需要浪費時間戰這種無聊的事情 https://i.imgur.com/ZmgOT5a.png 因為我沒看其他雷文，有重複之處敬請見諒 名字只有英文跟日文假名可以打，大家都知道 只是英文是全形，在對話看來很佔位 也只能打六個字而已，算很難用 http://i.imgur.com/G32uj0U.jpg 戰鬥沒 3D，新舊 3DS 都一樣，鳥鳥的 http://i.imgur.com/m9ONikJ.jpg 圖鑑貌似繁體跟簡體是分開的 因為寫到 CHT，簡體應該是 CHS http://i.imgur.com/fjtJhak.jpg 民智未開的地區，沒動保概念（誤 http://i.imgur.com/etAGMfl.jpg 電腦儲存終於預設是管理了 不用按A按半天結果是存怪獸 戰鬥箱有增加，可以多設 set 取名真的很困擾，沒中文輸入無法回到預設名 http://i.imgur.com/5BEcDEZ.jpg 是說寶可夢如果改名的話要怎麼改回預設名？ 以前玩日文硬改成原本名稱就好 現在中文反而不知道怎麼辦 快睡著，打錯了，感謝修正 原來如此 我講錯了... 沒有吧，預告都用 SUN 或 MOON 了，XY 也強制要輸入名字。中文 是用五十音拼然後選字嗎?XD。英文吧。所以說簡繁會算是國孵混血兒摟？。不是說改名不要輸入名字然後確認就會回到預設值了？。這樣看起來就只有主角名能改中文了....。第一張圖 你的名字 三葉。不能中文好歹也日文漢字阿... 這...。簡繁算國孵……… 抓到了！(X)。原本日文版也就沒漢字輸入了。玻璃新要碎滿地了嗎XD。主角名字有中文可以選嗎。我是指預設的@@。哪如果從美版取英文名字再傳到中文版呢?。應該就跟日文一樣，你可以當作中文版就是官方「漢化」。所以跟日文一樣，英文版轉過去我猜應該就會是半形英文。選腳色很久沒預設名可以選了吧 都給你自己輸入了。電腦儲存預設 ORAS就改了吧。官方設定上會給主角預設名 但遊戲開始都是直接要你取。回J大，ORAS是改順序，日月是直接沒那層選單。對電腦按一次A就馬上進管理系統，方便很多。英文算全形也太慘...。保管箱的名字就真的回不去囉~。就以日文模式為基底的中文版阿，輸入法跟日文版一樣(。日文+全形英文)。這次平常走路的下螢幕長甚麼樣子啊。偷跑文都沒照出來。不是大地圖嗎?。所以pss沒了喔？。圖鑑的QR是用來幹麻的?。QR是可以分享給別人掃的，假設你沒遇過皮卡丘，去掃皮卡丘。的QR，就可以知道他的棲息地（這是之前官方公佈的消息）。用手機直接掃上面的QR貌似沒用呢...。感謝，我還以為是身分證功能呢。推測試。還沒過劇情前下面觸控是沒有特殊畫面 過完就變小地圖。弄了半天名字只能英文 象形文字的悲哀。我記得呆呆獸的尾巴不是砍掉了還會長出來嗎？。戰鬥竟然沒3D 那不是比前一世代更弱了...。2ds 轉畫面大概要4-5秒。寶石預設不就是整理嗎@@。要跟某人說話才會變整理。簡體圖鑑確實是顯示「CHS」。http://i.imgur.com/vHTDoIQ.jpg。下螢幕顯示地圖。http://i.imgur.com/Fy2n5Ck.jpg。想問十字鍵是不是不能移動了?。十字鍵是快捷功能跟試玩版一樣吧@@。那之前歐洲偷跑的戰鬥畫面有3D是?!。手抖吧。晚上還真的遇不到川普都只有小拉達。六個字怎麼取啦 怒。木木梟圖鑑有誤 龜速接近對手才是。極速是相對 因為這裡其他PM更慢。你忘了快龍的設定了嗎www？。主角中文可以幾個字啊。不能輸入中文，所以沒這個問題。戰鬥真的沒3D嗎？。http://i.imgur.com/rtITpCI.jpg  gts的搜尋 可以用筆畫。找中文名或是直接日文。四十八畫wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。用筆畫也太不直覺了吧。筆畫....真是有創意。只有筆畫跟日文… 英文玩家QQ。筆....筆畫XDDDDD。結果 皮卡丘用電結晶是瘋狂伏特狂雷閃 專屬的皮卡丘結晶。要孵蛋遺傳伏特攻擊才能用。好像有配布專用的z招。認真起來大暴擊 應該就是配布Z招。到底什麼東西四十八畫.....。烈咬陸鯊。https://gyazo.com/dfaf70425779592a21b8a1cd07f27467。看來智丘有機會重新配布 10年的配布 現在還有專屬Z招。原來不是用第一個字的筆劃阿...。竟然是全名的筆劃XDD。正常不是都用第一個字的筆劃嗎...。竟然是全部的筆劃嗎XDDDDD。竟然用全部筆劃來算XD。這太天才了...。另外除了專屬z石 其他屬性z石 只要有屬性招就可以使用。例如火喵有舔舌頭就可以用國土鍊成陣。可是威力會受影響 看試玩版就知道。全名的筆畫.....。Z招有屬修嗎？。天兵 居然是全名的筆劃  第一個字筆畫不是更省事?。只有第一個字的話，有些可能會很多頁，看下一作能不能加注。音或拼音吧。。屬性+筆劃不是更好。還有字數(根本KTV歌本)。有圓柑球的詳細消息嗎?。筆畫 哪個天才想出來 又那些天才讓他過的啊www。筆畫大概是折衷了，畢竟對岸用拼音我們用注音，為了一個語。系搞兩個系統很浪費人力，筆畫就只要弄一個系統。。簡繁差異就只是分類問題而已，我覺得這個決策還算明智。。大家是在吐槽全名的筆劃吧 首字應該不錯用