C_Chat 看板 1TnxCYBB ] 作者: b1688500 (乎嘎下嘎) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 《寶可夢 劍盾》日本上市發表會取消 官 時間: Sun Nov 10 14:50:06 2019 《寶可夢 劍盾》日本上市發表會取消 官方表示是營運問題 https://game.nownews.com/news/20191110/3245406/ 寶可夢官方宣布，原定在15日於東京舉辦的《寶可夢 劍盾》上市活動發表會，因營 運問題而確定取消。 據eurogamer報導指出，原先此發表會預定《寶可夢》製作人增田順一與遊戲設計師大森 滋兩人出席。不久之前，兩人曾接受eurogamer的訪問，其中就談到了來自於粉絲的壓力 。增田順一表示，當看到來自粉絲的負面評論時，作為開發人員的確讓人感到非常沮喪。 其實自遊戲偷跑後，寶可夢總數一直都是玩家之間的熱門話題，因為大家都想看看在先前 陪伴自己度過無數冒險的寶可夢這次還有沒有在生存名單之內。 對此增田順一也指出，寶可夢圖鑑數量在公司內部也是一個非常艱難的決定，關於該向 哪個方向前進我們作了很多討論，最後我們著重在創造我們可以在本作中獲得最豐富的遊 戲體驗，其中就包括了本次寶可夢圖鑑的處理方式。 《寶可夢 劍盾》將於11月15日於全球上市，當天寶可夢公司預計在台北也會舉行上市 發表會。 個人是覺得說第一款要全部重做所以砍一點這樣還勉強說得過去 要是第二款沒有全部還回來的話更可怕了 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1573368610.A.2CB.html。想要一年一片就要犧牲 QQ。下去。官方定調未來政策都會管控數量，不可能Every One Is Here!。防火(物理)牆。賣不好就會everyone is here了 但有可能嗎。沮你媽喪 砍寶可夢的廢物還敢出來裝可憐喔。嗚嗚以前怎樣粉絲群都沒事 我這次只是砍了寶可夢啊QQ。大概是這種沮喪吧。垃圾GF。還以為威脅，原來是不想被噓。免費更新不會嗎? 看看MHW。gotta catch some of them。真誠實 確實是營運的問題。不找老任，不延長開發不就欠罵XD。銷量會證明一切。寧願多一年讓全寶可夢上 也不要砍半的閹割品。生存名單看一次笑一次，有種讓噴火龍怕冷阿。增添又在說屁話了。增田*。下一作寶可夢讓櫻井政博開發，肯定能Every One Is Here了w。你知道推特因為那個不知道哪來的gf內部低迷的傳言。在那邊 #ThakayouGa mefreak。好笑的是如果媽的我賺那麼多是要低迷什麼。只能說難怪某人的當初民調那麼高。打錯 是ThankyouGamefreak。別的不說 我覺得現在最可怕的已經不是生存名單的問題了。世代三家獨留老噴 噁心商業操作被罵活該。而是偷跑這麼久了竟然傳出來的情報 就是幾隻新PM而已。所以劍盾還真的只有極巨化賣點而已...。動畫搞環遊世界還比較香。我偷跑的就是400隻啊 151都砍大半 妙蛙傑尼快龍全死。多打一個 我。你知道更可怕的是什麼嗎 日本對砍怪的情報都是二手來的。你看他們的廣告搞一堆歷代XXX 這個根本踩線了吧。二手來的有啥可怕的?。至今仍不檢討還敢怪粉絲。怪粉絲？怎不說自己想當滅霸？。滅霸? 你支那人?。是說之前不是還有人在罵日本粉絲還在推特護航砍怪嗎?。現在的說法變成日本人不知道砍怪情報了喔?。我剛剛看到 這個滿好笑的 尤其是最後一幕。https://youtu.be/yVEBJe7RYfY。根據某篇討論，GF沒有用日文在日本官網/社群正式發表要砍怪。，是國外社群採訪才情報回流。痾 不是 應該說PM官方對於日本沒有正式公布。像是英文推特有個來自增田的一封信。日本的話只有法米通訪談。薩諾斯彈指只殺一半，增田只留4成，怪誰？。怕。還有某w，連個翻譯都要思想審查，真的棒。反正沒全PM我都當糞作看。科科 還會怕喔？。到現在還想牽拖是玩家問題嗎？。怎麼不看看自己說了多少謊被拆穿？。那這樣也可以說沒對中文區告知吧 也沒對歐洲區告知。哇想起來真可怕呢。啊對啦 增田好像自己有轉發那麼文章。自己轉發也不是正式管道啊  想起來真可怕。賣點是收集的遊戲 更何況還是一代代傳下來的功能 現在。跟你說想省錢要閹割 那就不要怪玩家閹割銷量。然後我記得這個活動的紀念品是 印有歷代御三家的杯子。笑死。幾個原本考慮買的同事都不知道砍怪這件事，我和他們說。了連傑尼龜都被消失之後他們就說不買了，或許還是有差。之後不要想再一年一片本傳含重製就好。乖乖地跟過去一樣兩~三年一款 玩家會耐心等的。反正他們的一年一片也就是究極日月那種品質 做出來給。人噴的。好了啦增田 不要再牽拖玩家了 全世界最賺錢的IP之一在。那邊做不出全圖鑑。他的豐富體驗就是咖哩還有mega+z/2的極巨化。偷跑沒新東西表示劍盾就只剩明雷.咖哩.極巨化 沒了。日月就亂搞了 後面真的不敢期待。連全國圖鑑都做不出來真的是笑死人。然後憑什麼歷代御三家只留噴火龍 親兒子嗎？。什麼親兒子 嗎的還我烈咬。大滅絕結果銷量還是好，哪會理你忠實玩家，減少成本和開。放週期，繼續賺你各位的錢。*開發週期。反正我再噓只有老噴。御三家只剩老噴又佔掉冠軍王牌位置真的史上最噁心操作。還敢裝可憐阿增田 等發售後解包發現圖鑑只有40X更難看囉。最討厭PM目前就是噴火龍 根本不強一直出來搶鏡頭。但很可惜的是還會有很多人會買。學日月出加強版再買。以前oras跟同學打，看他出老噴我就岩崩嚇死他(?。岩系快出大招啦 為了捧火系 長期一直讓岩系技能跟PM處於。弱勢。說真的...每次新的地區 寶可夢越來越多 蠻不合理的吧。有些有 有些沒有 我倒是覺得合理就是了。但是越來越少更不合理啊。至於要喜歡的...GF可以考慮把舊的世代開始重置。本來各地區就不會有全部 要讓你用舊作補完  還能順便再賣。一下舊作。可能明年改版換開放這次沒開放的 結果就是大家都要買。拜託衝岩變成TM或TR。黑白甚至在一週目結束前不會看到任何舊pm 但這不代表舊pm。資料要被砍啊。像是卡洛斯 豐原地區寶可夢種類 關都的4倍...。就生態來說...有點神奇。大概像是...非洲出現梅花鹿 袋鼠 無尾熊 企鵝 的感覺。不過 這是遊戲 我是覺得...開心玩就好。雲玩家喔 是要講幾次本來就不會每隻都出現在一款遊戲裡啊。這次是刪pm資料讓他不能進去。會為這件事護航的肯定不是重玩家啦。... 痾 為什麼玩寶可夢要是重玩家 = =?。說穿 我也只玩過初代 金銀 XY 跟準備玩劍盾而已。不過為了let's go 跟 劍盾 買switch 就是了。這表示你根本沒有在受影響的人群裡，那你護航有什麼意。你玩過xy應該也知道一片遊戲沒有全721都在裡面吧。義。增田大森那個對於粉絲反應很沮喪的訪談我只覺得超噁啦幹。以為粉絲不會不爽就亂搞然後發現佈道沒有用你就給我延期。啊幹。從E3到現在為止我看到護航派說的都是對他沒有影響所以。護航，我就不懂你沒有影響但是你也沒有收穫啊，這樣是。要護航什麼。這一次被影響的就是最死忠的那一群歷代都買推廣最用力 把。寶可夢當成真的夥伴的那群人。講講所謂輕度玩家的感受就叫護航...。玩這遊戲有太嚴肅了吧？。啊XY本來就沒有721都有啊 你的講法就很雲。拜託 遊玩過程中看不到舊pm和舊pm完全從遊戲中消失差很。多好嗎。在任何遊戲跑去講這種，再來說別人幹嘛這麼認真，都肯。定是會被嘴的啦。我輕度玩家啊。我還是很期待這次。okok, sorry my bad~。我看文就好～大家繼續罵吧。你可以期待沒問題，反正大家都知道輕度玩家多的是，但。是出來開嘲諷被罵就是你自己的問題了。取消發表會超傷名譽，怎麼說也要硬頭皮上...。真的有安全疑慮的話還是安全的好啦，反正他們自己也該。知道他們一直被罵。是說最近看到有些日本人在鼓勵買劍盾然後發售確定沒有全p。m就抗議廣告詐欺。那還是銷量R，而且告不成吧。日本廣告看過幾次 真的拍的很像大家都在這裡......。但是沒掛保證欸，告不成等於平白給他們賺銷量R。真的趕快搞免費更新圖鑑吧，這是最好的解決方法了。GF20年來寶可夢沒有出過追加內容 別去期待。據說有DLC選項啦，但是不一定是圖鑑搞不好是衣服之類的。什麼gamefreak 改叫ganfuck 跟幹話還有協音咧。DLC給衣服也太樂觀了吧，怎麼想都是給咖哩。另外跟上面那個只玩過XY日月的說一下 豐原地區的寶可。夢是211種 剩下的寶可夢是用特殊機制找出來的 嚴格來。說不算豐原地區的寶可夢。給衣服就是日廠遊戲慣用的做法吧，既然俱樂部都送衣服。序號了，之後肯定是可以用衣服來撈錢的啦。他如果還可以再想出新咖哩，雖然沒什麼屁用，但是真的。還蠻強的啦。對這種搜集型老玩家來說 你可以拔掉圖鑑格 你可以拔掉。所有特殊遭遇機制 你可以不要讓玩家有合法遭遇超過一半。寶可夢的方法 也可以限制不能在對戰出場。但不讓人帶外來種進來吃咖哩就是罪該萬死 幹。有些出現在衣服或者擺飾上的寶可夢都沒有在400圖鑑中。如果吃一盤咖哩可以一次加單項252努力值 那很有屁用。那你也不需要100種咖哩來做這個功能ㄅ。我就是那種會被鄙夷的只買週邊，從PMGO開始進來的輕輕。而且嗑藥不就好了，反正每次幣值都是2BP一罐。輕玩家，買了日月傻傻地玩覺得還不錯，繼續被騙LGPE。是說劍盾也會跟PMGO連動啊。一到劍盾才覺得自己被搞了，還是回去繼續摸PMGO買週邊。應該說PMGO可以傳到home再傳去劍盾。GO跟home連動吧。當不想碰GF的輕輕輕玩家好了。。我本來PMGO留了很多神獸就是打算快速丟進新遊戲。克雷色利亞去追色違的也是想傳去HD畫面看看。馬的結果不能帶外來種進去吃咖哩。這樣子我是連Home都不想用，全部堆PMGO就好了，沒事開。個看了就不爽的付費倉庫幹什麼XD 全部集中放著最簡單。那個付費倉庫真的不爽。不過GO的倉儲成本感覺比較貴。Go的倉儲還好啊 花點臺幣好像也能開到2000格了。沒辦法，有很多是重複的寶可夢但有旅遊時間紀念價值，。很難刪。和單機不同，PMGO撈的有現實環境的連帶回憶。。我同意那種旅遊紀念價值的很難刪 唉。第一隻捉到的日本迷你，從外國好友禮物孵到的稀有國家。寶可夢，那種真的很難刪。。是說我終於把我以前買了沒開的周邊轉賣的差不多了 拿回來。的錢可以拿去買一台55寸4k電視了 真的覺得以前瘋成那樣像。智障一樣。你可以再試著把已經開的周邊拿去賣。PMGO再過幾年變成全平台唯一可以收集全PM的遊戲就非常可。笑了。然而PMGO有個很大的問題是寶可夢無法型態轉換，一個型。本來以為薩諾斯彈指已經讓人夠火了，沒想到後續官方講。話跟細節操作還可以繼續把火燒更大，真的你的。態就卡一隻，其實有點瞎。代歐奇希斯四種型態就要佔四。個格子，看了都要昏倒。。真有你的，gamefreak。想想看奈克洛茲瑪要來個黑稜鏡、黃昏獅、拂曉蝙蝠、光。輝大神四種版本全都當獨立一隻佔格子，那是什麼場面。。你也囤太多未拆封... 我都是趁匯率或蝦皮折扣/免運之類才買。買了不喜歡就賣也不見得虧多少 比較貴的布偶會整理要釋的賣。原本便宜的轉蛋那些就算了 畢竟早年會滲油近年變粗糙已少買。什麼奈克四型態就很多了？ 你484不把六型態洛托姆放在。眼裡。真的，這問題最嚴重。六代還有五種花蓓蓓跟20種彩粉蝶喔。我都忘了晃晃斑有多可怕了@@ 到後來有的種類直接放棄。比較有價值賣 也值得收藏的周邊反而是一番賞有些走精品向的。吊飾或布偶擺著賞心悅目 塑膠類的吊卡那些普通買再多只是囤。還不包括如果開放Mega型態zzz 劍盾加入以後還有巨大化。晃晃斑照最初寶石版的設計 全收是絕絕對對不值也不可能做到。晃晃班是物理上無法做到的程度了吧，而且你不看存檔資。料你也分不出來差別。他們還說他們很沮喪喔…用鈔票擦眼淚嗎。當然沮喪 咖哩露營和改良培育疲乏孵蛋地獄還算認真。但莫名不會看臉色的堅持 就不明明隨便沿用全塞就能安撫。無法理解在想什麼。說到這個另一篇還有一個罵老玩家然後說要把go的色違傳到。劍盾的輕玩家咧 講完被打臉人就不見了 可能還在找把色違。從home弄回去的辦法吧。GF明明這次對新動畫參與度多於以往 也沒干涉誰能不能出場。隨便像妖怪手錶4那樣DLC補不完 火起碼少一半拖到重製不就好。嗯? 目前看來色違很有機會 將來可透過Home中轉進Switch遊戲。用S/L刷或薄荷調一調 強度還真的可以 比留在Go值得培養些吧。Go為了促玩家用力抓然後付錢擴充盒子 很難指望能這樣補缺陷。其實是買了沒用就放置比較多。GF：我無法想像銷量會變差。剛剛看到James不小心點了某個用髒話侮辱reddit玩家的推讚。看來又有好戲看了。reddit基本上是美國巴哈吧..也有不少Hater。原來還來關心 只是為了看戲 難怪會提倡當個雲玩家就好...。廢話 GF再三強調不會補回去那還有必要期待他回頭嗎。你要不要關心一下 你自己賴以維生在GF的白痴上 所投入心力?。要偷跑了沒呀。當然期待他回頭啊，不期待我還嘴他們幹嘛。這當做精神食糧超不健康 而且他不像別人會在培育改良述看法。不久前心裡還有一點希望 但是我剛剛又看到大森再強調一遍。這可不是那個失智增田喔 而是以後的總監講的。幾乎只找得到在負面中發言 看了都擔心再這樣沾染下去會躁鬱。你的句子是不是會掉字啊，為什麼我沒辦法理通順。原來你也會感到很沮喪啊？？？。噢是壞習慣不喜歡一段只剩幾個字 會刪到不會滿出留言限字數。Turner在4ch偷跑後也被罵很兇 按了那種推愛心會黑到發。亮了ㄅ。我是覺得設計沒什麼問題啦，只是這種時候我不想幫他們。說話。拜託 Go社群日很容易點到低CP異色好嗎。欸我哪有都負面 我之前也有說我覺得劍盾畫面看起來不差。還有培育改良啥的我當然覺得很好 連線系統我也覺得改好了。甚至有人在講新pm越來越醜之類的言論我也是不認同的。這樣就染上躁鬱是鍵盤診療喔= =。各種色違御三家就600族都有留低CP異色準備傳進Swich。結果鐵啞鈴跟寶貝龍還有眾御三家都怕冷==。雖然覺得Turner是被連累哈哈。不過可以理解這次設計是真的蠻衝擊的。我嗎? 很壞心的會看崩潰 但看太多覺得該提醒一下這崩沒盡頭。說沮喪 不如說是看到覺得該推人出坑 卻完全行不通的 很感嘆。不說砍怪真的畫面還不錯了 沒公佈的pm設計也很多很有。創意。說過了 羊跟龜都他設計的 倒是化石那個畫風還不一定是他。樓上你還是不要刪字了吧，真的看不懂0.0。（SP大）。就是比以往的還要黑暗吧XD。一堆人嫌他 都無視他設計的可愛的啊XD。隔壁巴哈PM版比較有趣 領先全球 一直在傳版上有GF內部知。情人士證實了home開放之後圖鑑數絕對不只500 看到快笑死。度，你這樣根本讀不通。實在不明白 都這樣充滿負面了還走不了 這就是深深的深愛嗎?。回ToTo0306是呀 我刪字的壞習慣 確實該改掉...。會沮喪就不要自己作死。這有點像星戰8劇本爛了 但女華人演員被各種霸凌。GF會沮喪倒是件好事 壞掉的腦袋早該多敲個幾下了。我完全不覺得他們會用DLC方式把根本就沒做出來的模組更。新進去 直接出個寶可夢劍/盾-冰原還比較有機會。無所謂，問題點從來都是這個方針。一代真的做不完跟每一代都不打算做完是不一樣的。算GF自己造的業吧 這世上沒幾個持續2x年創造。到近千種樣貌的如此知名遊戲了。從當年GB上幾個點陣圖+畫面特效就能解決。暴漲成要做就是數百個3D模型x數十或百招式的規模。恐怕是當年沒想過的會有走到3D時代的一天。HOME開放會不會上500我不知道啦，不過超過400是必然的。當哥是當的。說到星戰還真的有那麼一點像。尤其是叫不滿的粉絲Toxic fans的部分。但星戰搞那麼一波後是爆死極力補救中。我很好奇如果田尻智還有權利決定開發方針的話會允許這樣。搞嗎？。星戰8消費+糟蹋舊角就算了連新角也玩壞 有意見就罵粉。絲歧視 噁到一個不行吧呵呵呵呵 演員就很無辜被遷怒。田尻他很早就不管了 而增田很早以前可是救了寶可夢初代。說不定結果會一樣。田尻很久就不參與了，田尻最早心裡所想的寶可夢跟現在。的寶可夢或許根本不是同一個走向。田尻智覺得連猜都很難猜XD 只做初代又不喜歡露面。他喜歡特別篇那種有點黑 比較直接的吧。gf一開始可是不用開發機直接拆fc研究的 其實還滿屌的。Gf好幾個 跟生物社以前參與做過mother系列 當年mother。的系統很好吧。在那年代的日廠 正好是日本的電腦技術蓬勃(同時也亂)之時。是3D後才一個又一個脫隊 近年遊戲引擎甚至是買歐美的來用了。說崩潰沒盡頭的到底是在嗆玩家還是在嗆官方麻木不仁?。珍惜現在的新寶可夢吧 下一代又會所剩無幾了……。現在玩家就是看官方的反應吧，而看到玩家激烈反應還沒。任何作為，個人覺得真的沒得到教訓。還有不要再強調建模來不及了,PMGO拿去直接用難道不行嗎。增田整天在同溫層取暖啊。日月就偷懶用XY的模，劍盾用PMGO我想玩家也沒啥意見。lgpe做好的模他也沒拿出來用。手機Go用的模型 就是C社做在XY用的換材質/解析度和改版而已。不明點之一就C社究竟是花了多少時間/人力/資金做XY起的那套。當時到底預計要用幾年呀... 將來數量持續增加。新做的又要更高精度的演出 像古月鳥噴魚反擊那樣 做得了嗎?。寶可夢這遊戲的核心就是寶可夢阿，這個不該是最需要花。力氣做的嗎?  做莫名其妙的東西才是捨本逐末。這IP要是賣個百萬銷量就算大賣的的RPG說做不完我沒話說。這可是本傳通通千萬銷量的遊戲耶，說沒資金說不過去吧。這演出不是莫名其妙吧 不過確實就全沿用塞一塞就能順利過去。難道噴火龍從頭頂噴火不算莫名其妙?。不知GF是在堅持什麼 有一半寶可夢動作不足是有什麼關係不塞。砍掉MEGA說影響平衡，結果搞個極巨化不是莫名其妙?。說的現在好像沒有動作不足的問題似的，你看的預告跟我。看的預告片不一樣嗎?。奇怪 對呀我不就是說GF不知在堅持啥 照舊全塞不就過關了嗎?。全塞了阿，舊PM一堆被挖出與先前完全一樣的動作阿。真奇怪，YT上一堆比對影片有些人是不知道還是不想看?。對呀我明明就是在說GF令人不解 不也剩下的也塞進去 你這是?。還請你貼個在劍盾舊PM有新動作的影片來在下見識見識。花三年戰鬥做成這樣很難接受。他說全圖鑑照舊全塞吧 不需要做新的。我那在說的是 質疑下一作GF和C社們 來不來得及舊的動作改版。只是看在這工程量龐大 可以接受的是先全塞的續作裡分批改版。就是看新做的古月鳥還不錯 舊的依舊 從一開始吐槽的就是。到底在堅持什麼的不全姑且塞就好 你是哪裡看不懂了呀!?。怎麼討論到要吵起來了= =。阿現在的狀況不就是舊的全塞嗎? 新的動作在哪?。塞來塞去 不如好好做遊戲 xy oras那半殘劇情系統內容才鳥。...我說的是全圖鑑的舊動作 到底在堅持什麼 不姑且全塞就好。想想還真的不是舊的全塞，是放一點點剩下沒人氣懶得放。所以我問劍盾新的動作展現在哪個影片阿?。不就是理所當然的新增的古月鳥 或超極巨化噴火龍放火鳥那些。你不是一直強調舊的改版要時間? 我就問你舊的改在哪?。就是在質疑做到哪裡去了 難不成當初做時的規劃是要用10年嗎。怕有人不知道GF多懶，放個比對影片大家參考。https://www.youtube.com/watch?v=mbDOrjE4ka4&t=88s。GF要是堅持全部都更新動作才釋出我沒話講，問題是有嗎?。就是沒 才在嘴GF白痴 幹嘛不全塞 不信可以搜我ID找前面的話。要是閣下前面有嘴GF白癡而不是護航GF做不完，我覺得不。會有這麼長的討論了，是吧?。闡述可以接受的是近千隻 隨續作分批改版 那叫護航!?。他一直以來都是覺得砍怪不該一直罵的 我想花時間跟他。溝通什麼也是白搭 算了吧。伊布們跳來跳去的動作雖然一樣 但跳的同時可以轉頭了。這算不算新動作我也不曉得 攤手。所以現在GF砍怪然後又沒改版，你可以接受嗎?。但噴火龍從額頭噴火 長翅鷗在草叢正上方三公分浮空我。不行 水箭龜從頭頂…抱歉 劍盾沒水箭龜。剛剛已經有人偷跑實況10分鐘啦！讓我們期待下一個勇者吧。希望水箭龜被砍的原因不是因為從雙管炮射水砲"太難了"。看到偷跑畫面了 那個(雷)怎麼讓我一點都不意外呢。不曉得在那之前把三家練到50等有沒有可能打贏。了解 原來認定是在護航 難怪明明嘴完在閒聊 是怎樣能接受。卻一直往我丟問題 讓我滿頭問號 你早說想放那影片不就得了。你講得話太容易被解讀成護航了 幾個月常護航砍怪的其。中一個不就你嗎。嘴玩家崩潰沒極限原來不是支持官方喔? 受教了。哦好吧或許不是護航 只是在勸喊臭的人別再罵了。在我眼中叫罵的人閉嘴跟護航官方差不多+1。如果看不了玩家因為砍怪對官方開罵，可以不看吧。是這方針不改 覺得臭的很難變香 卻還不退坑 不就是找罪受嗎。就是跑去人家炎上的說你們安靜啦，炎上不就是為了看看。能不能影響到官方ㄇ，不然不想玩的那群還跟你吵什麼架。又來啦，反正說來說去就回到不爽不要玩，那幹嘛討論呢。是呀 退坑又一直在關心 是當超不健康的精神食糧的依賴嗎?。來了 叫人閉嘴護航法 嘻嘻。有這種言論的我都當作他認為砍怪合理 GF好棒棒。絕對不是因為覺得退坑的人好可憐 一直找罪受。只是希望自己不悅的言論從眼前消失而已。真奇怪 為啥罵官方=要退坑? 難道沒有選擇是把官方罵醒?。要是我真的要退坑，根本不會花力氣開罵好嗎。這裡的幾位應該早就知道我論調就這樣。在這裡的目的就是閒聊 外加嘴一嘴官方跟崩潰的取樂。你可以不看不理 要繼續罵也可 相對的歡迎互嘴。你覺得官方不會改那是你家的事? 罵官方就是要增加聲量。才有用，叫人不要罵官方這個居心讓我看不懂。那就開個集氣專樓如何 這邊留言一直洗 三不五時就會離題。要是網路上沒有聲量，今天活動照樣爽爽辦，GF爽爽賺。建議閣下可以不看阿，就跟你動不動就叫人退坑一樣。不過說的也是 是我管太多 崩得再覺得你不要緊吧 也與我無關。還有這篇本來就是玩家開罵造成活動取消，這篇是誰離題?。這不就歪了... 誰來問版主能否開一樓噓+1的樓 不是很不錯嗎。哦 那你就繼續在那邊叫人閉嘴吧。跑到玩家負面反應造成活動取消的文章下面，說罵官方的。明明這篇的內容就是砍怪爭議 到底哪裡離題了。人離題，這邏輯太神了。。這篇還清楚提到砍怪造成爭議才終止活動欸。這篇下面不噴砍怪才叫離題吧 484你該去別串。就是會在抵制頂新的時候大聲推廣林鳳營買一送一的概念。吧。那這樣好了 就來一句起頭 GF還我全圖鑑! 來吧 就來+1集氣吧。你離題仔起頭就讓人不爽 偏不跟。...。哪有人一下叫人別罵然後又要自己起頭的。唉 為什麼你們咬定我是護航 明明說的是很難受何不離開。既然勸退發現 再難受也不會退 那就沒什麼好說不是了嗎?。啊不能希望他下一作能做好嗎。或是勸人一起退坑 不買就不能講話是什麼邏輯。當初是任天堂自己要我們用輿論的力量的。所以我嘴的是藕斷絲連還在那邊傲嬌要當雲玩家呀 這嘴不得!?。我可是遵守任天堂的指示呢。為什麼都有這種硬要把自己的感性套用到別人身上的人。啊？。你可以嘴 他們也可以在這裡留言啊 詭異邏輯。喂 我真的要求誰閉嘴嗎? 還是說酸了誰就等於要誰閉嘴...。歪樓想要開別串的是你 說"沒什麼好說"也是你。別無視自己的發言好嗎(扶額。不少作品賣的銷量賺的遠不如PM 可是技術畫面屌打...。叫別人別來不就是叫人閉嘴嗎？ 難道不來板上還可以罵。GF真的被寵壞了 當初LGPE是相信他說的面向老玩家的新作。閣下表演不進版推文給我看看。所以才會支持的 現在真的被徹底打臉。*相信他說的有面向。我就是相信那套鬼話才買LPGE 的人....買了之後也很勉。強才破關。有時間做咖哩沒時間弄全圖鑑，哈哈，而且新的寶可夢一。堆半成品的造型。了解 幹嘛還來專版關心→進不來發言=要人閉嘴...。幸好我不多嘴C_Chat那邊 頂多發現說被閒話也參與閒聊了一下。原來你現在才搞懂叫人不要進板就是要人閉嘴？  太神了。我還以為閣下有特技能不進版就能推文呢。是真的沒想到畢竟還有C_Chat那不是專版 能發言也會被轉過來。最尷尬的是當初說為了遊戲品質。S大的意思只是"你們如果心死的話也不用來看情報了吧"。某種程度上來說 就是"你們還是愛PM的啊QQ"。何必吵這麼多頁呢...。說來至今很不解的就是 為何是C社那套 至少也授權Go和Master。做Wii的戰鬥革命的人和模型+動作 到哪裡去了為何沒發展沿用。就是心還沒死啊...恨不得火燒更大呀。。leamaSTC你也真厲害...。要是閉嘴炎上還燒得起來？。GF還想用騙的偷雞摸狗啊 噁噁噁噁噁。疑原來你不是這意思喔= =。是啦...。這次這冷門平台(?)活很久喔，任天堂忍者還在找聯絡方式嗎。看到官方擺爛認為不該炎上而叫人退坑閉嘴，這種心態是。否如同l 大的看法？個人是不這麼覺得就是。...我明明看開勸退也不會退 就直接轉而那就燒吧+1了耶...。不就是愛PM才想要燒到官方改回全PM嗎。因為非常不滿卻撐著+還怨恨中懷希望不是什麼好受的心理狀態。而且未有定論要幾年後才實現或落空 這得要勸不退才有毅力撐。你想多了，哪有什麼不好的心理狀態。不改回全圖鑑就有事沒事嘴一下順便傳播彈指給更多人知道。，我覺得還蠻抒壓的，等哪天他彈回來我回坑也不會有任何負擔。啊XD。真的會造成心理負擔的大概只有GF亂搞一通結果還賣的很好。，所以為此才要讓更多人正視彈指的嚴重性。為什麼要勸退我們就要退啊，還看開嘞XDD  就是恨鐵不。成鋼才會罵啊，而且就算不買也可以關心作品發展啊。不就是希望他還有救才看看能不能罵醒他嗎 今天站出來罵。的被你嘴 真的哪天被罵到全PM了你還不是有受益嗎= =。雙重包買了啦 到時候玩完有機會再來噴。不就加一點關心別人心裡狀態的不爽不要買變體。所以水箭龜什麼時候可以用砲管。水箭龜又不會出場，下去。GF終究還是解決了砲管的問題。解決不了砲管 就解決有砲管的PM這很合理。https://images.plurk.com/70vzwXY56dMuw1eEAKb4FR.jpg。400+ die for this LUL。我覺得製作很混。看到這個真的不能忍。左邊劍盾實況一堆笑臉是在笑戰鬥場地醜死嗎。確實是不爽不要買 就是看在WiLLSTW你玩LGPE在喊苦。跟你說快賣掉 指根本你自己心理問題不小於遊戲 你也不否認。才會覺得該多關心或勸退坑 不過似乎太多慮 有這問題是少數。賺這麼多有三小營運問題????嫌不夠多???。所以就是不爽不要買嘛？ 在那邊假惺惺說關心別人心理。狀態做啥？ 這話術我看才是影響別人心理狀態的原因。一年一作 遊戲出得去 錢進得來 GF發大財。你各位抵制頂新的不爽不要喝嘛，幹嘛說出來了你是不是。心裡有問題。樓上W大那張偷跑圖在巴哈有看到，要是是真的這麼偷工。減料，開賣之後有好戲看了。。我現在只覺得把我以前的寬容還我 我絕對會關注到這IP死了。然後大聲嘲笑他 ㄏㄏ。唉…買switch就為了這片，結果這樣搞…。去買荒野之息啦。推曠野之息 值得只玩這一款而買Switch。有啊！快200小時左右封片了。還有瑪莉歐奧德賽 現在2手價比曠野鬆 可以用像蝦皮免運買。我個人很推耀西手工世界。手工世界根本假童話，為什麼會有殺人狂小丑。繼續挑戰玩家容忍下限。去看巴哈偷跑串國外偷跑遊戲畫面 真的有點糟糕。建模根本跟日月一樣 只是變HD而已 襪靠砍PM是為了品質?。早就說他是在唬爛了。偷跑者在水管有上傳實況的紀錄  有興趣的自己去看看。關鍵字Nintenchu 不知道會活多久。等等，可我看樓上那個的戰鬥畫面是有背景的啊？。我猜是室內 道館開打就是直接進入異次元空間XD。那個戰鬥背景會看場地換 但圖那個不知是哪裡是白茫茫的一片。他們的場景是同一個地方然後對戰場景不同 厲害吧。輕玩家覺得沒全圖鑑失望 但還是會買QQ。室內的樣子。綠色好像是道館內。看到了，道館的通道戰是只有顏色背景+徽章地板，要到館主。戰才有整個體育館畫面，還、還ok啦，大、大概……。那個粉紫雲霧狀的背景由影片擷取，影片水管有。。比較問號的是有些背景明明有做 但該用的時候不用。像橋上遇赫普是橋上背景 遇野怪和吶喊隊就變橋下。之前明明也出現過水上背景 結果釣魚釣上來卻是草地。這明顯開放期間溝通不良吧 有些又不是像道館一樣敷衍掉。卻不用。好像是發生在小木屋中的戰鬥，進了戰鬥變成這副鳥樣。。同一色調  毫無誠意的背景..。真的 砍PM結果品質還是低落  真的很慘 然後價格還不便宜勒。品質好ㄇ，品質。價格更高了，內容更少了。砍PM  品質爛  GF發大財  這種閹割作如果還可以賣1千萬。那GF以後可以肆意妄為砍PM搂~ 下一世代哪一隻會被砍呢?。標準日本IT慘業啊 換到switch就青黃不接到這種地步。不用等下一代 他們已經這麼做了。大概還是世界千萬吧 畢竟玩破關就封片或賣2手的輕度 從沒少。不過有實體片的Switch遊戲這價格是常態慣例 再貴一些的也有。從究極日月的價格提升到switch的價位，本身就是比以前。還要貴，錢不是問題，問題是拿了更多做得更少是怎樣。看了偷跑影片 跟日月模組差不多阿 只是高清而已 這樣還敢。砍PM阿 難怪被噴爆。品質好ㄇ，品質。日月模組本來就是完整高畫質建模 是進遊戲壓縮的。但gf說他們是全部重建(也不是他們建)。誰會相信全部重建 呵呵 都被抓包勁敵動作模組跟哈烏一樣。看Nintenchu 內容還可以阿 只是被彈指+雲端不能存而已XD。當初寶可夢建模被發現超出3DS需求 其實就意味要沿用了吧...。但就是很令人不解的 不知道在堅持什麼的不全塞進去沿用就好。因為品質好ㄇ，品質。"重建"的說法沒錯啊 只是不是從零開始。實際做法比較像針對更換遊戲引擎做調整。（GF有特有的模型格式和一堆一移就會陣痛的東西。但還是就話術 這個過程基本上是Creatures和另一個小公。司負責。累也是他們比較累 要喊這方面的冤也輪不到GF。我覺得他們想指的品質是整體遊戲品質。但是齁 我們都看到了結果。而且說了要搞發售大賽和大森說的最速迦勒爾冠軍賽。結果說好拿來當八代PGL的Home卻不趕快生出來。我唯一看得到品質的可能是音樂吧。正面改進不是沒有 但一堆是系統層面微修。地圖尺度再次拉大也不錯 但這本來就是意料之內。2019了誰還想逛那種迷你地圖。本傳這樣搞下去會不會變成只是有地圖跟新pm的免洗年貨。然後好的東西都給手遊用…我怎麼覺得真的會這樣。給手遊用的東西也沒多好吧 雖然Go大概是最有希望全圖鑑。的了。但我還是覺得有夠難玩。手機Go至今還是陽春陽春的 等到全開能抓 還不知要等幾年...。話說我覺得到時候拆包一定還會有一部分神獸和御三家。沒道理八代不用極巨團體戰的機率調整和神獸配信賺錢。我不要出門ㄛ。反正也是團體戰的名額，總數能多到哪裡去。繼續玩六七世代，重製版出了再說。倒是C社的建模超出3DS需求 其實意味的就是要四處用好幾年吧。所以才授權給Go也給Master用 有改版但罐頭動作都沒啥在更新。使用方式大概就是傳統的一律罐頭出招動作+畫面特效的用法。這種方案雖然方便移植套用 但要再現Wii戰鬥革命那種。動作x招式連動結合較緊密 這方式不改恐怕近年改善很有限...。抗議的訴求本來就不是要把特效改到多好，而是反諷他們。自己說砍怪是為了遊戲品質，他就算都延用過去沒有砍怪。也不會有人抗議R。反過來說 品質爛 砍怪 又不延期硬出閹割垃圾 活該被噴。現在根本沒有人在在乎特效吧? 最大的問題就是GF擺爛。現在GF砍怪然後又沒改版，連將之前模組全塞都懶，欠噴。說真的拉 如果模組照搬過來NS 有全PM 我想也不會噴成這樣。模組先全搬過來，再用更新檔慢慢修也是一種辦法，不過GF。嘛，只能ㄏㄏ了，說是這麼說啦……。反正不扺制 就等GF繼續出垃圾。模組早就被其他遊戲按在地上幹了。特效從翅膀噴是會被笑啦 但砍圖鑑更火大。新的偷跑影片 白色空間是室內沒錯。他大概以為炒作生存名單給大家猜可以再度激起PM的風潮。品質被搞爛還不是他們堅持一年一作。看看地下街有沒有偷跑。地下街的水貨每次都是貨到就跑 至少早一兩天。代理版的就乖乖等15號。我最愛的小鋸鱷QQ。這個是沒辦法做到用更新檔還是DLC去補嗎？。辦法絕對有，但是GF就大嘴巴愛說死。卡普空有啦 gf技術團隊不好說。比對一下 mhw真的是香到不行。你要一個世界前三IP下的遊戲團隊去找到解決方法太難了。真的非常困難 難到後面都說死的那種難。要是GF傾全公司之力開發劍盾，而並非只叫開發二部搞。現在會不會改的這麼難看還屬未知，不過發生了也無法挽。回就是，搞個不怎麼樣的小鎮英雄不知道在想啥。更令人生氣的是還騙玩家看劍盾新情報，結果後面接個小。鎮英雄的莫名其妙的發售倒數，令人生氣。優化培育然後大滅絕也是蠻幽默的。那時候直播主打就是小鎮英雄 GF想說劍盾隨便作隨便都賺。最近借了NS玩薩爾達 怎麼2017遊戲屌打2019年底的遊戲QQ。怎麼想都蠻蠢的啦 多少玩家等pm正統要買ns 然後端這個。出來 連特仕機也沒有跟以前一樣買不到..。那個直播倒是沒什麼好酸 本來就是說新情報說明+30週年。回顧。不知道誰解讀成會再有一波劍盾新情報的。整個節目一半以上確實也是寶可夢 只是是GEEEEEEN111111。111。劍盾對路人沒有很大的吸引力吧！就是個遊戲+內有寶可夢要。素。對不打遊戲的人來說，大概要有超越遊戲既定印象體驗。的東西才能吸引他們，比如最近的健身環大冒險。。劍盾版的新怪太強了 我們決定Nerf劍盾寶可夢。那個直播是在增田在推特說會有大量新情報的喔，誰知道。會拿出這種東西呢？。推特原文  https://reurl.cc/rlE4mZ。為了新PM買NS、NSO還有卷，結果這偷跑情報....==。打從預告重大情報結果是四色復刻那次我就學會不要太相信。這種預告了...。GF本傳還沒做過DLC或是更新來增加遊戲內容 都是直接出。下一版來解決。還好我看完寶可夢的部分就以為結束了沒去看GF週年慶。其實砍怪我覺得還好，但是如果怪砍了自由度沒增加那這開發。團隊砍一砍好了。沮喪個屁喔廢物GF。好 懂你為什麼會理解錯誤了 他說的大量情報是九點那些。超極巨化 和十年的30週年完全沒關係。*十點。不過也是很爛。玩家要被逼著吞屎才沮喪吧  工殺小。sto*2 所以大家都在罵這團隊 我也覺得這團隊該砍一砍。照字面來講我沒理解錯吧0.0 九點真的一點都不大量。10點那直播個人沒興趣。所以現在看起來不要說第二款不會全部回來了。第三四五六款可能都不會有全部回來的一天了。在監獄裡面可以全部集合啊 嘻嘻。你各位還不感恩戴德去買home 你們要的全pm我都放在那。裡了。以後他們「有可能」有機會出獄喔 啊皮伊噴除外啦 他。們大概一輩子都會在地區圖鑑裡 嘻嘻。地區巨大化才不合理吧 一般特殊形態就算了。只有在xxx地區才會發生的謎之現象影響 <=萬用解。至於後面吃書就 (ry。XY的博士，我看你論文有點水喔。是說前陣子才知道gf的開發二部人最多 一部是負責作試驗作。的。布拉塔諾：MEGA進化目前只在卡洛斯觀察到。。芳緣地方：？？？？？？。有可能啦 搞不好mega石很多但是鍵石只有在卡洛斯才找的到。芳緣地區所有人有的鍵石都是大吾給的或是其他人去卡洛斯。拿到的這樣(???y。動畫的大吾就跟獅子頭很好啊 鑰石卡洛斯產確定。ORAS直接說是平行世界，吃書萬用解。你也會感到沮喪啊增田。關都跟阿羅拉也都可以mega進化的說。越來越多那個是不是雲玩家 以前地區出現的大多都是當代。舊的都是靠銀行傳的好嗎 又不是要你800多隻擠在地圖上。關都跟阿羅拉那個其實好說 關都就青綠去卡洛斯時帶的。阿羅拉就  你以為德克西歐跟吉娜只是去玩的嗎?。從他們把鑰石給玩家的樣子看來 也有給其他人。總結來說Mega進化是發生在卡洛斯地區的現象。其他地區要用可以用 但必須要有人帶鑰石過去