如題 除了尾巴像避雷針 我從任何角度都看不出來 為什麼要給避雷針 因為通常超級進化給龍屬性應該要給一個看起來很猛的特性 給一個看起來沒有很猛的又很被動特性 我真的看不是很懂 還是神奇寶貝大師詳解一下 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA. 。不然會被跳舞胖子幹掉 很不方便。把雷對草效果不好的印象更加強！而且可以讓蜥蜴王本來。就強項的特攻又更強。。不是為了打皮神嗎(x。GF社討厭草系啊。沒避雷針對電抗性也到1/4 沒什麼用的特性。呆河馬也是mega特性沒用啊。這邊我是說雙打 因為這樣可以給雨天隊一個聯防陣型的。選擇 遇到對手是沒帶蜥蜴王但帶了同樣有避雷針的電氣。系的雨天隊時 能擺出陣型 使得留著蜥蜴王用草系招式。打對手雨天手並防止對手打雷己方水系角的戰術有機會帶。來極大的優勢 另外可能在避雷針的選角上 蜥蜴王光是。不怕地震這一點 就會在某些玩家的眼光中脫穎而出。草系的強寵都會有一個沒那麼好用的地方xd。比方說暴露菇的雙防其實比雙攻低。跳舞胖子根本被搞掉，又是被迷人又是避雷針廢掉雷丘。不過多虧M蜥蜴王 輕技命帶三防0劍舞物攻蜥蜴王變得超好用。拿來陰肥宅的雷丘。跳舞胖子是啥。是在說XY聯盟賽，瑅耶魯諾對翔太那場吧。其實還滿猛的 搭放電鳴鳴幫打地面跟龍屬。越到後面升越多 兩隻都高速高攻。沒雷秋打蓋歐卡 你試過蜥蜴王嗎。避雷針超猛好嗎。呆河馬M特性能讓他強化之後不怕被要害殺。蜥蜴王M之後避雷針則是可以拿來跟放電combo。跳舞胖子我猜是樂天河童。第一句就是解答了啊。就是__，S145，想先拉C再打，隊友還要速圍放電，就算不速。圍，那種族值也撐不了十秒再打出傷害吧。大概要後手出來聯防                阿你換出來沒MEGA