徵互補圖鑑 還缺五隻 290 科斯莫姆 291 索爾迦雷歐 298 紙禦劍 300 奈克洛茲瑪 301 瑪機雅娜 FC : 031893830453 ID : Musica 希望徵求的到謝謝 。我除了奈克洛滋瑪以外都有有需要嗎？。好啊 請問你的FC?。你有需要補那些圖鑑嗎?。瑪機雅娜可以QR拿 300隻就有閃符了。2037-1385-2512 遊戲Id:hyde。300號我有 fc3540 3952 7094。我需要月神跟鐵火輝夜謝謝！。原po我加你囉。那我先跟morning大換。在廣場了。已邀請。囧被拒絕了是因為我們同時按嗎？。應該是 我不要動 等你邀請好了。謝謝你幫我補圖鑒^_^。謝謝!!。等等 好像斷線。恩好像是。感謝熱心的兩位 :)。借標題一問 想徵求紙御劍 爆肌蚊圖鑑 有人要互補嗎?。請問還有莫斯科古跟莫斯科姆可以補嗎? 有人需要磨皮魚嗎?。瑪機找不到QR的話可以看  #1OCHO6xD。小星雲我可以幫你 3669-0205-2921 id:BAJA9。b大跟j大我這邊有紙御劍跟爆肌蚊還有科斯莫姆可以借。補喔～。好喔 那m大我加你fc喔。嗯我也加你了。感謝B大跟M大，1908-2835-6882/J21，我先加你們喔。morning 需要什麼嗎?。好哦我先跟b大換。沒關係我神獸都有了。你隨便拿一支就好了。最近在孵廚鯊 有5v錯項的你需要嗎?。好哦謝謝你。那我等兩位交換結束後再說，謝謝。看不到評定0.0  不過應該是牠沒錯。哈哈沒關係有就好了。太謝謝妳了!!!。那我先找M大囉。好的 m大是兩階段的星雲都有嗎?。不會謝謝妳的廚鯊。我只有二段而已。我之後再麻煩B大幫我補小星雲了，有需要同步凱西嗎?。那j大你們換完再來找我 我先去農場轉圈圈了。我們換完了喔～。謝謝M大，那我找B大你囉。不會^_^。我在圓慶了 請求已發。網路好像怪怪的，我再發一次。謝謝B大。不會 感謝pm版吧^^