: RT 在刷岩狗狗前想問一下 有沒有人生蛋過了，還是像智蛙無法生蛋。 : 如果可行，想刷一隻固執 母岩狗狗。 : 無法的話就直接刷公的了。 借標題請問一下 特殊岩狗狗 從US/UM領取後 可以傳送到舊S/M嗎? 因為我想在1/10到期前靠重開紀錄多刷幾隻 可能要傳到舊SM暫放 如果可以傳的話 傳到舊SM的岩狗狗可以進化成黃昏狼人嗎? 或者是傳到舊SM但進化成白晝/黑夜狼人 再傳回US/UM生蛋 還能生出特殊岩狗狗嗎? 另外在US/UM進化成黃昏狼人 特性會變成硬爪 那還能生出特殊岩狗狗嗎? 上一篇推文說要母的才能生出特殊岩狗狗 公的生出來會變成普通狗嗎? 感謝^^ 再借文章問一下 我想趁1/10前把US跟UM快速通關一次 把一次性道具跟神獸都刷一波 然後再重開一個正式紀錄領親ID岩狗狗 但是不知道時間來不來得及 這邊有人幹過這種事嗎 請問建不建議呢? 還是說岩狗狗先刷起來 剩下的等以後慢慢刷?。不行。放銀行吧。還有戴帽子的皮卡丘可以生蛋嗎。不行 他只能跟小智OOXX。能進化成黃昏狗的，只有特性為我行我素的岩狗狗，某種。層面上已經可以算不同種pm了。公的黃昏狗可以跟百變怪生出我行我素的岩狗狗。生蛋就看非百變怪方（跟百變怪生蛋）或母方（同蛋群）。兩種情形而已，這方面上「我行我素岩狗狗與黃昏型態狼。人」與「銳利目光or幹勁or不屈之心岩狗狗與白天or晚上。型態狼人」是兩種pm。不能傳到UM 有試過。*SM。推測黃昏狗在GTS跟奇蹟只能US UM互通。黃昏狗是USUM新增的PM，SM沒資料很合理阿 XD。岩狗狗莫名其妙成為當季最氾濫。從開始~最初PM中心就好長一段 光是刷狗就很累呢。就看你自己對岩狗狗有沒有那麼執著啊...。我不懂為什麼要重開紀錄領..你直接先選定一款遊戲當主要。的直接刷就好了阿。我拿完所有究極洞神獸/霸主/奈克/小星雲/日神/圓柑球後正。在重玩,直接把初始御三家傳SM練等後傳回來通關,路上訓練。家能不打就不打,遊戲時間約26小時,不過這代沒什麼動力玩,。現實時間1個月...。重複性太高 當初完太陽版比較有新鮮感 現在作業感有點重。神獸都用一般紅白球+捕捉碰碰抓,有花點時間SL洗捕捉碰碰。當初日月版各玩一遍, USUM從買來到現在實在沒勁破關...。岩狗可以生蛋生出親ID 神獸要2隻以上只能重開紀錄啊。劇情一樣真的沒啥動力。還好吧，USUM劇情我還可以接受，也可能是想找一片新卡重新。體驗劇情（想到白金版與黑二版買到現在僅破一次而已）。但是刷神獸真的超累，我第一輪都還沒抓完全部神獸......。像我舊S是想日文跟中文劇情各看一次 順便拿兩隻小卡。比獸 但是重開中文,領完小卡比獸後就懶得動到現在。也不是說不能接受劇情 只是沒什麼新鮮感就變得比較懶。去年買了沒碰的二手紅寶石現在倒是比較吸引我去玩。要花多少時間，主要看你對刷神獸的要求多高時間差很多。單純通關可能十幾二十小時就夠了。洗複數隻神獸的目的是為了性格，像超夢就有X和Y兩種玩法但。超夢只有一隻。。從四代開始就放棄抓神獸了 都擺在那邊生灰塵（浪費。原來很少人會重複刷神獸跟一次性道具 來換幻獸嗎?。如果你要的這個親名岩狗狗要紅球的話，1/10真的有點趕。主要是神獸難抓..不求紅球就沒差了，可以生。請問如果是我行我素的公狗+普通母狗 生出來會是什麼。刷到一隻坦率母狗 不知要留還是繼續刷固執爽朗。大家刷性格時遇到不增不減的時候會直接用嗎?。看你需求 如果對戰用不增不減基本上是不會有人採用的性。格。而且說起來 只要還能育種的 個性對不對還是個體怎樣都好。解決吧 我倒覺得如果不是要追求那個紅球+親名 岩狗也沒什。麼必要去"刷" 個人看法。岩狗還有歡樂時光這個價值在。要生黃昏狗的話一定要是母的，如果是公的只能搭百變怪來。生。。歡樂時光圖圖犬 可以在2號道路量產吧。不過生蛋還要玩到二島才有寄放屋 時間不夠不刷神獸。了 來量產兩版本黃昏狗跟QR智皮卡就好~。帽皮也要到阿卡拉島才能領