如標題 想用 神奇糖果 換 夢特 的御三家和化石 我需要的有 NO.140化石盔(done) NO.142化石翼龍(done) NO.410盾甲龍(done) NO.408頭蓋龍(done) NO.564原蓋海龜(done) NO.696寶寶暴龍(done) NO.001妙蛙種子(done)NO.004小火龍(done) NO.007傑尼龜(done) NO.258水躍魚(done) 以1:1的比例交換，1隻夢特換1顆糖。 不想要糖想要別種道具或寵的也可以談~ 個體、性別、球種、個性等均不限，只求有夢特就好QQ 遊戲版本第六和第七世代皆可 ID:444197505117 JM 意者請推文或站內信 感謝:) 感謝樓上~目前化石部分皆已有人預定了，有需要再跟你說 都收到了 感謝大家的幫忙。我可以給你御三家，如果你還需要的話。lkj/0490-9719-4058。好!感謝大大，給我妙蛙和傑尼就好!。剛剛有人跟我談小火龍和水躍魚了。ok,我在孵一下。妙蛙跟傑尼都可以給你。好~我現在上線。我在圓慶了哦。你可以了就邀請我吧。好。如果有要其他世代的我也可以送你哦，只是要在孵一下。不用給糖也沒關係。感謝：）有需要再跟你說。我有夢球特化石盔～～