結束 SW627862024811，GID:救贖 此為活動坑，捕捉率高， 抓到請給其他人機會，勿多次上車 另抓到請刪好友， 密碼一律為2222 結束會修改內文、標題。 。Johnny已申請，感謝！。トッド / Todd　感謝。Inch 感謝大大。BZ 感謝～。kongen 感謝!。蒂歐 已申請。WYY/智瑟  已申請，感謝。omycb/omycb 已申請～。Samew/承學，感謝大大。抓到了 好友已刪除 謝謝大大開車。Willie 已申請，感謝。bzbear13 已申請。感謝大大。Iota / 赫辛 已申請 感謝。抓到了! 感謝大大 已刪好友。請問大大之後會開高調顫弦蠑螈車嗎。mocha/抹茶 已申請 感謝大大。mystery 已申 感謝。烙皮皮 已申請謝謝。抓到了，已刪好友，謝謝大大開車!。ccy 已申請好友 感謝。我怎還沒上過半次XD。felixkazma送出申請，謝謝。ANDY已申請好友 感謝。Torch 感謝開車～。Ivan 已申請。HeroiCat感謝。lucas/lucas已申請。Yuan/Yuan 謝謝！。這車好難上...。推文感覺才2x人，跟了一小時還沒上車...。Evolit/田中太郎 已申請。還沒擠上去過QQ。上到車了 謝謝大大。抓到了已刪除 謝謝原po!。捉到了 感謝開車。抓到已刪除好友 感謝大大。還沒上過車 QQ 到底有多少人。捉到了 感謝喔 好友已刪。DTR 已申請，謝謝。終於上車了 已抓到 謝謝大大!。已刪好友。我秒點搶不贏哈哈。感謝大大。抓到 已刪  感謝!。AHuan/阿寰 已申請 感謝。感謝大大已抓到，好友已刪除！。shizuka/怪盜基德 已申請。感謝大大 已刪。Azz/azz 感謝。蔡倫 感謝。sw-6407-2206-6126 victor已加！謝謝大大！。快樂腳 / 謝謝大大