一開始在預告看到骷髏隊 心想：這不就只是個89嗎 實際玩以後 心想：還真的是89 但老實講 我跑完整個遊戲後 內心還滿同情骷髏隊的 其實阿羅拉整個地區 就是靠觀光產業建立起來 我覺得 若在現實中 年輕人過得爽自然是過得爽 但卻會感到空虛 空洞 在本作中 作為核心的諸島巡禮 恐怕是一種地方習俗 一種戰士的證明 (就像現實很多部落會設計一些祭典 考驗給予年輕人) 根據劇中的對話描述 諸島巡禮並不是一項簡單的考驗 而骷髏隊 大部分都是放棄諸島巡禮 或沒有當上隊長的人 例如古茲馬 PMSM的角色們 可以說是歷代地緣關係最重的 幾乎都是青梅竹馬、同鄉人 親戚 也難怪面對骷髏隊 有些NPC根本連報警都懶 從日月的劇情中可以看出 當上隊長 完成巡禮 是一種值得誇耀的功績 但若沒有呢？ 沒有當成隊長的古茲馬與庫庫依 是兩個完全相反的對比 庫庫依的目標 是要建立聯盟 讓世界承認阿羅拉 古茲馬則是想要破壞一切 靠犯罪為生 但古茲馬與歷代組織頭目的差別是 古茲馬的格局很小 並沒有想要出人頭地、征服世界 只是認為一切都沒有意義 僅此而已 日月的劇情 我覺得算是少數在描述 地方認同、自我認同的作品 而不是過去 動輒世界毀滅的危機 哪怕是UB異獸進入阿羅拉 都直接被島主打回去(真他媽有用的四天王) 大人的事情 交給大人 小孩專心去巡禮就對了 骷髏隊 在我看來 比較像是在描述 逃避現實、不知目標何在的年輕人 此類社會問題 所以 我還滿同情骷髏隊的 。同情幹嘛 你可以把諸島巡禮看成是現實的求學過程。邊緣人們團結起來!!!!。有些人有完成有些人沒有 沒有的那些  有些人可能會去當。8+9 但那都是青春而已呀他們也沒做大錯事。二週目時有骷髏隊小弟說再見了青春  這就是青春過程啊。不是搶了人家的怪物嗎XDDD。呆呆獸的尾巴應該是很好吃。反正幾乎都失敗啊伊利馬都習慣了。如果用中介理論來講的話 主角群的人是完成成人禮並更加。社會化 而骷髏隊的人則是在成人禮過程中迷失 反而遠離社。會 但其實這樣完成環島巡禮真的是好的嗎  是必要的嗎。了。像庫庫伊並沒有完成 因為他很清楚自己要對這個社會制度。做出改變  反而是進入體制內的主角 從頭到尾都是接受別。諸島巡禮完成好像也沒有啥。人的遊戲規則 從巡禮到聯盟都是如此。我在想隊長應該是有pay之類的。有用的四天王XDDD。第一次出場的嘍嘍小兵，回答他不記得的時候的失落的樣。子讓我真的同情他了www。其實我最想看的是警察大叔的過去。想跟警察大叔全力一戰。默丹的過去吸引人+1  話說，莫恩一家的謎要不要解一下。啊XD  回來怎麼沒有去找老婆，讓老婆瘋掉呢XD。他吃寶可豆吃上癮了吧(誤。默丹整個莫名帥  UB篇更是神祕XDDD。希望有DLC 這代，這代的梗/劇情真的比XY好。XY那個人寶情未了 實在讓我看了三條線= =。人寶情未了  然後那隻到現在還沒釋出...。這代可以釋出觸手會長嗎>///<。我也想收服觸手太太>////<。這代伏筆真的太多了啦，希望會有星或是日2月2或是日光。月光之類的東西w。寶可夢星星  請買NS  (無誤?。根據慣例接下來就是珍鑚重製 然後接八世代(X。這代一直在置入性行銷神奧設定。加上UB又存在於異時空間 八成要請珍鑽兩隻來處理了。我覺得這代 和六世代 都有在"懷舊"151的情況，加上PM-。GO，搞不好又重製一次紅綠?。默丹好帥>\\\<            http://i.imgur.com/GQAS9l9。.jpg。很喜歡UB出現在各島 由各島主自行處理的這點…。島主對UB那段真的很燃。推骷髏隊，應該出一個外傳紀念他們才對。這次島主存在感很高 然後終於不是又要毀滅世界的反派了。古茲馬有通過巡禮吧，他家有相片啊。實際上就是一個倫理悲劇，夫離子散... 設定上變成偏執狂。很合理。古茲馬的感覺比較像家庭的問題 而且看起來不是所有巡禮完。成者都能成為隊長。不能成為隊長也可能是守護神判斷不夠格(推測)。這一代的神跟別代比起來 明顯的貼近人類聚落不少。想看莫丹+1 最喜歡的角色。隊長好像跟守護神無關，是島主指派的。不過以默丹那種性格...。這次很強調自我探索，歷代好多毀天滅地的神獸。可是日月神獸二周目一直被npc滅。主角:為何對戰樹跟皇家對戰訓練家都會mega。明明我才是初代冠軍 可是我還不會QQ。默丹該做事的時候還是會做的 我還記得布爾美麗來挑戰的時。候說是老馬跟莫丹叫她來看看的XDDD。我超愛他們 我有買他們的背心(一週目後去他們的PM中。心)。我也覺得這代一直提關都，女角也往關都跑，說不定真。的是重製紅綠版啊。神猜重製藍黃版