各位大大午安 最近常常看到大家晚上都在發車 給SW開頭的ID到遊戲外面加好友我也加了 但是遊戲中卻只看到其中一位好友發的車而已 我明明加了三個正在開車的司機好友 這是因為連線太慢太腿了嗎 還是一次只能看到一個好友的動態呢 有點搞不太清楚那些募集是要怎樣才會看到或是通知 感覺不是特別即時 還是說只有我這樣而已呢 有請大大們解答了 。這個神祕的連線問題大概是這代最大的缺點==。一次可以看到好幾個動態喔！應該是網路問題，可以。先按聯盟卡交換，動態就可以一直刷新。有我有看到很多個其他動態沒錯，但看不到明明在發車的好。友募集，不知道為什麼唉唉。會不會是因為都秒滿就沒看到了？昨天的車超快就滿了。XD。這是本代最大謎題……。這代動態自動更新有夠慢。只有一開始上線會更新一次，之後的謎之更新跳出來還不一定。是即時的，要手動關閉再開才能真的第一時間更新實況貼= =。人沒滿也連不上...唉 不知道問題在哪。等主動斷線再連車都開走了，現在司機都越來越熟練，開車。效率越來越好。我現在也是一直手動關閉再開，好像有看過利用魔法交換。讓他更新快一點的方法。而且更糞的是如果沒有至少一個該種類的實況貼我甚至不能。選擇搜尋該分類，而且也不能過濾我想看到的資訊，誰誰誰。在奇蹟交換或換名片很重要嗎= =。推文中提到的用聯盟卡交換可以讓他一直刷新，然後可。以設密碼防止被隨機交換到。我之前是都用魔法更新，但缺點是是刷新了要搶房你還得按。一堆取消，熱門車差這三秒通常就搭不上了。而且有時候他。秒幫你配到交換，還非得跑完那個動畫才能做其他事。後來用名片有好一點。加完好友要重開遊戲，不然遊戲不認識你的新朋友。推文有一些資訊是錯誤的 我上過幾十次車 分享一下心。得 首先 加Switch好友 是為了讓左下角的通知可以跳。出來 但是左下角的通知不是即時更新 想要快速跟到車。必須到實況貼文裡面用X鍵手動刷新貼文 看到PM剪影後。馬上進入打密碼 至於什麼連線交換魔法交換聯盟卡交。換 都是多餘的動作 只會讓自己被陌生人連到而已。希望以上有幫到你~^_^。感謝指正，那加速刷新只能切斷重連嗎?。另外 左下角通知沒跳出來 有可能是太快成團進入戰鬥。因為左下角通知會延遲個幾十秒 但車子通常1秒就滿了。樓上F大 不用切斷重連 只需要在貼文串連打X就好。(每一次都跟到老噴車的小小心得~。所以在沒有出現x鍵刷新的符號下連按x也可以刷新嗎？。沒錯 出現X鍵刷新提示就太慢了 基本上上不了車。我是不是不應該教大家的XDD以後更難上車了XDD。所以沒出現提示可以按X鍵刷新的時候按X也是有效的？。！我每次按系統都不理我說。有系統提示音 就是有在刷新~。原來如此……感謝解答！。喔喔喔！一直認為要出現符號才能刷新。原來還沒出現刷新鍵就要按了！難怪我常常擠不上車XD。感謝解惑  這真的不知道。按老半天都沒用 還是要X出來才有效啊。X提示會delay一秒左右 但上不上的了熱門車(老噴、百。變怪等) 就差在那一秒