https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=107602tnum=19 b站VGC試玩原作者：圓滾滾的電刺蝟 巴哈整理文作者:白銀 Miyuki https://www.youtube.com/watch?v=ZKK4cscvb3s Dynamax Yamper VS Dynamax Drednaw 水館主極巨化戰鬥新影片 剛才親自試玩了劍盾，補充幾條情報 1. 更正：極巨化技能為必中 2. 極巨防壁可以完全抵擋對手的極巨化技能及其效果，極巨化技能被防壁後不會觸發天 氣和場地特效 3. 極巨化精靈換下場後極巨化會失效 4. https://imgur.com/f3FcAdK.jpg “極巨化等級”在試玩中無法觸發，處於保密狀態 5. https://www.youtube.com/watch?v=i9hsWN4ok8k 道館對戰BGM很好聽，就是之前b站流傳的那個 6. 速度：淚眼蟋>暴噬龜>敲音猴 7. 試玩版玩家的鋼鎧鴉加了252HP，水主252HP252特攻，火主252HP252物攻 8. NPC小姐姐好可愛awsl 極巨化和極巨招式整理文 https://imgur.com/hKbdHkN.jpg https://imgur.com/VwEvdbs.jpg 參數: 極巨化後HP變成1.5倍、其他參數沒有增幅 招式: 所有的變化招都會變成極巨防壁 可完全防禦對手的攻擊、且不會被對手的極巨化攻擊招突破 但跟守住一樣連續使用會降低成功率 所有攻擊招變為極巨招式、效果類似Z招、守住只能輕減(但極巨防壁可完全抵擋) 跟Z一樣會根據原本招式去增幅威力、但倍率和Z不同 命中率為必中 物理特殊分類也跟Z招相同是隨著原本招式分類 每招都有不同附加效果、附加效果和屬性綁定 極巨招式附加效果: 火系=晴天 水系=雨天 岩石系=沙暴 冰系=冰雹 草系=青草場地 電系=電氣場地 妖系=霧場地 超能=超能場地 普通系=降對手速度 惡系=降對手特防 飛行系=提升速度 鋼系=提升防禦 剩下未確認的屬性是 格鬥、毒、地面、蟲、幽靈、龍 未確認的能力增減是 加攻、減攻、減防、加特攻、減特攻、加特防 剛好一屬性一個效果、只是不知道什麼屬性對應什麼效果 招式威力增幅: 以E3試玩的草猴配招為準 https://imgur.com/98fT2m0.jpg https://imgur.com/TWKWQZZ.jpg https://imgur.com/T9ptAK3.jpg https://imgur.com/uUgJnm9.jpg 摔打 從80變130 飛葉快刀 從55變110 拍落 從65變120 吵鬧 從90變130 從威力變化可得知和Z招一樣原本威力越高的招式極巨化後也會變的越高 但是變化計算規則和Z不同 尤其上限被壓低 原本65的拍落在極巨化後仍跟Z招一樣是120、但是原本90的吵鬧極巨化後卻從Z招的175降 為130 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 06/25 20:51 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 06/25 21:10。鋼惡系攻擊技  淘汰。不對  惡系是降對面的  目前只有鋼系淘汰==。雖然很明顯想改善Z單點突破力太強的問題，不過考慮到有3。回合，我覺得威力下降影響不大，死命往目標打該跑的怪還。是要跑。另外慢速怪後動者有改變場地天氣的優勢，而高速。者則是有能力強化或弱化的優勢。想說有新消息了 結果是我轉貼的文章內容。先亂猜格鬥+攻 蟲-攻 幽-特防XDD。訓練家站在極巨化寶可夢前面都不會被招式打中嗎XDDDD。皮卡丘，對訓練家發動直接攻擊！（誤