https://i.imgur.com/5jpSPg4.jpg 昨天到貨的瑪奧模型鎮樓，真香 : 因為和昨天內容相同，所以就不特別發新文章 但因為推文不能改貼文， 所以請要領的各位 重新 照格式推文領寶可夢 因為要波克比的人挺多的，所以我加碼孵到20隻波克比來發 另外，我加碼了一個小抽獎，給有先推文的人來抽一下 色違 寶可夢 首獎: 夢境球 5V對項 普特 醜醜魚 二獎: 黑暗球 6V 夢特 卡比獸 三獎: 黑暗球 3V0S 夢特 太陽珊瑚 四獎: 黑暗球 4V 夢特 雪絨蛾 抽獎結果 https://i.imgur.com/JrDzFoK.jpg 重新推文時，我會優先給你色違那隻。 若你取消，我就視為不需要，事後重新抽獎給下一個順位這樣 : 總算決定這季要用哪隊爬分了 3_3 昨晚才孵完隊伍，都是競賽球 至少競賽球看起來和紅白球很像，這樣比較符合我統一球種的願望 ob_ov 等到打滿30場再來發心得 發送 : 競賽球 : 夢特 4V0S 啪嚓海膽0 夢特 4V0A 波克比6 夢特 3V0A0S 愛管侍4 (公4 母0) : 夢境球 : 夢特 3V0A0S 多邊獸0 ID / 密碼 / 想要誰 我ID是帕帕拉，謝謝大家 Done 等了半小時 感覺沒啥人 就跑去打對戰了XD 直接一路車上大師XD 恭喜 你抽到四獎雪絨蛾 明天10點多我會再發到11點 看起來一堆人想要波克比，所以我會先多孵個幾隻給大家 恭喜你抽到二獎了6V卡比 明天10點開始，發到11點 真的沒想到會這麼多人 =A= 我還想說這些是不是已經沒人想要了XD 大恭喜 你抽到大獎5V對項醜醜魚 恭喜 你抽到三獎太陽珊瑚 囧，這麼多人要喔，看來我昨天孵到12隻也不夠耶 對啊，我目前是參考Aaron的玩法 https://youtu.be/HIEkBf1RHS8 但我還沒玩熟，所以還沒太多心得可以說，上大師不難，打到前面比較困擾一些（雖然Aaron用的很順...果然是我太嫩） Done 恭喜獲得色違雪絨蛾一隻 Done Done Done Done Done 多邊截止線，夢特的發完了 。 雖然還有普特的...但應該沒人要普特的吧? Done Done 總之，恭喜恭喜XD Done Done 我現在也很少發蛋了XD Done Done 先提醒你，你抽到色違大獎惹 一直看成 感謝色違帕拉大 3_3 Done 找不到人喔，要領請重新推文告知 Done Done 還有很多隻，我多孵了很多波克比 其實也是照順序而已，發蛋還是照順序來才不會亂掉 3_3 恭喜你中獎囉 奇怪，真的搜不到耶@@ 是你沒開網路，還是你那邊網路比較慢呢... 我已經重登密碼兩次了0.0 你要換別隻也行啊，我只是隨便挑體質比較好的當貳獎而已XD Done 夢特多邊發完啦 ok 有連線到就好XD 剛剛打了盹 恍神了一下= = 和別人撞號了，換一個吧 Done Done 海膽沒了QQ。すみれ/55688777/波克比  3Q。咦? 這麼快就收了QQ。貓咪漢堡/47582536/多邊獸。QQ 還來得及嗎。這麼快就收了QQ+1。收了 這麼快放....。沒跟到嗚嗚。啊啊 沒跟上。沒跟到(敲。啊啊請問還有嗎？太快啦...。還有嗎OAQQQ。路過純推。偷推一下 求卡位~。推個。卡位推。推個卡位。卡個波克比。卡波克比！！！。波克比+1。卡個波克比。卡比。阿羅拉雷丘隊嗎？ 最近也在玩但還有部分想改善。卡波克比！。卡波克比。卡波克比。請問可以各要一隻嗎 包含愛管公母 如果不行我只要多。變獸就好 1478-2583。感謝感謝。もんもん 1766 6671 各一隻。哈尼/2332 3443/可以的話各一，謝謝。智瑟/0811 2159/競賽海膽 波克比 愛管侍/XL*3 謝謝大大!。Lester/25803214/多邊獸+波克比。血腥瑪麗/1638 9876/多邊獸 謝謝！。維維baby/3230 3230/希望能各一 感謝！。蒂歐/1985 1985/ 海膽 波克比 謝謝。謝謝大大 還有抽到獎 開心 感謝。希訣/ 3254 7805 / 競賽海膽 謝謝大大!!。Yuan/56125612/多邊獸+波克比。謝謝 一直受帕大照顧。泉：9819 9819/海膽 多邊 母愛管 感恩。謝謝。1111 7048/愛睡阿寧/ 海膽 波克比/謝謝大大 我又來交。易了。收到嘍 感謝帕拉大大。黑豆/5817 6385/多邊獸+波克比 謝謝！！。已收到 感謝大大。ADog/ 06090616/多邊+波克  感謝大大。Mikasa/8855 5522/波克比/感謝大大。雷布/07060367/波克比 晚了希望還有Q.Q。哈哈哈哈 謝謝大大 我還沒注意我這麼好運，是現在交。易嗎 三隻？。謝謝收到了～！。收到了 感謝～。ADog/ 06090616/波克  感謝大大。lucas/3451 9999/海膽&多邊 謝謝大大!。雖然之前好像跟你要了一隻色違卡比了，不過還是虛心收。下了，謝謝XD。抱歉抱歉，我換個網路環境，還麻煩試試，謝謝！。收到，感謝大大！。butter /12342234 / 各一 謝謝！。已收到，謝謝~。好的， 小語 / 6789 5555 / 各一。黑兔子/37113711/各一/XL糖 感謝 希望有趕上。收到！謝謝～。推 善心帕帕拉大