既然在討論遊戲中的小細節，大家就一起來討論啊，先說絕對不是想吵 只是我剛剛在露營的時候看到我的特務蜥蜴跟看門狗竟然在賽跑，就忍不住想來跟大家分享一些小細節： 1.角色發呆的表現會因為區域改變 舉例來說，到下雪的地區，你會伸出手試著去接雪 2.搖桿強弱分段移動速度與動畫改變 這個其實我忘了日月有沒有，但我記得沒分成現在這麼多段 3.跑動突然折返 這邊會有硬直跟動畫 4.腳步聲的變化 最明顯的就是彩豆（劍的格鬥館主），因為她沒穿鞋，聽起來很色 5.景深變化 演出動畫的時候可以注意到，就是你注視的點之外的風景是模糊的 這點在露營觀察寶可夢的時候會很明顯 6.露營 其實露營真的挺有趣的，就像我開頭提到的，寶可夢在賽跑 你也可以注視遠方的寶可夢，吹口哨把他叫過來 叫來兩隻的話可以跟他們兩個一起聊天，通常會顯示他們兩個之間的親密程度（例如：不知道該如何與對方相處），親密程度好像可以培養 下雨的時候水系的寶可夢會說他感到很舒服 （下面這個有點雷，進度到舞姿鎮） 7.小女孩的信 這個其實就是GF故事的老傳統啦，帶有靈異氣氛的小短線 你在拳關市右上角會遇到一個小女孩，她有一封信想交給舞姿鎮的男孩 等你到了舞姿鎮，看見一個小男孩與他對話，他會說收信人是他爺爺 進了那間房子之後，裡面的爺爺會說他就是收信人，提到寫信的人是他小時候認識的一個女孩，只是搬家後就再也沒見過她了，並感謝主角讓他想起青春的回憶 嗯...難過 我也才剛到戰競鎮就是了，主線感覺都還沒什麼碰到 倒是從戰競的時裝店出來之後，錢包直接不見20萬，太可怕了 https://i.imgur.com/mdR1cQp.jpg 這個我也記得，就沒特別提到 只是我也想繼續摸摸，希望能更新強勢回歸 要跟其他遊戲比的話...曠野之息會把劍盾按在地上打。所以第七點是什麼意思  小女孩已經死了才沒變老嗎。有提到小女孩當時有生病，所以就是死了沒錯。記得1日月有很冷呼寒氣。明明到處都是毛辮羊為什麼衣服還是這麼貴。露營算是之前摸摸的加強版吧 特別是放一堆吉祥物時...。聽起來很色。2 3日月都有 但劍盾更自然一點。4和5（尤其是5）的話本來就是3D遊戲常見的。4和5（尤其是5）的話本來就是3D遊戲常見的。而且做好景深可以省很多效能。卡到。聽起來很色。可能不用到曠野之息出手....奧德賽恐怕就能按了。不用別的IP出手，日月就能按了。露營其實蠻治癒的，雖然不能摸摸有點可惜，但是總算。能跟pm玩丟球了QQ，昨天就花了至少半小時左右在跟pm。玩丟球。看他們開心的撿球回來心都快融化了。靠近NPC到時候他會對你笑唷。聽起來很色 有點香。妖精道館老婆婆超機車的XD。第七點！原po有回去原本小女孩的地方嗎？有一點點後續唷QQ。那個館主看起來也很色阿(?)。彩豆超讚