各位大師們好， 小弟又量產了一批雙夢母球種想來跟各位大大做交流 希望換到 ; 第一 至 第五世代的 雙夢母球種 非商店球種的(霹靂電球、小磁怪、泥偶小人、月石、太陽岩、齒輪兒、肯泰羅、無畏小 子、打擊鬼、投摔鬼) 或是第六世代的夢特球種(只要不是200/600/1200的那三個普通球即可) 希望換到的清單在這 : https://goo.gl/C6wuwm 一般區 : 編號 名字 夢特 剩餘數量 371 寶貝龍 強行 8 228 戴魯比 緊張感 4 561 象徵鳥 有色眼鏡 3 79 呆呆獸 再生 3 425 飄飄球 受熱激升 1 333 青棉鳥 無關天氣 4 213 壺壺 唱反調 1 517 食夢夢 心靈感應 3 447 利歐路 惡作劇之心 4 131 拉普拉斯 濕潤之軀 7 577 單卵細胞球 再生力 6 熱賣區 : 175 波克比 超幸運 1 133 伊布 適應力 5 稀有區 : 374 鐵啞鈴 透明體 5 437 銅鏡怪 重金屬 0(暫時沒數量) 137 多邊龍 分析 3 稀有神獸配信區 小弟有些神獸幻獸 想跟各位大師們交換以前的配信 1. 波爾凱尼恩 序號卡 https://goo.gl/114nAU 2. 夢幻 (來源: 日月預購的序號) https://goo.gl/RMYpYx 3. 雙夢球神獸 (來源: AR 搜索器 各版本卡帶 https://goo.gl/YYdRjV ) : 249 洛奇亞 https://goo.gl/m48Vfs 250 鳳王 https://goo.gl/JRZOUP 483 帝牙盧卡 https://goo.gl/yIci3L 484 帕路奇亞 https://goo.gl/Pv3G7u 487 騎拉帝納 https://goo.gl/BfDKlZ 641 龍捲雲 https://goo.gl/zV3NE7 642 雷電雲 https://goo.gl/gB6oH7 645 土地雲 https://goo.gl/boZck8 麻煩想交換的大大們，在下面留言你的神寶以及想換哪一隻。 我看完各位大大的留言後，會自己挑想要交換的對象做聯絡，感恩。 ps. 謝絕改獸，我在交易時，會在 summary 仔細檢查，如有不對勁我會立刻取消交易。 意者請留言 什麼換什麼; 我們再約時間慢慢線上加好友交易。 。大舌貝、瑪沙那換利歐路、鐵啞鈴。收到，一樓大大。雙夢頭蓋龍換鐵啞鈴。收到，三樓的大大。可以用小嘴蝸換飄飄球嗎? 謝謝。五樓大大，可以喔; 以上三位請收信。之前預訂的兩隻想再加鐵啞鈴 用泥泥鰍、布魯跟小山豬可嗎。？。有，請收信。想用雙夢蓋蓋蟲換鐵啞鈴。雙夢臭鼬噗 怪河馬換鐵啞鈴跟銅鏡怪。想換雙夢銅鏡怪。雙夢菊石可以嗎？。可以喔 我很缺雙夢化石系列QQ。謝謝交換～