我覺得主要看你兒子希望在PTCG獲得什麼 是對戰的樂趣、還是很想要贏 目前每個卡店的官方對戰主要分為寶可夢日跟道館賽兩種 寶可夢日相對道館賽來說比較輕鬆，也比較便宜 目前參加費以台北來說 150250 都有 扣掉場地費，也都有參加獎的卡包，我覺得以台北場地來說收費是合理的 而裡面的玩家互動友善，不會因為是小孩就有差別 玩家對於寶可夢日的參加者相對會友善許多 如果小孩沒有興趣參加這些官方賽事 那其實用代牌把牌印一印直接找人打（或是爸爸陪打）都是可行的 建議小孩玩這個如果真的想要對戰 直接上網買一副牌組或是加入FB社團家長幫忙購買 要強的話主流小小丑一副大概15002500 可以搞定 也可以考慮巨碳山、丹帝噴，主要是小孩的意願有沒有特別喜歡的寶可夢 無極、三神蒼都偏高價 那如果小孩真的只是想要玩、沒有特別強的慾望想要取勝的話 可以考慮一些便宜的牌組，水晶燈火靈、瘋狂派對、蹭蹭臉頰（不要鳴鳴的話 當然跟主流打一定相對沒那麼順手 目前建議不用抽卡，官方有消息11月月底會出黃金包 會把劍盾世代好用的料牌做成一個合集 就算小孩的零用錢不夠抽卡，等到那時候組牌費用也會相對降低 因為我也有認識家長陪小孩玩 常常帶小孩四處去打寶可夢日 年紀也就國小而已。 最後就是十二月底有一個大賽，在台北 如果小孩對這有興趣可以參加抽籤、會有孩童組跟青少年組 以十月中結束的台中大賽經驗來說，小孩的中籤率蠻高的 也有參加獎可以領，全程是不用費用的 。不會贏的牌組, 就沒有樂趣。蹭蹭臉頰可是台中大賽16強呢。樓上？。回錯。如果只是要在學校贏倒也不難, 列陣兵/瘋狂派對/古月鳥。這些應該都是低價, 又可以打遍一般國小的牌組吧!