懷舊系列電影當然會想親自去電影院看了 （由於時間因素，很多想看的電影都沒機會去電影院看......） 所以這回是看電影為主，拿配佈只是順便 XD 目前的情報看來，似乎是日本方面的電影預售票才能取得小智的皮卡丘 如果是臺灣這邊的話 官方有公佈會以什麼方式來配送配佈寶可夢嗎？ 另外因為我的主機是日規 臺灣上映的電影配佈，是否曾經出現過日規不能領的狀況？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 謝謝各位，結論就是還沒有消息......。台灣還沒有消息。台灣上的會有配布嗎。有沒有配布沒人知道吧  只能等官方公布   去年的波爾凱。尼恩是有。這種事情可以在至底問吧…。台灣啥時上映，獎品是什麼，目前都沒消息。。台灣的電影配布日規可以領。。你為啥不問問神奇海螺。是說 在日本買兒童票 換算是多少臺幣？。http://imgur.com/eUsfSZG。+1.5%國外刷卡手續費*匯率大概230T。800日圓 220NTD左右吧 6張的話就......。現在才4月....。台灣應該很難像日本那樣分期間換皮神。要就固定 像之前阿爾一樣吧 隨機太可怕?。https://imgur.com/gallery/RkeH1。https://m.imgur.com/a/LwlPN。奇蹟到的。這隻上不了奇蹟......。所以我是換到了改獸了?