柑果籌碼快不夠用啦 來賣個車票 超極巨 星閃 惡心 長毛巨魔 這隻是完美版喔 這隻是完美版喔 這隻是完美版喔 很重要所以說3次 https://imgur.com/f8h9IA0 https://imgur.com/FxZCYQu 5V對項 淘氣BC 惡作劇之心 連極巨糖果都不用吃 練個努力值就可以直接上場 P.S 現在積分還沒開放超極巨長毛 ~車票價碼~ 以下方案都開3場 運氣好3場都抓到 3隻都帶回家 A. 1指定柑果球 (甜 月 夢 UB B. 1大師球 C. 薄荷 特性膠囊 隨意柑果球 以上3種取2種 薄荷只收 固執 爽朗 內斂 膽小 自大 勇敢 P.S 如果 斷線 打輸 卡車 都請您拍照證明 ~非洲人保抓方案~ 如果3場都沒抓到(需拍照證明 加收 1薄荷or1特性膠囊or1隨意柑果球 讓你保抓一隻帶回家(不保UB 以上 有興趣的歡迎私信 你要的方案你可以配合的時間 有問題想詢問也歡迎留言 感恩 想上車的用站內歐 現在人有點多也有點晚了 可能會改到明天晚上開車。很佛的方案XD。佛心司機 感謝大大 三場都用大師球收到了。超好的車掌，開車速度快，很佛心。感謝大大開車。佛心方案，已寄站內信詢問能不能搭車 :D。佛心司機 超賺 真的3場中3 謝謝大大無私分享。謝謝J56大 56不能亡！。謝謝大大如此慷慨又熱心的分享，能抓到實在超開心。不小心退出了QQ，還掛在線上等大大拿車票喔，愛麗絲/5104。感謝車長大大，差點用到非洲專案XD。想用薄荷+膠囊排!田中太郎/5108。划算的交易～。優質司機，大家快上車啊！連三抓三好幸福！。感謝好車長～推推。非常非常佛心的車長！抓完超開心 :D。超值車票  佛新車長好車不搭嗎!!推推。感謝，爆了一顆豪華，中兩顆黑暗。感謝J56大開車！ 佛心好司機！。56大 站內想上車。抓三次全中 謝謝開車主 大家快上啊！。推推 好車主超佛心。感謝佛心車主～。優質司機必須推一個 超高效率帶3隻白毛回家!。感謝優質好車主 我也抓到三隻白毛 車主會有好報。感謝發車 三場都抓到 黑暗球 月亮球 紀念球