: 引述《yannofox (l. yannis)》之銘言： : : 拉普拉斯：暴風雪(極光幕)/高壓幫浦/落雷/精神強念 (突擊背心) : : 長毛巨魔：靈魂衝擊/欺詐/光牆/電磁波 (文柚果) : : 夜伊布 ：月光/假哭/大聲咆嘯/撒嬌 (亞開果) : : 火神蛾 ：終極吸取/蝶舞/蟲鳴/火舞 (防塵鏡) : : 妙蛙花 ：汙泥炸彈/寄生種子/睡粉/瘋狂植物(灰飛鞭滅) (廣角鏡) : : 風妖精 ：月亮之力/寄生種子/順風/棉花防守 (剩飯) : 這隊如我推文所說，就是個東巴守門隊，我隨便的隊伍都能當菜切 : 攻擊力薄弱、沒combo、速度慢、沒強力核心 感謝長文回覆 前天遇到的這組隊伍 是除了脫殼忍者千面避役(配浸水)外 最讓我驚訝的隊伍 也是本月最覺得棘手的隊伍 對方的表選出在下個月都健在 發文的主要用意是分享對方構成給大家參考 不過看了推文和本篇 會覺得棘手果然是我的隊伍不平衡(我有自覺) : 拉普是過氣的背心構築，搶死其他人極巨的位置，自己也打不出傷害 : 阿蛙整個輔助配置，站不了G位，還沒日照幫加速，殘廢一半 : 火神蛾傷害唯一能看，偏偏配防塵，輸出打折弱岩又物防薄弱，很好對付 : 剩下幾隻輔助功能性低下，風妖精沒按鈕又沒命帶，整個欠殺 : 月伊布還沒做事，隊友就要先拜拜了。好不容易陰到一次，又要猜對手誰來輪替，萬一對 : 手是buff型，這隻又沒用了 : 長毛配成這樣，真的有機會給他做事嗎？還是捨棄防禦只等著被秒？ : 要打這隊伍，現行隨便的廚獸幾隻就可以把這隊踹成白痴了 : 會打輸就是玩家技術太爛或是沒在看對手隊伍組成而已 : 拿來爬分我覺得沒啥機會，除非這隊用意就是讓對手贏得很煩躁 : 不然強度我看只能在大師底層當守門員 確實是在大師底層 XD 我的隊伍以特攻為主(下述) 而對方的前三回合是 拉普極光幕巨魔電磁波 / 拉普極巨雷巨魔電磁波 / 拉普極巨冰巨魔欺詐 接著就是不斷使用光牆靈魂衝擊大聲咆嘯打持久戰 事後檢討 除了第一回合收掉巨魔 我大概沒有勝利手段 但當時的隊伍正好沒人能確一巨魔 黑霧擔當又在第二回合下場 大師底層滿常遇到全特攻隊 或許是這樣 他才這麼組隊吧 : 在回應重點之前，我有三個點想說 : 1. 你自己知道自己弱點/問題出在哪，怎麼不去補起來？ : 2. 你沒說你隊伍組成，或至少預設的組成，只有給個C4取2的條件 : 這完全是隔空抓藥。組隊是一門大學問，你給的條件太籠統 : 我連你想幹麻都不知道，你這條件大概沒人會有空真的幫你想 : 更何況... 上一篇主要是想分享看到的奇怪隊伍 所以我自己的隊伍資訊沒寫清楚 抱歉 升高級 仙伊布水伊布蘭螳花特攻多龍公妙喵火洛托姆 升大師 仙伊布咆嘯虎蘭螳花特攻多龍公妙喵水洛托姆 現在 霜奶仙水伊布蘭螳花特攻多龍公妙喵火洛托姆 下一季 預計把多龍換成音波龍、敏捷蟲、沙漠蜻蜓先試試看 原先的隊伍對閃焰王牌極度不利、對班吉拉斯微不利 所以在高級球級卡了很久 徵詢建議換上咆嘯虎跟水洛托姆 明顯感受到隊伍平衡性變好 好打很多 但因為是為了玩喜歡的PM才打對戰 升上大師後又把水伊布放回來 仙伊換成霜奶仙 除了更喜歡霜奶仙之外 我的霜奶仙是H滿BD 走冥想、融化的強化路線 對物攻打手比仙伊有利 戰術的話 對雙打熟悉的玩家應該一看就知道了 妙喵多龍 破壞對手開場 任務目標三選一：打下對手2.5隻/開草場、空間助攻/開電場防睡、龍騎降攻 火洛托姆配交換場地 用來聯防跟坦 霜奶仙和蘭螳花 積みアタッカー 水伊布 走輔助 H滿BC 凍風補刀控速 黑霧控場 影子球助攻 熱水補刀抑傷 : 3. 扣掉怕冷的太極狗和原本就榜上有名的仙伊 : 剩下都是原本定位功能極其明確的二線三線角 : 先去預設一下你想怎麼組再來討論吧，不然我只能回答你以前 : 吳比在組隊說過的話：不知道放誰，就把排行榜前面的丟進去就對了 : ====== : 你會提出這兩個問題，我推測你對戰有很多概念不正確或不知道 : 剛好那隊是個完美的負面教材，那麼 感謝各項建議 去年12月剛碰對戰時真的完全不懂 有上來請益過 中間停了一陣子 這個月是接觸對戰的第三個月 雖然判斷失誤還是非常多 但基本概念應該是都有了 還是謝謝你的提醒與複習 我自己覺得隊伍構成可能比操作時的技術問題更嚴重 但實在很想在隊伍裡放三到四隻喜歡的角色 剩下三個位置雖然盡所能彌補破綻 但還是有不少弱點 (像是沒有鋼毒招 對皮皮十分不利) 如果有人也同樣喜歡這幾隻 希望借組隊方式參考 感恩 OQ : 1. 聯攻聯防： : 隊伍最基本的攻防能力，補打點或幫扛致命傷害 : 上面那個磨人東巴隊伍直接把基本的聯攻聯防丟進垃圾桶 : 活該被廚獸活活踹死 : 2. 控速（速度線）： : 大師中段以上該有的基本概念，永遠讓自己處在先攻狀態 : 如果不行，那就創造出來（順風、凍風、空間...等等等） : 那隊腿要長不長要短不短，有個順風也沒啥太大路用，也反制不了空間 : 等根本是張開大腿請人踹。打不贏就是你踹不夠大力而已 : 請換個腿粗壯一點的來踹人吧 : 3. 核心戰術 : 那隊就是魯洨而已，根本就是猜拳希望賭對先發 : 根本沒有什麼核心戰術可言，就是搞爛對方希望拖的贏而已 : 天氣也好，場地也好，弱保也好，重空間也好 : 戰術明確，打點互補，遇到弱點還有反制方法（雖然通常都不穩 : 就算是偶爾會遇到的單幹型隊伍(超吃操作者預判和能力) : 共同點都一樣 : 超強攻擊 搶先攻 打點完善 : 那隊呢？ 沒攻擊沒速度沒打點沒互補，欠打嘛 : 是不是在演怕痛的我把防禦力點滿了 ver寶可夢？ : 4. 那怎麼辦？我就是想玩冷門的寶可夢啊 : 去玩啊，去一般對戰玩，或是在級別對戰用名次與場次來換 : 我自己就是個討厭主流玩法的臭中二，一定要至少放一個冷門角 : 再弱的寶可夢都有其特色，劍走偏鋒婊人無數 : 只是可能機會少或有上位的替代品而已，但不會沒用 : 引用我雙打啟蒙者某個帳號g開頭的大大一句話 : 冷門角，擺兩個就很極限了QQ : 5. 所以要怎麼組隊？ : 我引用Aaron和窩費對同個議題都說過的話 : 《我沒辦法告訴你》 : 環境會變，流行會改，標靶寶可夢也會換 : 根本沒有人可以當永遠的王者 : （老噴：其實秘訣就是銷量要高和不要強出頭當top10喔） : 所以雙打才難，才刺激，才充滿變數與挑戰 : 唯一能說的通則就是 : 打死強出頭的傢伙 : 聯攻聯防做好 : 速度控制好 : 打點完善 : 戰術與應對想好 : 沒了，就是我上面的14 : 想組新隊伍？先去參考別人怎麼做啊 : 再把自己丟去對戰看遇到誰就會被打爆啊 : 每個完整隊伍都是創造者千錘百鍊的心血結晶 : 說是打了上百場調整出來的經驗具現化也不為過 : 要設一堆條件又憑空想出一個難敗的超強陣容？ : 直接加入GF負責寶可夢設計和調整可能比較快 : 寶可夢不可能在戰鬥意義上的平等，deal with it 感謝建議 配點我只有蘭螳花為了防多龍跟猩猩有用計算機算過 其他憑感覺 霜奶仙我練了兩隻不同類型還在摸索中 知道要提防的對象有哪些之後會重新配點 現在還不太肯定假想敵該設為哪些PM 妙喵的重點是假哭跟擊掌 使用中的霜奶仙是更常見的冥想閃耀 抱歉 想說上一篇有板友建議可以直接打日文 沒有多想就直接用了 那是堆Buff的攻擊手的意思 我不確定有沒有弄錯聯防意思 火洛托姆是 H滿CD 主要用來替仙伊跟霜奶仙擋鋼毒 替蘭螳花擋火 替水伊布擋電 或是替水伊布釣出海兔獸、拉普拉斯的水屬招式 水伊布跟蘭螳花會視情況換隻擋不利招式 如果有理解錯誤請再指正 感謝 是靠場次堆上大師的 合計勝率只有38% 這點我有自知之明 換上霜奶仙之後的勝率有提升 但也可能只是我的對手變弱而已。順帶一提 蘭螳花是H滿+B84+A 為了擋多龍的とんぼがえり。所做的特調。要回的有點多，但內容已經沒有回文章的必要了，我慢慢打。推文回覆。第一個水主浸水脫殼那是初見殺玩法而已。知道。這套路以後就注意一下便可。本來就不可能看過所有套路。我S5-S8每一季打80-100場，也還是有沒看過的東西。所以。遇到這種初見殺套路不用在意，而且這種BD也遇不到幾次。與其煩惱怎麼打小眾的怪戰術，不如想怎麼提高整體勝率。打點要完善就是可順便應對，正常怎麼可能不帶個草/電招。若已知道有底牌是浸水脫殼，沒留住康特角就是你的問題了。這就是單純經驗不足，沒有為後路著想而已。巨魔那個就是經驗不足的範例。拉普打人根本不痛，巨魔也。沒有幫他上buff的能力，誰會想扁拉普。更何況他可能是弱。保。當然你說，他電磁波很煩。是很煩，所以他用1/3賭你。無法行動，2/3賭他被幹掉。根本不划算啊。而且前面沒開。牆你還沒打死，他還傻呼呼的連丟電磁波。是我就一守一打。反正我勝率是他兩倍，衰小輸就算了。他用命賭1/3勝率我。給他尊重。所以我才說"贏的很痛苦" 輸給RNG就認了而已。大師底層就是蹭BP的人而已，打底層根本不用心機直接當超。級球8在打就好。。再來是你隊伍部分，這樣子很明顯就短腿又沒控速 只有一。傷害可以及格的多龍，剩下給buff自buff卻沒人幫忙吸招。沒速度沒傷害難以熱機，就算是妙喵有配空間，也是欠擊掌。妙喵能做的就是開雙牆呵欠電磁波，遇到鬼惡就要哭了。霜奶仙那種配置真的是欠殺，沒人吸招又想自buff 想輔力。只會變半斤八兩的小水槍而以= =" 你EV只有510可以用，顯。然你是連體質都沒概念。你還是乖乖去計算機按兩下，看自。己這種點法造就的差異錯失多少機會。除了EV之外，還有階級能力實際的影響也是沒概念。我還沒。講屬性分配的打點問題。我現在還只有講體質。然後戰術的話，我還真的看不懂。我對戰要是遇到這種BD，。我會戰戰兢兢疑心病重的開局開始錄影，兩回合後笑著想著。影片註解要打什麼。例如"Free win呵呵，無從檢討"。因為實在太好打了。上大師後應該要眼界變大，觀察環境。上去就想亂玩，那就是LoL俗稱的"金牌V不是金牌"而以。還有那個Stacking attacker我看不懂，在我眼裡翻譯出來。就是kill me for free。還有你好像誤解聯防的意思了。再來你那水伊布這樣功能只有裝忙，特性是天津狗不理包子。浪費特性，開局被一擊殺。這隊伍強度連中間都不進去吧..。我有先爬文看你資歷，我和你一樣是劍盾才入對戰坑。S3開。始打，S5季末才第一次上大師。以前重來沒接觸過對戰資訊。我直接說明白了，看起來你爬上來就是靠毅力場次堆疊而以。你基本概念很差，經驗也很少。不是掛著大師就高人一等。大師實力分布 1000/5000/10000/20000都是明顯斷層。從你文章敘述我認為你就是只會走路就想飛了 (只比爬好一。點而已) 理由就是你直接忽略廚獸為什麼廚的理由。今天廚獸上位不光是體質而以，獨佔技能、心理戰術都是構。成他廚的理由。交換場地可以婊人，但整體就是比看我嘛爛。(僅指大多狀況) 從你對"輔助"定義、"疊buff"怎麼做，就。知道你只是一知半解而以。你可以討厭廚獸，但你連敵人都。不了解，要怎麼贏? 為什麼人家會贏? "因為他用廚獸"?。就算你說有基本概念，我只能說你是"知道"，不是"了解"。你光是介紹戰術那欄，就暴露出你不了解環境的這件事了。你每一動都慢半拍，技能支援完全不及時 aka放心酸的。也就是你不了解潛在對手，你不了解自己成員，也不懂環境。而且也如我回文所述，冷門放兩隻是極限。想要多，拿勝率。來換。不知道放誰，看誰排行前面就放誰。因為你連自己核。心戰術都沒概念。你今天若告訴我，水伊布要玩雙衝浪儲水。我還不會嘴這麼大力。雖然過氣，但起碼是個核心戰術。霜奶仙好端端的裝飾被你改自buff技，事後用來當小水槍射。如果不懂小水槍含意，我還是建議你按計算機看看你那配置。裝飾型我練了一隻 因為跟蘭螳花不搭 還在想該怎麼用。會有多少傷害= = 還沒起來就先躺平了。前面推文酸說選四隻猛角+2你喜歡的，對戰選4隻猛角，那。勝率還真的比較高。你玩冷門角還不給他打連攜combo，那。還真的就是宣判死刑。皮皮那問題我只能要你自己去找meta預測文，找可以康特皮。皮的角色，沒出現在表上還能想到的我目前只想到毒海馬。但傷害就要自己算，然後隊伍成員就像技能只有4格一樣珍。貴，空5格還好 空4格吃緊 空3格請拿勝率來換沒得談。最後再噴一下蘭螳花，你都知道裝飾不搭了，我寧可假哭撒。嬌。這樣起碼還有互動= = 而且你居然拿多龍來當蘭螳花的。假想敵，你怎麼會想用蘭螳花去擋多龍= = 而且還沒人給他。空間疊buff...。-----。霜奶仙問題就是打點窄，只有妖草火(超)可以用。被火系屌。打還沒皮條。人家冥想閃耀是有空兼一點輸出，你那樣是我。全都要。 全都要的意思就是全都沒有。用很大的竹籃打水。stack attacker那句我是酸，我知道是堆buff型的輸出。我意思是你沒搞懂這種玩法的運作機制。人家上buff至少交。換場地或看我嘛給他機會。或偶爾會有用旁邊威脅較大的心。理戰法拐人先打旁邊的玩法。但這種腦袋要清楚，心臟要大。顆。反正你隊伍沒有明顯給他們成長機會的輔助寶可夢。那就是半套的buff戰術。就是欠殺而已。正常勝率是應該要落在50%區間的。頂尖高手勝率落在65-70。65-70%，只有38%那就是代表你表現不合這個區間，但沒有。更弱的對手給你打平到50%的意思。然後我漏掉聯防那個。你也是只對一半。人家聯防上來是要逼退人家，給人家壓力。或起碼消耗極巨回合。你這樣烤箱上來吃招又逼不退人家。那不就是免費挨打嗎? 洛托姆腿也不長，人家換個屬性請你。下場，你就真的只是送血而以。。更何況沒人規定一定要理你那隻。大師底層那種不用心機。的地方，很直白的，打不贏就是你成員的問題而已。。感謝聯防的建議 這點我確實沒想過 之後調整隊伍會多考慮。不過確實還有很多地方不熟 如果有建議替換的成員更感謝。畢竟想用比較冷門的角色 能夠參考的組成不多。目前的隊伍除了對上雨天刺龍王之外 確實沒有明顯有利的。局面 COMBO核心只有妙喵 霜奶仙也是靠蘭螳吸仇恨時強化。補充 不是想用蘭螳擋多龍 而是HA252的蘭螳花連多龍、猩。我在原文結論就有打過了。順風找火隼，看我找皮皮/盾菇。反正對戰遇到難解困境的解決方法只有換人和想對策。猩等級的物攻手非屬修招都撐不住 想說少活一回合等空間。至於要換誰，最簡單就是 "打不贏就加入"。有想過輸電或浸水來克服蘭螳花的弱點 但是串不起來。輸電我只有看過傘蜥搭配沙漠蜻蜓的玩法，其他沒皮條。然後你搞錯了= = 這種buff型玩法 要盡量讓他滿血疊完buf。你無論輸電還是浸水，都沒辦法讓他免疫傷害。。少一半又如何，確一變確二而已。而且你堆疊起來是要看你。打點去決定打誰，不是疊起來就好。不然你光是要多疊兩次。才能達到剋屬效果，你有幾隻可以死?。給跟我一樣弱的人參考：知道為什麼大聲咆嘯、靈魂衝擊、。爬擊變多了 因為多邊Z+皮皮也變多了 組特攻隊要注意。給你參考一件事，就是速度線我預估會從119落到100-109極。換句話說，多邊Z+皮這個組合會被鋼吃得死死。鋁剛龍屌打。....乾 我原本要打鐵蟻= = 不過鋁鋼堅毅的確無視皮皮。解法很多，挑釁也好，岩格鋼也行。這種東西並非無解。放個換防幽靈騙極巨攻擊也划算。手段很多種，不需要拘泥。於一種方式。迎擊型風狗本來就存在，那是他們該煩惱的。到最後，還是看你陣容怎麼選擇而已。只要有一種就能對付。這種組合，重點是你有沒有而已。而且擊掌+熊師一拳打死多邊Z也是一種方法。我還只是隨便。舉例而已。很強，就是出頭鳥，就是欠電的組合。查了一下 原來堅毅也不吃交換場地跟怒粉 不過特防低怕擋。不住多邊Z  熊師沒想過 感謝建議 應該是一擊流比較合適?。不然擊掌+蘭螳花的蠻力沒辦法確一擊巨多邊Z 今天是靠極。巨蟲蠱在打多邊獸Z 遇到滿多組。鋁鋼可以穿背心，也可以當輔助型丟咆哮。熊師我不知道。水格原本最大價值就是秒火兔火貓岩牛，而且下版水抬頭。也要考慮水拳被引水吸走。惡格也要看惡的發揮餘地，可以。惡打夜靈格打那幾隻的確似乎不錯，也可以學火拳電拳對抗。特定四屬弱，我覺得是都好。反正必定暴擊就是去欺負那些。buff仔。重點是打點和組成而已。這邊說熊師只是因為強又。一定帶格招。當然人家也可以皮皮被擊掌，多邊Z極巨防壁。月初用仙伊 惡熊師都確一 這週換了霜奶仙才知道惡熊師的。專屬技是必定要害 如果仙伊沒有因為火兔消失變多 惡熊師。好像可以考慮。浪費一回合極巨，但你擊掌沒了。熊師怕看我嘛，再來呢?。唔 我就是buff疊得很開心 卻被連續要害 才去查惡熊師...。這一連串攻防在大師前中段完全是家常便飯，我選角時就要。考量到這種狀況。如果是我習慣配置，我下一回雙守住。再吃定你一回合極巨。。不過說實話，看到熊師還敢極巨，那八成有莫大的勇氣...。吃一個近身戰就準備下去了= = 反正都是攻防。o大已經講了不是冷門參考不多造成勝率問題, 而是你連廚。獸的強勢都沒搞懂, 那你怎麼從冷門組出體系去逆推? 蘭螳。花假想敵多龍就廢到笑, 人家就算不配hp也能爽接你幾回合。飛衝你臉, 何況你根本不敢唱反調極巨對打, 你還是先搞懂。聯防跟體系運作的道理再來組愛隊, 不然拿著自己愛的寶可。夢一直輸不是很痛苦嗎? 至少先去pokedex排名查一下其他。有愛的人怎麼配高勝隊想一想原理, 按照自己需求調配吧,。不過這對聯防跟體系都搞不懂的你可能還是太難了, 先租一。線廚隊來玩幾十場抓感覺吧, 有文字影片說明教學更好. 佩。服你的毅力, 但不贊同你這種土法煉鋼的方式。這遊戲有技巧跟策略成分, 蘭螳花水伊布霜奶仙都是特定體。系球員, 沒有量身訂做體系沒有上場價值, 胡湊就是超低勝。率, 還有水熊那段我很懷疑你有沒有想贏, 至少先去研究熱。門寵能幹嘛想幹嘛吧, 冷門寵已經先天不足後天又不比別人。多準備應對策略怎麼贏? 當然你後續去查是好事, 但至少熱。門那幾隻站出來你要先講得出主流配置他們能幹嘛想幹嘛,。你才知道怎麼反制, 怎麼選出隊員去打不是嗎? 希望你認真。想贏有進步不要再讓蘭螳花跟奶仙受苦了。事實上蘭螳花與其說疊buff  更接近不服輸的用法。原本就是開場直接吃到威嚇 一拳扁死人。大多數對局都不允許你疊蠻力來贏 血量撐不住。而且一層一層疊太慢了...。不如撒嬌怪電往自己人丟，但會這種招的大概也不好配整。隊，大概吧。好勝 不服輸 我記得不能靠隊友降能力 來觸發。最好用的那個撒嬌要吃BAN了。對，好勝不服輸不行，但唱反調可以，所以我才這麼說。。我確定可以，以前遇到在我面前假哭給烏賊的風妖精，所。以我肯定是可以的。劍盾剛上市的時候八爪武師+烏賊還蠻常見的，但撐不到一個。月這組合就幾乎消失，一個魔閃就下去了XD。輸電我看過一個玩法  逐電犬輸電給對方輸出手(極巨。千面避役) 然後用死神板開空間。感覺這樣效益很差，我記得電狗皮很薄。之前看到的是傘。蜥和蜻蜓雙打，輸電對方老班。他用意就是開出空間而已吧  但是覺得蠻有趣的。我還希望電狗趕快死 不然下一回合要幹嘛==。我不想放電狗，還我短腿臘腸! (?