結束 SW627862024811，GID:救贖 密碼11111111 抓到勿再上車，並請自刪好友 預計開到11:30 。M.H/峿憲 已申請 謝謝大大。KFC已申請 感謝你！。Jaime 已申請，感謝！。Apple 已申請。Samew 已申請 感謝。Sean已申請，感恩。Bai 已申請 感謝！。joker已申請 謝謝大大~。一場紀念球抓到了 好開心 謝謝大大 已刪。Sky已申請 謝謝。WYY 已申請，感恩。lulu已申請，感謝。已抓已刪，感謝。まるまる 已申請 感謝大大！。Tim已申請。UB/真香 已申請 謝謝。Nik已申請好友，感謝。PiiiN 已申請 謝謝。已抓並刪除好友 感謝大大發車。yohi已申請。yeeee/已申請 謝謝大大。抓到已刪，感謝大大開車！。抓到已刪，非常感謝！。pokey已申請 謝謝。已申請 rin5/rin5 謝謝！。Mira/琉卡，已申請，感恩。Andy已申請 謝謝。as 已申請 謝謝。Kyle/維維 已申請 感謝。抓到已刪 謝謝。抓到已刪 感謝～。一直以來感謝大大開車，好友已刪。。抓到已刪 感謝開車。抓到已刪，感謝開車，辛苦了！。抓到已刪 謝謝大大。RuruLucy已申請 謝謝大大嗚嗚嗚嗚。抓到已刪 感謝大大。James已申請 感謝。抓到已刪，感謝開車。シんえん 以申請 感謝大大。kuobin 已申請 感恩~。一場抓到，已刪好友，謝謝大大。Lester已申請。抓到已刪 謝謝。抓到以刪謝謝。感謝大大開車～。Leo 已申請 謝大大。抓到已刪 感謝大大開車。抓到已刪 感謝車長大大。好搶手 一個多小時都沒進去過一次XD。一場抓到～感謝。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝。抓到已刪，謝謝大大。kai 已申請 感謝。Gungnir/Beyond 已加，謝謝。抓到已刪 感謝開車。已抓到 好友已刪 謝謝大大！。抓到已刪 謝謝！。已申請 ID fish。感謝開車～。感謝大大開車～～！。抓到已刪  謝謝大大辛苦開車！。抓到已刪！感謝！。實在抓不到, 丟大師球了, 謝謝大大QQ。有試過用黑暗球嗎。晚上的極巨戰 推薦用黑暗球。抓到已刪，謝謝。我忘記在哪裡看到 極巨戰=在洞裡 白天丟黑暗球也行？。百刻有寫 極巨戰的確吃得到黑暗球buff 0.0+。　科。朋友說先機也吃得到 但這好像沒寫到所以我也不保證XD。黑暗球一次中 參考看看