C_Chat 看板 1S4Xs33a ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢 2019劇場版 上映日期公開 時間: Thu Dec 13 16:51:09 2018 https://natalie.mu/comic/news/312056 超夢的逆襲 EVOLUTION 2019 7/12上映 每年都差不多時間 不知道配佈幻獸是啥 第八世代幻獸應該等更久後 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1544691075.A.0E4.html。配在哪裡也是問題。超夢大概又是煙霧彈吧，戲份3分鐘之類的。這時間新作是不是還沒出啊== LGPE吃得下嗎。希望劇情上能重溫當年的感動。。配超夢+G8幻獸 lgpe要領配信 ok的。幻獸真的要的話也可以學瑪機雅娜那樣吧(?。冷飯。美..美錄坦。瑪機雅娜表示：聽說我是G7幻獸。配布送美祿梅塔，這樣LPGE就能領了。＊LGPE。配盔甲凹夢啦。臉不要像路奇亞崩掉就好。有盔甲超夢我一定看。請問當初瑪機雅娜的狀況是? 7月電影先上11月才QR配布嗎?。是電影先送QR 等11月遊戲上市才能掃描。看到超夢心直接冷一半。導演也變回來了...（轉頭。該不會是要配特別版超夢在LGPE上面吧…。配一隻會突襲的超夢吧(X。看來當年M1的票房 讓製作方至今仍戀戀不忘的樣子...。突襲超夢wwwww。想到暗黑諾基亞XD。智爺又要領便當嗎？。不給日月組登場   棒喔。TV日月的主線作畫有爆發幾次也有劇場彩蛋母女檔 就看開點吧。所以當時票房是多高 那時候去看還是國小還國中的樣子。維基上寫76億日圓 仍是至今寶可夢劇場的 最高票房紀錄呢...。http://www.style.fm/as/05_column/shudo211.shtml。第１弾の成績からすれば、第２弾の成績も不満だったようだ。幾乎同期的柯南同樣也在1X左右的時候陷入低潮，可是。這三年一次比一次還高，今年還破百億，我覺得如果寶。可夢保持今年的品質繼續慢慢往上爬應該有機會。智爺這次要怎麼死。不是品質問題吧 柯南業火的向日葵 評價和票房有成正比嗎...。就宣傳跟話題性。像柯南零的執行人把安室透整個炒到現象級高度了