小卡比進化成卡比獸後 第一次要幫他戰鬥後清身體 http://i.imgur.com/x82c5j2.jpg 下面三處沒問題的擦完後就卡住了 http://i.imgur.com/huqXGOy.jpg 上面的要怎清阿？ Sent from JPTT on my Samsung SMN910U. 。觸碰螢幕最上方 會自動上升至頭高 這樣就可以刷。感謝解答。借文問 請問中毒麻痺海獅不肯吃藥是正常的嗎？囧。像餵餅乾那樣放著不吃 拿藥戳他不吃 放開藥就消失了囧。要用擦的...。那是棉花吧XDDDDDD 要用擦的。跟摸摸一樣嗎？囧。難怪海獅一直青我阿囧。每樣道具都有寫對應的效果 用之前要看一下XDDD。至於果實 吃飽了好像就不吃了 餵食的時候記得要按住。還要送到她嘴巴前。http://i.imgur.com/CyfYKST.jpg。太大隻啦。拿藥戳牠XD。借文問一下，寶可豆(?)要怎麼獲得呢？就是餵食的那個愛。心。中心的咖啡廳?。咖啡廳不是只有果汁跟牛奶嗎@@?。打完火隊長後能在選單開啟寶可度假地 那邊可以收集寶可豆。咖啡廳買完飲料會送 不過之後開度假地之後比較多~。感謝樓上!!那這段時間要餵就只能去餐廳嗎@@。原來買完飲料會送(筆記)。一開始有講吧，買飲料會送這事