讓多龍梅西亞進行２次攻擊。 當對手場上有２隻寶可夢時，則向牠們各進行１次攻擊。 想問問這招在雙打算有搞頭嗎? 一開始看到這個說明就覺得如果是兩發50打在兩個對手身上，好像有點虛 然後如果有其中一個對手是妖精系或放了守住之類的更是浪費一半的輸出 直到我看到這個實測 (我可能腿了很多天就是了) https://twitter.com/nailsou/status/1196934063707131904/ 連結裡面五個影片分別試了幾種情況可以得出的結論: 預設情形這招會往對手兩隻各射一發威力50的龍箭攻擊，但是 1. 如果對手其中一隻使用守住等防守型技能，則龍箭會兩發都射向另一隻 2. 如果對手其中一隻是妖精系，另一隻不是，則龍箭會兩發都射向非妖精的那隻 3. 上述情形適用對手當回合替換出妖精系寶可夢的場合 4. 上述規則無視玩家指定龍箭要射向誰 (除非射隊友) 5. 如果對手使用看我嘛或憤怒粉，會兩發龍箭都射往該對象 也就是說這招是一個射兩次的單體技，雙打時往誰射會由多龍自行看當前情形決定 這樣的招式在現行對戰有搞頭嗎...? 我直覺是如果對手是沙暴隊那種很硬的對手，兩發50好像也還好 鋼還抗龍屬 如果對手是鰓魚龍...直接流星群可能比較好吧，如果還要賭對手另一隻會不會守住 還是配龍爪會比較穩? 你可能要先讓對手的MMQ裝標靶 另外我主要是問雙打。單打拿去扁謎擬Q 或是氣勢披帶。MMQ是妖精...。自動導航超強好嗎。雙打還是用特攻吧，打擊面廣，物理幽靈系那招雙打難。用。雙打強，如果一隻開守住會自動導航兩發打到另一隻沒開守。護的。不過多龍現在單雙打可以對付的手段很多，我都不會帶了。可以順便解決一隻對方殘血的也不錯。這招很強 但你多龍要知道何時該變大XD。物攻多龍雙打變大機率很高很高。物攻用的好個人覺得比特攻的好 潛影讓你拖極巨的。龍星會miss。龍箭的自動導航超猛的，多龍雙打請當成1.尾盤高速收頭掃。除役  2.序盤高速火力壓制手  2的用法通常要配變大一則確。保火力擊殺二則保證生存   都打不動就急速折返逃回板凳就。好，先手極巨化  的龍蟲鬼 不僅能提供巨量輸出，追加特效。也都算實用。而且雙打環境下能夠天生快過圍巾鰓咬我覺得。是很大的優勢。光是可以處理鰓咬就是很大使用誘因了。一樓也太雲