: [本文轉錄自 C_Chat 看板 1S__wePv ] : 作者: Dean1116 (Dean) 看板: C_Chat : 標題: Re: [情報] Pokemon HOME 只能傳劍.盾 圖鑑上寶可夢 : 時間: Wed Jun 12 03:19:01 2019 : 基本上增田的原文是這樣講的 : もうひとつ...あの、ポケモンは今では図鑑番号で言うとやっぱ八百を超えています。 : そのなかで一匹ずつ大切にクオリティーをあげて、バトルバランスもとって、限れた開 : 発期間のなかで最新作をお届けするためにどうするかっていうのを...長い間議論を重 : ねてきました : その結果、今作から対応方針を変えることにしました。つまりですね、ポケモンホ : ームとソードシールドの間を行き来できるポケモンをガラル図鑑に登場するポケモンに : 絞ることにしました。 : 冒険の舞台に合わせてこだわって登場するポケモンを決めています。 : 因為數量的問題還有考慮到對戰平衡 : GF自己內部也討論很久 考慮到開發時間最後決定以這種方式呈現 : 今作から是重點 看來這次真的不容樂觀跟不是跟以前一樣一開始鎖銀行而已 : 很可能今後就定調是由GF決定該作能有什麼PM了 全國圖鑑的歷史到此終結 : 但是個人還是覺得很怪 如果真的是一年一作所以趕不上那為什麼要說今作から : 之後的作品一樣能作阿...求你出個第三版也好別斷代阿... 自己跟直撥也是認為這樣 增田原文其實還有提到過去日月版圖鑑沒有的PM也可以透過銀行來入手 但本作起改變了方針，只有加勒爾圖鑑有的PM才能傳入劍盾版裡 因此依照GF社的尿性 如果他們真的打算用更新的方式來追加PM的話根本不用這樣說明 說什麼開發時間、對戰平衡、每隻PM的特徵表現什麼理由都是假的 模組都是C社製做從XY流用到現在，吊在空中的PM還是水箭龜從嘴巴發射水砲都沒改過 對戰平衡一直都是通膨式的，他們也沒想利用更新調整過 最重要的開發時間不夠就用定期更新來調整就好 強調本作開始改變方針可以預料到的就是 強度平衡的更新本次依然也不會做（其實不做也沒差 未來的作品大概也不會有全國圖鑑這種事了 手機的HOME根本是安養院 把不人氣的PM、不受官方愛的PM送進去後就再也送不出來 難怪要特別介紹冠軍有噴火龍 GF快點解散賣給任天堂比較實際 這幾年錢賺那麼多，不信他們半毛錢都沒分到 結果昨天看直播，進入對戰前竟然一樣會卡頓 最好炎上到他們真的決定透過更新來讓被排外的PM也能加入劍盾吧 。到現在進去對戰還卡成那樣真的誇張。PM這招牌已經賺多少錢了 技術技部卻這麼慢。進步。說一直通膨，這完全把XY->SM的調整無視了是嗎？。傳到Home傳不進NS也傳不回3DS 那是變監獄嗎。就是養老院啦 不過都還沒出應該會有變數。leo的說法有夠痛的 還是留在sm就好。還是 GF真的傲慢到玩家的意見都不鳥了就繼續看下去。「寧其死為留骨而貴乎？寧其生而曳尾於塗中乎？」。每一代都不更新內容 一直開發新作再來喊來不及做不完。重點是這幾年還都是半成品實驗作。有本事的話 要做都做好再來賣。而不是他媽出了一個爛頭爛尾的日月再出個劇情系統要素。87趴相似的究極日月來撈錢 然後究極版存在感還比前作。低 根本XX。那對你來說什麼叫做完成品呢？。那水晶版 綠寶石 白金版都算是撈錢作囉？。傳不回3DS不就代表綁死在home 每月都得買。XY和日月就很明顯沒做好啊。金銀 寶石 珍鑽 完成度很夠了。水晶 綠寶 白金是強化改編版 究極日月沒辦法比好嗎。當然連強化都沒做的XY就更別提了 話說大家最推的應該。是BW2吧 可以說是續篇了。想提醒一點，第七世代遊戲本身就沒有全國圖鑑嘍。所以你想說的半成品就只是沒有全國圖鑑？。還是你有更具體的指出那些點是他應該是半成品的原因？。不 跟圖鑑沒有關係。我沒提BW2 我是知道他們跟BW連主線都不一樣才沒提。水晶 綠寶石 白金 也是80%主線一樣 然後塞了新要素。所以跟究極日月有什麼不一樣？。全國圖鑑沒有那個事小 但連數據都沒有太誇張。很簡單 因為玩了XY 日月 會感受到是少了些甚麼 劇情。所以你在意的點到底是什麼？。交代或甚麼的 例如Z蛇  你覺得這東西像是有做好嗎。這就是我在意的點 你可不同意 但也不能要我說不是半成。沒全國圖鑑還好吧 重點是不給傳進遊戲。因為我的看法就是這樣。日月劇情不錯阿，究極日月才鳥莫名出現彩虹火箭隊。。不能傳進遊戲真的糟糕，像我自己每世代進殿堂一定要有一隻。多邊獸跟電龍，如果新作沒有又不能從home傳那就斷了。日月哪裡半成品，沒玩過XY是不是。而且第一次實裝中文吹都來不及了。Oras沒有開拓區還放個對戰塔的模型超級嘲諷==。多個彩虹火箭隊不知所云 賣神獸的究極日月......。究極日月真的是不知所云，抓神獸靠賽，究極洞操作有夠。垃圾，新增不知所云的支線跟火箭隊，有這個時間主線卻。還長的幾乎都一樣。日月的四島確實有點馬虎 不過也還不到半成品 大概80%吧。只有究極日月有強調「平行世界」「不同的阿羅拉」。當然會讓人期待感很高，結果，呵。不過最賭爛的還是ORAS啦，和HGSS比只是垃圾。原本還以為會有大GG的ZZI這類非常平行世界的設定。我覺得如果是數量問題 那不如新世代的寶可夢出少一。點 把舊時代沒有第一第二進化的補一補也能啊 至少。玩起來也是新寶可夢的感覺。不管怎樣都是本末倒置 沒新PM絕對還不會這樣炎上。會有這問題，還不是因為GF這次在NS上起步慢，因為一開。始不看好NS。再來就是黑白後開發期縮短，由四年變三年，晚起步，開。發期又短，更不願意用後續更新完善遊戲。不願意用後續更新這點真的很瞎 以前網路服務不發達還好說。例如避免有網路更新的小孩跟沒網路更新的小孩不能一起玩等。switch有同步版本給其他台的功能。策略早就改成一年一片了=_=。對 所以他們還不願意更新真的是難以想像 不過高機率不更新。而且曠野地區一定很小 看試玩 一下就看到對面建築物。說的是每個世代的交接作好嗎？原本四年一次變三年一次。四年一世代變三年一世代後，我覺得XY和日月都是半成品。… 覺得四年一世代好。限在他們也回不去四年一世代吧...不過品質真的搖頭