如題 不知道這能不能問 不能問我再自刪 剛剛用黑魔法想自產色違比雕 跟以往一樣流程缺發現改不了 要上傳的時候發現PokeMover有更新 想問問各位魔法師是不是有一樣狀況@@? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA. 對 上傳之後就不是色違了 fairyEren : 嗎XD 可以正常使用 詠唱咒語前幾樓有。剛剛測試了一下應該是規則改成二世代規則。老任果然還是修正1世代的錯誤了XD。改不了是指上傳後不能色違？。感謝樓上大大測試  我是用版上提供的這組。1：がむぜひレ。2：ぼワぶづレ。3：ぼョづの。不知道更新成第二世代之後的編碼要怎麼打可以教學一下。第三段要改成ぼばづの。感謝分享QAQ。想想兩種規則並行其實也很怪www。這樣就變成傳到金銀VC不是色違上了銀行卻變色違。用原本初代規則傳到二代不知道還是不是色違。太奇怪了吧XD。可是如果照您說是改成二世代規則  為什麼傳送到金銀會。不是色違?照您的意思不是銀行也改照金銀的規則了嗎?。原本的規則傳到VC金銀不會是色違的喔。金銀是攻擊浮動就規則則是錯誤的防禦浮動。金銀VC是原汁原味規則當然是照當年的囉。如果不修正當金銀VC對應銀行的時候就會出現上面說的問題。了解了XD. 感謝大大解惑。再請教一下h大  目前二世代怪物怪物要弄成色違爬文有爬。到用抓蟲大會的BUG來使用  但是必須搭配進化才能成功變。成原來的怪物  但是如果是想讓神獸或者不能進化的怪色。違的話有沒有其他的方法呢?。這我就不清楚了我自己都在土法煉鋼刷洛奇亞了ww。2世代 沒鎖色違啊?。土法煉鋼機率太低了QQ。尤其是三犬...。二代神獸有色違。三犬我已經完全放棄了w。二代可以用生蛋規則高機率敷色違。生蛋好解決  重點是不能生蛋的神獸XD。二代孵蛋最高1/64出色違 可是沒特性跟圓符加持速度超慢。不能像初代一樣用黑魔法惹。神獸去ORAS洗應該比較快0.0。AS我沒有光守  還有賣點主要是在神獸有夢特。借問，初代黑魔法還能正常使用嗎？我一直失敗耶。還有個體值要怎麼查網路的計算機都有分特攻跟特防 謝謝。一樣是黃版。其實二世代一樣有黑魔法可以用。不過不確定銀行開了後能不能把色違時拉比這鬼東西上傳。二代的 錯誤寶可夢 弄不出來，黑魔法整個卡關QQ。二代的黑魔法應該是要怪物能夠進化才能成功吧?。其實所謂的黑魔法是指可以執行任意code。金銀確實可以使用黑魔法。但事前準備比黃版還要複雜一點...。有教學文嗎XD  色違夢特三犬的誘惑有點大R。任意code?我也想研究惹。跪求相關文章QQ。黑魔法的使用方法是不是百科上面寫的時拉比的蛋這個?。#1OfjyHFc。我是指金銀版的  黃版我也是根據這篇文章後成功的  但。是色違的咒語要改就是了  前幾樓h大有提供。另外目前爬文結果是可以利用時拉比的蛋來獲得各種神奇。寶貝跟重要道具  至少三犬跟洛奇亞跟鳳王不是問題 現在。比較好奇這個有沒有辦法讓怪變成色違XD。任意code可以改個體值阿 所以可以變色違吧。色違咒語哈哈哈。找到了  但是都是日文QQ