大家好 我又來發文賺p幣養家 了 這次想要詢問有關第七世代飼育屋出蛋頻率的問題 沒有詳細的數據佐證 只是單憑經驗測試 我取蛋的習慣是帶著5個御三家的蛋 開始在門口旋轉 只要看到妹妹手交叉 就立馬下牛 前去取蛋 重覆這個動作直到5個蛋同時孵化 旋轉的過程中 大多取得8個左右的蛋(有圓守) 可是也有少部份的情況只拿到4個蛋 御三家孵化步數是相同 是什麼情況造成出蛋的數量有所差距呢 我爬文關鍵字打出蛋只有三篇@ [email protected] 想請教關鍵字是? 我看懂原來是機率性的出蛋 而不是照固定步數給蛋 我以為是走固定步數一定給一蛋 原來是走固定步數機率性給蛋 這樣解釋對嗎？ 我是第七世代才回鍋的新手 感謝各位大大的解答 所以蛋拿比較少 只是臉黑囉 這樣我今天早上我敷一組(5個) 只拿一個蛋的原因就只是臉黑囉TT。出蛋有機率 跟親名ID和同不同種有關。這好像爬文就有吧...。出蛋機率跟父母方的種類親名都有關係的樣子。像我孵海參 父方是水產給的蛋種 母方是我自己的。出蛋機率就是75%。#1P40XwVw  P.11。這個好像爬文一定有OAO。不然也有百科...。可是如果父方換成百變怪或改成我自己的另一隻海參。機率好像是變成50%。米米Q沒圓守OAO? 去打GAMESHARK黑衣男就有囉。原來跟百變怪的機率只有20%，難怪有時候怎覺得蛋好難出 XD。同種同親名ID > 同種不同ID or 不同種不同ID >。不同種同ID。第一個寫錯 是同種不同親名ID。第二個是同種同ID XD。同種不同ID:75% 同種同ID&不同種不同ID:50%。最低的是不同種同ID:25%。不過因為都是機率的關係 只能參考 臉黑也是一直不出蛋。請爬"生蛋"....。不久錢就有一篇 關於生蛋那檔事 的文章全部整理好...。沒錯，從過去世代以來都是這樣。。拍拍，常有的事。我也發生過身上蛋全孵完結果還沒出蛋.....。.。是固定步數後會檢測一次是否出蛋