我是只打算拿預組跟預組玩的新手 不過在開始遊戲後 也遇到一些不知怎麼判定的問題 所以就目前遇到問題，請各位大大幫忙解答了 開場 1.擺放順序 出戰寶可夢要等到自己回合才放上去 還是在還沒決定先後手時一起先蓋著然後一起翻? 2.開場第一回合 開場第一回合不能攻擊 人物卡從補到6張變補到8張 這是指雙方的第一回合都這樣 還是只有先手限定? 另外先手第一回合不能攻擊 但回合開始前一樣要從牌庫先抽一張嗎? 對戰 3.補血能捕後排寶可夢? 血量能暴表嗎? 4.特殊能量聽說當持有特殊能量的寶可夢陣亡後能量不會跟著進墓地 那是能量回手牌還是留在位置上或者任意支配? 5.特殊能量卡一次提供兩個能量 當對方使用破壞1個特殊能量時 是做加減或者直接把兩個能量一起拆掉? 6.當寶可夢進化後 血量是補滿? 還是會依照之前所受的傷害來做加減? 7.受傷指示物是甚麼? 移動到後備區會消失嗎? 補血後 進化後會消失嗎? 8.當自己被混亂時發動gx招式 一定會成功還是一樣要判定? 倘若判定失敗自殘 那gx算放過了? 還是繼續保留? 9.預組有一張卡的能力 會因為對方撤退所需能量來做傷害加減 那如果對方因為場地卡減少撤退所需能量 會影響到該能力所能造成的傷害? 大概就這些 因為玩得不多 牌也少 有其他問題以後會再問~ 寒假快到了 啦啦隊也要寒訓 學姐就說: 寒訓會很辛苦喔 第一天就會提高難度 可能學弟先上學姐 學妹給學長上 1BHwcHOv (StupidClown) [ptt.cc] [閒聊]學姐好糟糕 。這些問題大概載online來玩個一天就全部解決了。我在想要不要入坑，已經買10包AB,再想要不要買整盒A。B,但朋友沒人要玩QQ，而且每次都要花這麼多錢感覺。心痛QQ。我也覺得玩一下線上版很快就懂了 這遊戲很簡單的。問題比較多寄站內了，但8.9點不確定還要請其他人回答。我覺得你連基本規則都沒搞懂就看了些道聽塗說的規則。另外除了制式規則外，卡牌上都都寫的很清楚了。像是訓練家卡一回合只能用一次之類的。呃 Trainers card 一回合可以用數張哦。是Supporter card才是一回合限定一張。上面是在自婊嗎XD。加入我的群組更快了解規則XD。Trainers直譯是訓練師 講訓練師卡確實有誤導可能。感謝各位來解惑   有機會我找人在實戰看看。英文很糟 所以完全不考慮線上版~。我是直接跟人買卡,光靠抽包也很難組成牌組。你可以去搜尋寶可夢台灣的頻道 影片最開始就有遊戲教。學影片。去看芒果跟老爹的頻道 另外其實線上版不太用認真看效果  一。部分是查就知道 另一部分是主流卡都很常見 用一次就知道效。果