標題搜了 經驗 跟 系統，還去置底用經驗當關鍵字，應該沒OP吧？ 這代經驗值計算跟黑白一樣，等級比對面高的話拿到的經驗會比較少 不知道學習裝置分的經驗是用打倒對方的PM等級算還是個別計算？ 是被NPC用紅牌換PM，打贏之後發現怎麼拿到的經驗不一樣。 為求慎重起見還測試了一下，20等海獅抓到3等PM之後只拿到9經驗XD 15等巴大蝴拿到11經驗。 難怪覺得等級衝比較慢了，只領先NPC大概5等，AS我的火雞永遠都比NPC高10等以上orz 有什麼要補充的也歡迎 アシレーヌ西獅海壬Primarina 好想守護這笑容 http://i.imgur.com/g3DKZAo.gif 微笑的樣子也好美 詠唱的時候也好美 http://i.imgur.com/wabnlvq.png http://i.imgur.com/rweI99l.png 你看小時候的笑容也好可愛 http://i.imgur.com/SbIxqrN.jpg http://i.imgur.com/oopfHQj.jpg 6世代沒有吧 我現在開來測試一下，錯的話就是篇廢文我自刪orz 60等拉蒂亞斯和67等火焰雞打死40等恰雷姆都是拿822經驗，應該是沒有吧 還是我兩隻都太高等？找低等的試試看 5等菊草葉和67等火焰雞打死39等吼爆彈都拿到702經驗 六世代應該是沒有，我是用AS測的 海獅才是最棒的。這樣比較好 不然六代都是碾壓過去。西海獅王。黑白以後都是這樣子不是嗎。是說我的花輪梟現在還是高NPC10等阿...。其實沒差吧 我沒特地練級 御三家從水Z開始都贏十等左右。我一直以為六代有欸...原來沒有?。我也是記得六代就有。幸福蛋道場每次不同等級拿的經驗值都不太一樣不是嗎。XY主要就是真的太好練吧 那個公館和公館和公館。那看來六代真的沒有 我一直以為都有0.0。但那海獅八成是男的。原來六代有拿掉，當初就是因為衝等太快嚇到不敢開學習裝置。XY打第二道館之前就三段進化了...。原來如此，難怪六代照著推也是碾壓npc...。XY感覺比日月好的應該是夢特大放送花園吧。第六代確實沒有，我會發現是因為打聯盟讓帶低等怪吸經。驗，驚覺怎麼沒有前一代快。所以這樣改，感覺雖然整體練等變慢，但練低等怪可以快上。許多。紅明顯+題外話 我的母摔跤虎才最高RRRR（已五星。XY經驗值爆表反而打劇情時特別無聊。是壬不是王ㄎㄎㄎ