交換： (1)UB夢特5V對項 a.膽小公六尾(遺傳 冷凍乾燥)2 b.固執公穿山甲(遺傳 冰柱墜擊暗襲要害詛咒)2 換 努力值道具 or 其他UB球5V對項(夢特or單一特性) (2)UB夢特5V錯項 a.膽小六尾(遺傳 冷凍乾燥月爆)2 b.固執謎擬Q(遺傳 詛咒惡夢同命怨念)2 c.爽朗圓陸鯊(遺傳 逆鱗)3 d.膽小伊布8 換 努力值道具 or 其他UB球5V錯項(夢特or單一特性) (3)UB夢特4V a.固執穿山甲(遺傳冰柱墜擊暗襲要害詛咒) 換 其他UB夢特or單一特性球種(不限V，但希望有4V) 以下留下我的 FC:448527735765 遊戲ID:Serena 有問題可以推文或站內信討論 可以 請給我FC/ID 這隻剛好有了 在廣場了 飄浮泡泡 這兩隻一起是希望換3個努力值道具啦 不確定價值XD 都缺 優先速、攻、特攻 可以 晚上都方便 之前有兩個但被我拿去換5V對項XD 晚上會一起發 已加 上廣場了 你誤會了 是我上傳GTS 會攜帶蘋野果（方便大家辨識 只要準備2130的鯉魚王去換就好了 當然能攜帶UB球最好 是晚上八點放喔 8點放GTS 不只一隻啊XD 請準備鯉魚王 只要GTS搜尋你要換的 看到有攜帶蘋野果的 指定要換鯉魚王 ID是Serena 那應該就是我 所以有限定2130的鯉魚王 版上有看到應該會提早準備吧XD Sorry 我重po在上面 你要的話到上面推。推好心j大。J大好心有好報。想換UB夢特4V穿山甲，可提供UB夢特萌虻但沒V這樣呢？。發蛋餘的都好心人。4V夢特托戈德瑪爾UB球換4V穿山甲可嗎。FC:5430-1667-4929 遊戲ID:Zaious。那3V麻麻小魚飄浮泡泡膽小蟲呢QQ。膽小6v六尾的bp大概需要多少？。點囉。努力值道具請問是缺那三種？。感謝!。Ok那我去買 晚一點給可以嗎。人在外面 等等回家站內給你。可以跟你拿贈送區的g嗎 謝謝。我的FC:4656-9686-3831/Chris。要E謝謝。啊沒有蘋野果，能用PP補劑嗎？還有比較希望能用FC碼。交換。可以幫留d跟g嗎，晚上才能換。想要g，可惜晚了一步。想要g~ 請問我們這邊要設定等級現制或公母嗎。好喔 不過如果是樓主放蛋餘指定鯉魚王 感覺容易被劫~。不好意思我找不到鯊魚..請問沒了嗎QQ