好啦知道很多人看完拳頭應該都硬了 生存名單勒？ 復刻Gen1？？ 御三家進化型？？？ 我也是 但看著看著越吐槽越噴笑 噴火龍....啊..不就X噴xD 再出來薛一次 皮神.......也變太肥了吧返祖484膩 還是G8伙食太好變肥丘xDD 巴大蝶....乾摩斯拉喔 伊布 就妳找不到槽點 喵喵...噗 已經不知道怎麼吐槽了 跟看到G7的耶誕樹有一樣的感覺xD 唉 雖然滿聲幹意 但是發售後 我還是真香啦 嗚嗚 廢到笑 。香不起來。被雜誌先公布，新情報只有多一個摩斯拉。有先看雜誌情報 以為情報不只這些 結果真的只有這些。一瞬間想推訂 但奈克洛茲瑪都拿了好像不行(X)。我是邊看邊笑啦 因為已經打定主意不買首發了。笑不出來 這兩週情報廢得跟屎一樣。笑+1唯一能正面一點的評價大概是皮神和伊布還是可愛...。真香。很氣 但 還是不捨退訂。看到皮伊和喵喵的取得方法真的笑出來。一隻劍盾新寶可夢都沒有www。雜誌爆雷完了 今天看雜誌推文本日情報終了 想說應該。還有吧 結果正式情報還真的只有這樣 XD。明年劍盾如果有東北基拉祈配布我就...買二手片香一下。笑不出來 唉。應該出個毒刺水母的。和快龍。我的感想  http://i.imgur.com/ediLA61.jpg。應該讓快龍變成真正意義上的肥大。如果廢到笑也算的話，個人是有笑出來啦。盛り沢山（笑。我看是真的沒幾隻新的 情報捏成這樣。感覺今天的新"情報"只是用來騙看後面的GF直播的。順邊幫town打廣告。這種宣傳法很令人反感。。Town是今年個人最希望他銷售暴死的遊戲。喵喵到底得罪誰啊，兩代都超醜。很明顯是用PM消息來幫Town助攻阿。預祝這款新作大爆死。長歪的未來。整個笑不出來耶...真的爛死了。雖然已經決定學測完再買二手，但看了這種情報還是很氣。看到巴大蝶的時候我的笑臉就垮了。越想越覺得真的是騙大家去看town情報...。沒差做的跟垃圾一樣大家還是會買啊。今天就是幫三十週年紀念作town宣傳啊 很明顯了XD。town暴死沒差啊，繼續用寶可夢的錢開發新作。與其搞這些華而不實的系統，不如好好設計新怪啊。那個喵喵真的懶得吐嘈了，這樣設計也敢拿出來發表。真的廢到笑 大IP就是為所欲為。很廢啊 老玩家看得完全無感。能不能連署不要再讓GF做神寶啊。長喵喵明明超棒的。刪除極巨化 還我mega。那聲 皮～。不是讓GF做PM，本來PM就是GF的IP。真香。噴火龍滾 越看越賭藍。有笑啊 貓貓可愛～。肥皮的尾巴蠻酷的但臉是不是新設計一下，越想越混。這次的極巨化覺得都不錯看，但最近情報量把人當智障。目前真的沒慾望想購入。。等購入的人心得再考慮。喵喵居然是預購才有 一皿一。喵喵不是預購特典 是早期購入特典 期間內入手都可以。拿得到 想觀望的也還可以觀望一陣子。真香。想要長的喵喵但是不想預購...。就說不是預購才有...