4/9晚上更新: 讓大家久等了，這次一樣利用PTT推樂透進行抽獎， 符合資格的推文有265人，抽20個，機率為7.54%。 中獎名單如下 http://imgur.com/a/wlMhu 其中兩位得獎者 hsiao335 與 WaveTy 因推文抽中給樓下 因此將由他們樓下且符合資格的 lazycat914 與 linsingpark 兩位版友得到序號。 恭喜中獎的版友，也感謝大家熱情參與 序號會在明天晚上12點以前陸續站內信給你，因為明天要開學了今天不能拖太晚這樣>< 還請耐心等候囉，感謝大家 原文: 大家晚安~ 不知道大家都換到色違鳴鳴了沒? 上次的抽獎很感謝大家熱情參與 後來我又陸陸續續拿了一些序號，也換了一些配布(本來說不換的打自己臉><) 總之感謝跟我換的版友們 由於上次只抽出7個實在很少，所以這次(也是最後一次)加碼抽出20個喔沒錯就是20個 (從3/17開始每天跑小7領一路累積下來的XD，店員表示:又是你) 每次都要說一下，一直以來受到PM版的大家很多幫助，所以想要回饋給版友 此外也想積一下陰德看能不能抽到LLSS演唱會的票w 以下進入正題 抽獎方式: 在4/9中午12:00以前推任意內容，只計算推喔 例文1:分母來報到囉 例文2:終於換我當分子了吧 例文3:希望原po能順利抽中票w 注意事項:1.如果已經有的人就把機會讓給其他人吧~ 2.請不要開分身來推文。 3.重複推文無所謂，抽獎系統會自己過濾。 得獎者會在4/9晚上公布並更新在這篇不另外發文，到時會直接把序號站內信給得獎者 那麼就祝大家好運啦XD 感謝 因為樓樓上然後樓上又沒要抽所以你有兩次機會XD 你也有兩次機會XD 要抽的話記得推喔~不然系統會忽略 可以喔 好啦因為沒有下次了 就延長到14：00吧XD 太神了XD 先暫時送出4組，因為上課要早起先睡了。其他會在4/10晚上12點前發送完畢~要麻煩大家稍 等囉 已全部發送完~ 感謝大家參與。喵嗚～～～。分母報到 感謝樓主佛心。分母來啦。已有推佛心 祝原PO拿到票。分母報到。想要 拜偷抽到我!!!。分母魂! 抽中給樓下。純祝福好心原po可以抽到票~。分母參戰。(′・ω・‵)。終於換我當分子了吧。分母來囉。推，感謝分享！。我當分母中了給樓下。只求中一次。非洲人來當分子～～。新莊分母來報到囉 ~。前來報到！。推推分母。推推。專業分母來了。分母再次前來～。偶爾讓我當個分子吧~。拜託讓我中QQ。謝分享~~~。推一個！。我要當分子。我想當分子QQ。分母報到 ^^。分母報到~。推~~。非洲人：分子分子。我想當分子ㄚㄚㄚㄚㄚ 啊!!!。終於換我當分子了吧。抽～ 祝樓主一生平安。推超級好心XD。希望這次我能當分母。推。推～～～祝大大順利抽中！。該輪到我了吧。推～～推好心 祝你能拿到票囉。我有預趕我會是分子!。湊熱鬧推。拜託選我當分子謝謝！。分母推推。推 希望原po能順利抽中票w。就決定是你了!!!。份子。推！感謝大大。純推不抽~。推推。推 感謝！！！。分母是我。推。分子來了。感謝。推推。推好心～就決定是我當分子了。好心推推。推推推~   我想中獎阿~~。希望原po能順利抽中票w。分子到。分毋報到。分子前來報到。雷姆豪可愛 好心抽一個。推個。推推。來當分母XDD 中了給樓下。給我～～。樓主好人一身平安～。*一生。推一個 希望好運。我想當分子！。分母報到。分子來報到。分母來報到囉。選我選我。我想當歐洲人阿！。終於換我當分子了吧。可以讓我當分子嗎。分母報到。分母參戰。推推，讓我當一回分子~~~。分母報到囉。推～。希望能被抽中> <。推。終於換我當分子了吧。抽抽。希望可以當分子><。當個分母做功德。分母推。來當分母囉。祝原po能順利抽中票。好像很有趣就來報名了XD。分母推推。來當分母囉～～。分母讓專業的來！。推 我沒有超想要。推。分母來報到。來當分母。分母推~。推推。分母命希望能有分子命～感謝版大好心！。佛心抽一個!。推！。推。分母。我繼續來當分母0.0。前來報到。色違卡璞！。分母報到！！黑色嗚嗚帥死一身。我要！！！分子來了。分母報到。分母報到。純推～。分母報道。希望原po順利抽到票^_^。推  祝原po買到票。抽一波。先跪了！。祝原po抽到票喔！。巴托給我巴托。推 抽我抽我。希望這次是分子Q。希望原po(還有我)能順利抽中。推推 分母來惹 祝原po能抽到票。希望原po能順利抽中票! 這次不想當分母想當分子~。非洲分母來了。已有推佛心 祝原PO拿到票。我這次不想當分母了QAQ。我啊!!!。來抽囉。分子來戰。之前在版上抽中過來純祝福(′∀‵)。推～希望能抽中！！！。我想當分子。推！。我當個分母吧。推~~祝原po抽中票。抽抽抽。推~。拜託抽中我吧！！。分母簽到。拜託我要當分子～～。推專業分母。給我 我要~~~~~~~。希望當一次分子阿Q_Q。有推有機會。推推推。分子報到。專業分母報到。我要當分子！。這我不是來了嗎。我要當分子 祝抽中票。希望這次可以當分子QQ。希望可以當分子QQ 感恩。希望可以抽到QQ。當分母囉。我要當分子嗚嗚。推推。希望原PO能順利抽到票。純推不抽 中了給樓下XD。結果沒推到XD。專業分母又來湊數了～希望原po能順利抽中票。希望可以當分子XD。感謝原PO, 也祝願原PO願望成真。拜託讓我當分子~~~~。推一個~。分母來報到囉。感謝大大!!分母來報到囉!。分母來當分母了。分母來報到囉。分母幫推 我手邊還有3張未開的XD。推。分母報到囉~。想當分子。分子報到囉。推~當分母+1。推推推。希望原PO能抽到票 我能抽到序號(诶。推佛心。推。推。希望原po能順利抽中票~。終於換我當分子了吧。抽抽抽 當分母~~。好，分子來了。給我一點機會。佛心~推一個。抽到我送給樓下 我已經有一隻了。好想中獎啊拜託^^。有推有希望！。分母駕到。分母++。想當分子QQ。我也要抽。排隊希望能變歐洲人。抽抽~。分母推。抽獎。推推。分母來囉。祝原po順利抽到票～。分母報到。哇哈哈哈。我要當分子XD。推推。我來當分子囉。耶  輪到我了。我要當分子!。分母報到~。希望原po能順利抽中票w。來當分母 拜託抽我~~~~。想要鳴鳴。想要><。感謝大大～。拜託抽我吧。來當分母囉～。謝謝～。祖母要抱孫。想要當分子。謝謝！。希望原po能順利抽中票w。分母來啦。推推。鳴鳴魂 推推。分母報到。分母報到。分母++。選我選我~~。分母報到。分母已就位！感謝大大。抽到我吧！。分母來了。當分母。推佛心。來。推佛心。我是分子~~。窩齁。想當分子！。我想當分子。推推推推。半夜睡不著看能不能抽到嗚嗚（鳴鳴）。希望原PO順利抽中票~~希望我抽中序號~~。就決定是我了！。希望原PO順利抽到票，我希望抽中序號。分母來囉。窩4分母。分母來了。擅長當分母的朋友又來囉。推推推！。推ㄧ個～。有推有希望XD。祝你順利抽票。推樓主好心 希望能抽到 謝謝。來拉低機率啦。分母來囉。分母來報到囉。推好心。分母推。推  分子報到  祝你能拿到票 我能抽到。推！！中一個。剛洗出醒冰 抽到給樓下。拜託當分子。推。怒推一波，all in。當分子囉。推文試手氣。推好心 來當分母了。哇 20張。分母報到。推。推～～。推。分母第N次參戰～。已經有了 祝樓主抽到票 Aqours Sunshine!!(錯棚。衝啊  抽獎 抽獎。希望有當分子的一天啊啊啊。分母前來助陣。希望原po能順利抽中票。分母來祝原po中獎了。分母報到！。抽抽。祝大大能抽中票～。我也要當分子QQ。分母來報到啦～。我要當分子！。分子前來報到~。鴨血好吃，來報到QQ。抽抽，我也想抽水團的票XDDD。我願意用我的簽名照來換 >_<。推推～希望原po能順利抽中XD。推。還好有上來看~有機會抽獎xd。分母來報到囉。現在補推可以嗎 昨天沒注意到不是推QQ。我不要當分母，我是分子，選我最佳解答。阿，原來時間過了，哭哭。看到有人回成文章 所以我來抽獎了(x。啊 時間到了xD。分母報到~。居然延長了。分母來報到。不～～～。想當分子！ 感謝原po。嗚嗚發現截止惹QAQ。我也沒注意到 可惜了。嘟嘟嘟打打打。太慢看到 只能幫推惹qq。抽抽～XD。QQ沒跟到。分母來報到了QQ。好心幫推。有序號了，純推好心。還沒買日月 抽中給樓下QQ。分母報到。分母哭哭...。恭喜。分母前來恭喜得獎者。我中了0.0/ 謝謝原po和W大！。靠北怎麼這種就會抽中我ＸＤＤＤＤＤＤＤ。竟然抽中了！感謝好心的ｈａｋｏ大大 T_T。分母QQ。中獎了 超感謝的。我竟然成為分子了，謝謝大大。又沒抽到了 唉。感謝感謝XDD。竟然中了，感謝大大。哇靠...我真的中了  噫！好！我中了！。中獎了，之後回家拿到主機再來試，謝謝。。謝謝您~。承蒙我樓樓上跟樓上的好運  謝謝。那麼開心啊 誰知道現在人手一隻 當時還搶成這副德性