本篇是廢文 無聊自我挑戰的一個記錄 剛好我滿喜歡荒野的設定所以就讓自己一直泡在荒野裡面 對 我破完一個記錄孵蛇紋熊孵到有點San值太低就去開新記錄了 然後就異想天開來試試在第一道館前能完成多少圖鑑 結果就是目前的狀態 0徽章 87%圖鑑 https://i.imgur.com/nDjGO7B.jpg https://i.imgur.com/8UhAyUI.jpg 本來我想完全斷網嘗試但這樣太無趣了 所以我給自己下的規則如下： 1. 不能進去草屬性道館的競技場 2. 不能特意去約人開圖鑑 呃 限制就這兩個 其他要怎麼玩就怎麼玩 也就是說我不能拿徽章=草道館以後的路全都不能走 但我可以 1. 在荒野亂走亂逛 2. 亂入別人的團戰 3. 進行魔法交換 4. 進行無密碼的隨機連線交換 先來講講怎麼填圖鑑 由於20等以上的野怪都不能抓，等於在荒野我能捕捉的範圍只限 煦麗草原 沐光森林 跟牙牙湖東岸西岸這四個地區 嗎？？ 當然不是 由於這時間的隨機團戰只會出現在這幾個地區(跟瞭望塔舊址) 所以就算沒有腳踏車要輕易的把八個自然產生的團戰掃完是非常容易的 掃完之後井就會立刻刷新，然後你又有8個團戰能打了 而且這個階段玩家在地圖上只會有一星團戰，20等就能輕鬆碾全部 雖然這時候一個團戰井只能拿300瓦，但也不無小補了 首先先抓草叢怪練等順便把農到的瓦特拿去瓦特商買各種商店球 好用的先機球黑暗球這時間的瓦特商人都有賣 接著把御三家灌到進化最終型態之後就直接殺去橋間地帶找挖礦兄弟開挖 要開圖鑑需要一狗票的進化石之外，順便挖許願星 然後再去查荒野哪邊的井會產生我還沒開圖鑑的一星團戰 這時候許願星就算去拳關丘陵都還是只會丟出一星的，就用這方法開圖 然後再用打了幾十場幾百場的一星團戰農到的經驗糖去升等進化開圖鑑 一星團戰只會給XS跟S 所以這是個漫長的過程 再來談談亂人團戰 首先我注意到的事情是 我幾乎看不到任何野團 原因大概是因為野團顯示會跟自己的徽章數相關 所以0徽章=只會看到野生的一星團戰 但NS好友開的就不論星數都會顯示了 由於我只能抓20等以下的寶可夢 所以只要運氣好蹭到幾場就能抓到一些很有趣的東西 例如20等勇士鷹 20等青銅鐘 20等耿鬼 如果有朋友能開三頭龍的團戰給我打的話 我大概也能產出20等三頭龍，看到這東西大概會笑出來 即便如此因為我的NS好友大概只有十個 所以跟到團的次數很少 不然XL經驗糖真的好補 再來講講魔法交換 可以看看現在版上盛行的蛋種交換就知道，現在孵蛋廢人很多 結果就是我去魔法交換大概7成拿到都是一等貨 其中拿過最多次的是多龍跟伊布 動不動就有這兩種傳過來 御三家也算常見 只是火兔水蜥明顯>>>>>>草猴 大部分我在這個階段抓不到的寶可夢大概都是魔法來的 甚至還魔法到兩種化石跟好幾隻百變怪 還好有人魔法百變怪 不然我原本很煩惱只能生蛋的東西怎麼取得 最後提一下無密碼連線交換 不輸入密碼去選連線交換的話你會隨機連上陌生人 由於無法溝通的關係經常都是兩人各選一隻然後馬上取消 取消幾次之後對面就切機了 爛透了 直到我想到可以用這方法開交換進化的圖 由於魔法交換我有收過豪力 鐵骨土人 南瓜這類的寶可夢 所以這種單純交換就會進化的東西反而不是很難開 但起碼我用這招開了兩個圖 https://i.imgur.com/YieVRTq.jpg https://i.imgur.com/2H6YJTj.jpg 反正就進去一直點小嘴蝸 對方沒出蓋蓋蟲就直接取消XDDD 連幾個人終於有一個人有慧根懂我想幹嘛就開圖了XDDDD 有邊緣人想開圖鑑的話歡迎這樣嘗試XDDDD 然後其實我這數字還不是極限 因為我丟了20個許願星還沒開到一星飄飄球團戰 另外我還沒把黏龍跟單首龍進化上去 50等/64等這個數字太麻煩了，幾百顆XS糖都直接嗑光還不能進化 https://i.imgur.com/vgzKmSq.jpg 兩個色違是朋友找我進化色違醜醜魚開的 嚴格來說我沒自開美納斯，所以圖鑑數是348，剛好87%圖鑑 以上，謝謝大家看完這篇很長又沒什麼意義的廢文XDD https://i.imgur.com/93L0UtS.jpg 話說我重頭跑才注意到，右手邊那個是瑪俐 進化道具的問題是 我現階段還沒拿到任何一個交換進化的道具XD 打咖啡廳應該有香袋跟奶油，但這兩隻寶可夢我一直魔法不到 一星沒有進化的啦 倒是10%機率開到沒進化的 但我還在跟飄飄球奮鬥 我的印象是神獸不能被魔法，會顯示這是特殊寶可夢不能丟 版上那個拿到無極的是密碼連線跟人撞車拿到的，不是魔法交換 所以純魔法應該是最高395。兄弟你牛Ｂ。滿好玩的xd。也太虐了吧這個玩法XDDDDD。欲練神功 必先自宮。大神給膝蓋XD  這樣才叫玩遊戲啊XD。其實可以給人第二次機會，大部分人第一次拿出的都是自己想。換的，但他如果有意會到第二次他就會換上去。十里坡劍神。我也遇過連進化道具都附上，換完還會還給你的日本人。覺得這世界還是很美好的XD。妖精巢穴會出進化的 可以抓一隻隨機跟人換另一隻XD。能夠玩到新樂趣很厲害啊XD。再推個邊緣人實用技巧，不過現在魔法交換我覺得快變成伊。布多龍魔窟了，丟出去回來的高機率是這兩隻。有魔法交換=有一切東西吧？我記得有人魔法到無極 XDDD。不過這實在太哈扣了……我喜歡 (咦?) 等HOME開了後來試試。至少魔法交換沒有到非常多小松鼠小鳥哈哈。不過我多龍圖鑑已經六語言了 還可以對照學習外文呢XD。我覺得這種玩法要完成圖鑑最大難關是屬性空，銀伴你還能。賭有人想砍紀錄把銀伴丟魔法，屬性空真的XD。對欸 怎麼辦。我魔法到現在反而一隻火主都沒有XD。太m了吧 xD。對耶，無極和封面神都不能丟魔法，屬性空還沒拿不知道(逃。我一直拿到草主，沒火主QQ