17規使用率前10 PM 01.嘎啦嘎啦(阿羅拉) 02.卡璞鳴鳴 03.卡璞蝶蝶 04.烈咬陸鯊 05.鐵火輝夜 06.暴鯉龍 07.多邊獸2 08.卡璞哞哞 09.智揮猩 10.風速狗 拋磚引玉 新手個人淺見分析17規使用率前10的前5 PM 主要討論17規的配置 歡迎神人指點 610應該是不會補了 看有沒有人能分享一下 01.嘎啦嘎啦(阿羅拉) 屬性: 火鬼 性格: 固執/ 勇敢 特性: 避雷針 /堅硬腦袋 道具: 粗骨頭 /氣息腰帶 技能: [物攻] 閃燄衝擊 暗影之骨 骨頭回力標 地震 劈瓦 岩崩 燕返 [變化] 劍舞 守住 個體: 5V/ 4V0S C隨機 努力: H 252 A 252 B 6 這隻有點做壞啦 粗骨頭專武毀滅世界 避雷針在地面系有點廢 變成阿羅拉型態後變神特性 可以保隊友弱點 (電磁波這版砍爛 應該幾乎沒人會帶) 火幽靈屬修打點幾乎無盲點 除非對面出巨牙鯊 守住保護自己讓隊友開出空間後輸出 唯一缺點速度慢 但是超適合開空間 02.卡璞鳴鳴 屬性: 雷妖 性格: 膽小 /爽朗 特性: 電氣製造者 道具: 生命寶珠 /講究眼鏡/氣息腰帶/突擊背心/電氣種子 技能: [物攻] 瘋狂伏特 勇鳥猛攻 急速轉變 [特攻] 放電 十萬伏特 伏特替換 魔法閃耀 打草結 覺醒之力 自然之怒 [變化] 守住 電磁波 個體: 5V 努力: 膽小 C 252 S 252 H 6 爽朗 A 252 S 252 H 6 一島守護神 雷妖都有80威力範圍技 爽爽打 但放電會打到隊友 所以技能取捨就要看隊伍配置 覺醒之力比較針對 火 冰 水 地看情況選 目前看起來醒火最強 火可以處理紙御劍 自爆磁怪 水 冰可以處理地面系盲點 地可以處理自爆磁怪 鳴鳴是打輸出向 自然之怒可能比較適合哞哞或鰭鰭 物攻技能太少 雖然種族值比較高 還是練特攻比較強 道具方面 講究眼鏡可以讓輸出最大化 但是怕對面一個替換就讓鳴鳴變嗚嗚 很吃使用者操作 命玉用起來就比較彈性 03.卡璞蝶蝶 屬性: 超妖 性格: 膽小 /內斂 特性: 精神製造者 道具: 生命寶珠/講究眼鏡/氣息腰帶/ 突擊背心 /精神種子 技能: [特攻] 精神強念 精神衝擊 月亮之力 魔法閃耀 真氣彈 能量球 十萬伏特 覺醒之力 自然之怒 暗影球 [變化] 守住 光牆 反射壁 個體: 5V 努力: 膽小 C 252 S 252 H 6 內斂 同膽小 S可以考慮分給H 二島守護神 私心認為這隻排名應該比鳴鳴高 輸鳴鳴在(1)速度 (2)超能沒範圍技配合場地 比起鳴鳴特防大幅提昇 穿上背心可以當特盾用 打點遠超過鳴鳴 超能端必選一招 配合場地即使無剋屬傷害也很恐怖 妖精技能個人認為魔法閃耀打兩隻比打一隻賺 不過大家都配月亮之力比較多 覺醒之力比起鳴鳴重要得多 因為鋼系同時抗超能跟妖精 也不會想要賭真氣彈70%命中率 選擇於是只剩火 地 但是有萬惡的鐵火輝夜以及紙御劍 所以基本上選火無懸念 暗影球在蝶蝶內戰必備 處理嘎啦嘎拉也有用 雖然這隻的打點很廣 但是因為環境因素所以配招幾乎固定 04.烈咬陸鯊 屬性: 龍地 性格: 爽朗 特性: 粗糙皮膚 道具: 生命寶珠/講究頭巾/講究圍巾/氣息腰帶/ 抗冰果 /奇蹟果 技能: [物攻] 地震 龍爪 逆鱗 鐵頭 毒擊 咬碎 火焰牙 岩崩 [變化] 劍舞 守住 個體: 5V C 隨機 努力: A 252 S 252 H 6 神奧守護神 基本上個性 特性 個體 努力完全無懸念就是這樣配 要挑的只有道具跟技能 道具方面選擇很多 個人認為氣息腰帶跟抗冰果用起來最無腦 但是腰帶遇到冰九尾會一秒變智障 技能方面 地震神招不解釋 龍爪在雙打比逆鱗穩定一點 逆鱗單打比較強 毒擊針對滿街跑的守護神 最後一招可以選擇火焰牙針對鐵火輝夜或是變化技能 劍舞只要找到機會跳到一次就是掃台 簡而言之這隻就是用起來接近無腦的輸出神PM 05.鐵火輝夜 屬性: 鋼飛 性格: 勇敢/固執/內斂/ 冷靜 /悠閒/大膽/淘氣 特性: 異獸提昇 道具: 剩飯/大根莖/ 突擊背心 技能: [物攻] 重磅衝撞 種子炸彈 地震 雜技 岩崩 [特攻] 空氣斬 終極吸取 噴射火焰 能量球 加農光砲 [變化] 寄生種子 替身 個體: 5V/ 4V低S 努力: 勇敢/固執 H 252 A 252 B 6 內斂/ 冷靜 H 252 C 252 B 6 悠閒/大膽/淘氣 H 252 剩餘依個人喜好配置B D B > D 盔甲鳥不喜歡這隻PM 比起盔甲鳥打持久戰 這隻不能歇息 灑釘子 吼叫 不過可以丟寄生種子 屬性 種族值極為優異 完全做壞 物攻有傷害幾乎都是120的屬修技跟國民技地震 特攻有持續站場的終極吸取跟莫名其妙的噴射火焰 配合異獸提昇讓這隻變成輸出很高又很難打死 配合空間讓這隻的慢速變成神速 無論特攻或物攻都能玩 甚至可以玩雙刀 但雙刀就讓特性效益變低一點 個人選擇特攻是認為火系打點在處理同類以及紙御劍好用 而且可以看心情換成大根莖向持久打法 不過持久戰的打法 性格換成加防會比較好 選擇物防較高是為了抵抗嘎啦嘎啦(主要)與風速狗兩大火系物攻輸出 我是針對17規討論的 因為鐵火實在太氾濫 在不影響其他重要技能配置的狀況下 我認為有火系技能非常重要 鐵火的另一個弱點雷系 在嘎啦嘎啦存在的狀況變數比較多 而且不能處理多抗性的鋼 所以火系輸出飛天其實蠻合理的。推，雖然新手還是沒什麼概念XDD 不過感覺輝夜真的玩法很多..。分析給推，不過感覺嘎啦嘎拉沒有預想的這麼強大。推 還沒研究日月對戰 上次跑去看IC賽完全看不懂。目前在積分上看到的使用者也減少很多自己也拔出隊伍外XD。推。推 新手剛玩好多要學的><。嘎啦嘎拉 固執 速度V 努力配滿速度有搞頭嗎 還是太慢。看你想超車誰吧。世界上大概也只有鐵火輝夜會多到七種性格有人用www。骨棒嘎拉感覺完全是鐵火太誇張，所以大家都備一隻吧？。推 很清楚精闢。推一個。覺得輝夜很醜。這篇火系有點捧過頭了吧...。火系還可以防妖精打點  老實說這代的確火系熱門啦。畢竟這個統計是根據17規剛開始時做排行。實際上嘎拉在剛開始的確也是人手一隻 不至於說過於偏頗。因應火系的崛起 最近龐岩怪 美娜斯 海牛也漸漸增加。不 我是說在技能面的火系 尤其是醒力。神奧守護神可以玩很多 標準型簡單好用可是容易被針對。像是裝背心就高機率耐速攻型九尾暴風雪 變成一個小特。盾。樓上說鐵火很醜的出來決鬥！。鐵火用很強的幾乎沒有 我還用滴蛛霸收過 我比較怕海牛。海牛一出場 水系幾乎都吃屎。嘎啦的高攻在目前環境可以強攻很多坦PM。沒剋屬吃到一個火推還不是照樣吃屎。我網路對戰單打遇過鐵火+海牛 整場被魯小。離題問一個 C是什麼的代稱?。特攻。鐵火玩法大都磨型 很難有啥突破。鐵火雙刀也很多呀 我自己就是XD 特防調最高就是了。補充一下嘎拉很多人會配個20速超同族 我練到超臭泥。樓上札克。另外我覺得暴鯉龍可以稍微提一下 嘎拉好朋友 簡單強力。鐵火真的好多玩法。努力值252大法好！！！雖然高手在用都一堆特調   但。是252才是正義。252只是無腦配法... 高手特調都是針對特定對手的。沒辦法 鐵火太坦了 坦到有人還作圖嘲諷。能剋鐵火的就火雷 嘎拉又吸雷讓爆鯉龍或鐵火作亂。印象中英國IC賽冠亞軍也有用鐵火和海牛的組合？。鐵火配海牛就是煩