到店就會送給你明信片（不知道現在還有沒有） https://i.imgur.com/mPGU7SX.jpg 到8/31為止拿著3ds日月版就可以拿到基拉奇 https://i.imgur.com/ocgYbxR.jpg 到8/31日為止消費滿4000元可以抽一次獎，無上限 一獎：一周年的衣服 二獎：杯子 三獎：資料夾 四獎：貼紙 圖樣一共有六款 只要是東北六祭(青森睡魔祭、秋田竿燈祭、盛岡三颯舞祭、山形花笠祭、仙台七夕祭及 福島草鞋祭) 雖然都抽到貼紙，但是拿了這幾天參加的三祭典對照，超滿足 https://i.imgur.com/ZbdnXus.jpg 買東西會給你感謝小卡，營收會拿去震災（去年是拿到木木鴞的小卡） https://i.imgur.com/ClWPzxH.jpg 最後因為沒有買日月看劇場版拿到的風之洛基亞 就給大家吧 領到請在下面留言，也請大家只拿一隻，將機會留給別人吧 拿到記得在下面留言 https://i.imgur.com/THsrfP1.jpg。拿了第一組 非常感謝大大的慷慨!。全用掉了..都沒講。第二張已領 感謝。二樓 你不也是先輸入了才來推文嗎？ 在急著事後來推文埋。怨前先想想吧，多的是打算先取得成功再推文的人。你說的沒錯 真是抱歉。而且下一樓推的也才晚你不到一分鐘喔，你只是運氣不好慢。了一步