C_Chat 看板 1TAla_9s ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 131 預告 8強結果出來 時間: Sun Jul 14 17:43:25 2019 131預告 武藏VS小次郎愛與真實的戰場 https://youtu.be/uOZzSnJZTw 130 16強前半戰果: https://imgur.com/0XbV3vv.jpg 1.小智 美錄坦(贏) VS 扎奧博 引夢貘人 2.伊利馬 袋獸 VS 古茲馬 巨鉗螳螂(贏) 3.哈烏 阿羅拉雷丘(贏) VS 大木校長 阿羅拉椰蛋樹 4.瑪奧 甜冷美后 VS 水蓮 西獅海壬(贏) https://imgur.com/vSHYpfM.jpg https://imgur.com/PlAKeRV.jpg https://imgur.com/dEftlFJ.jpg 扎奧博耍詐 引夢貘人用念力讓美錄坦精靈球掉出出場 本來要派皮卡丘 美錄坦吃掉催眠術擺輪 射光線就贏了 https://imgur.com/FZosqvk.jpg https://imgur.com/gPyUjba.jpg https://imgur.com/rdIIwqc.jpg https://imgur.com/2UVag8m.jpg 袋獸超級進化也沒用 古茲馬 巨鉗螳螂一直躲在袋獸小孩直線上 讓袋獸不好出手 再飛越過去用十字斬 古茲馬就這樣用戰術贏了 哈烏 阿羅拉雷丘很快就贏大木校長 https://imgur.com/tDEMWwY.jpg https://imgur.com/JFbdlcF.jpg https://imgur.com/AGM0udL.jpg https://imgur.com/TZVydN2.jpg https://imgur.com/L7ijI65.jpg https://imgur.com/I785oda.jpg 水蓮 西獅海壬會冰凍之風 給甜冷美后滿多傷害 瑪奧打到一半想中途放棄 但甜冷美后想繼續打 水蓮說妳也注意到甜冷美后想戰鬥到最後的心情吧 兩人Z招互相碰撞 打平水降下來 最後西獅海壬再一招贏了 兩人互相感謝 瑪奧有點不甘心 下一話 後面四組16強開打 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1563097407.A.276.html。無法想像伊利馬輸的樣子= =。Z招QQ。反正最差止步四強，最好亞軍啦。MEGA進化?下去。水蓮要當逆屬性大師了嗎。小智8強對哈烏 大概是水蓮對古茲馬(8強)。預計小智四強對古茲馬贏 冠軍戰對大舅子 看能不能贏囉。沒想到古茲瑪壓這麼久 是要拿來當守關員。遊戲裡的感覺沒特別強。古茲瑪竟然贏了。想到伊利馬的聲優 就知道他會輸了 千葉雄大。大雄的關係?。千葉雄大 日本男演員、模特兒 日本電影金像獎最佳新人獎。不是專門聲優 請演員來配 通常不會配太多 價碼高一點吧。傳說中會被動漫狂熱迷罵的演員配音啊。小智靠賽靠運氣爬上去，看來冠軍又無緣了。小袋獸好可愛。雄大本人是超級寶可夢粉 應該不太care價錢 他本人有一隻。100等死不進化從DS帶到3DS的波加曼。不知道增田彈指能不能帶到switch。竟然找千葉雄大來配!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。技師>親子愛。伊利馬:先讓我回去學個火焰拳。千葉之前就配超過一集了啊。是說這里民大會還是一對一，感覺沒幾集就演完。演完接著演彩虹火箭隊？。反正也不會冠軍。感覺戰鬥好虛 節奏好差喔。一對一喔……空虛。古茲馬的同人我看多了 應該會是冠軍。SM的戰鬥本來就很空虛 完全不期待。下一集火箭隊內戰感覺很好笑XD。總覺得伊利馬比當年的卡洛斯小智更慘耶，賽前被捧超高。，參加過卡洛斯聯盟, 優勝候補, 有MEGA進化，結果回家。參加里民大會淘汰賽第一輪就輸了。小智是卡洛斯亞軍都沒說話了 只是參加過還是下去吧。至少他的對手是這次大魔王，唯一的正常成年人。沒特別設置種子制度的話，第一輪強強相碰就會有遺珠之。憾吧。不過輸給古茲瑪還好啦，至少不是輸給快樂夥伴XD。看一立馬輸還蠻爽的w。伊利馬輸還有一個主因是他的主力是伊布 預賽被布爾美麗。弄傷 算被陰。不會火焰拳的戴獸本來就不好打螳螂吧。而且前兩手也不mega 這種技術還是下去吧。兩場戰鬥都很有特色啊 充分展現寶可夢特性的勝負，而且。是遊戲中表現不出來的。我不會再被寶可夢動畫騙的