: 請教大家，電影總共會上映幾週，因為剛剛查了一下只有第一週的時間請大家幫忙解惑 : 一下 因為電影上映都是看單周票房好壞才決定下周要下檔或是要放幾個撥出時段 所以沒有辦法確定 原則上都是各電影院星期三~星期五才會公告下周的上映時間 威秀系統的影院幾乎星期三就會公布下一周的上映時間， 其他家就比較慢...都會拖到星期四，甚至秀泰影城會拖到星期五才公布時間 目前根據TPUA JIMMY的統計比較有危機下周會下映的是桃園和台南的部分， 這兩的直轄市票房甚至比宜蘭差，所以同好們要多多捧場撐住阿 知道都會有地緣效應阿 上次台南就是這樣被搞到首周就下映... 還是要支持一下當地的電影院才不會有這下映危機 不然也希望桃園的跑台北，因為台北票房才是有官方的統計記錄(X) 那個時段真的太慘 拿海報就賺了 不過統計也是靠大家回報，靠大家的力量。台南都跑去高雄看了，桃園的也幾乎去板橋看了。可能有。交通或是馬基雅娜卡可能數量會不多。望去年的阿爾宙斯。中壢大江的星橋影城不誇張 昨天看馬基亞納的包含我只有3人。真的阿，看到jimmy在統計各地票房真的好辛苦。再來就是高雄台鋁給的時間也太X，有不少人都是過去拿。海報的。星橋設備不錯阿，之前看某部首映感覺印象蠻好的～有機會還。會想去看。我今天在台南看中午場的，只有我一個人看