想徵會泡影的詠嘆調的夢特乘龍 到時候也會幫忙生一堆種給大家(現在狂生其他蛋中 想問問有沒有人願意給個一隻 2 XL糖補足一下 好像網路上有人生一堆當蛋種了 但我不曉得這邊有沒有人有 不然只好去國外換了 半夜沒問題 反正週五可以玩一下 阿 可惜沒跟到 我記得都丟飼育員那好像就可?。這隻比色違難搞欸。詠嘆調要怎麼學?我看只能遺傳,可是沒人會這招。要霸氣野生拉普拉斯有機率身上自帶。之前有人發過 我也沒跟到。大大我有 但今天的話可能半夜才能跟你交換QQ。短褲小子有拍 光看如何得到就感覺很累了 LUL。有蛋種流出就不會比色違難了啦XD。嗯？霸氣才會帶的招，可以透過蛋屋傳送嗎？。啊我傻了，應該可以，這招正式途徑應該是海壬傳過來。。這邊有發過兩次，有凍乾跟詠嘆的~。有可能超極巨跟這兩招同時擁有嗎?。我抓過一隻超極巨有詠嘆調 送人了。https://i.imgur.com/JAHqG51.jpg。不過這隻當時是普特  在洗夢特跑出來的。你把它跟夢特的放在一起飼養不管性別 好像另一支也會學起。來。站內。我想徵會冷凍乾燥的！！ 或是有人可以借種嗎。我也想讓我的超極巨學。我有蛋餘會冷凍乾燥喔，想要在站內。我剛發現我的也有詠嘆調要的再站內我