C_Chat 看板 1Tlxghvk ] 作者: rainy850705 (黑輪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢TCG中文是不是要涼了 時間: Mon Nov 4 13:44:09 2019 如題 前幾週剛上市的時候聲勢浩大 全台灣的卡包被掃購一空 結果最近這兩週好像不少人已經退坑了 會不會這次最後還是走向之前中文版的下場呢 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572846251.A.E6E.html。一堆奸商在屯積。釣魚@@。一堆在囤積  這種肥羊最好宰了。我算是半退坑了，現在也只有仙子沙奈朵用預組來組成的，。根本沒有卡盒能買。抽卡包發現沒大量抽根本廢卡，就不爽玩了。抽完蝶 古 索 仙 奈 的確可以先休息。卡牌遊戲沒卡包能買是要怎麼熱起來= =。烏賊王 還有。sm8大補貼才是廝殺主力戰場。屬性沒對到是一回事，但是進化型要搭配基礎，還抽到某怪。專用道具，結果唯一能用的是預組就有的莉莉艾...。之後的TT 跟本毒瘤。就一堆人被油管主業配騙進門 結果發現要花錢花時間找牌。咖才能玩 自然就縮了不少。實體卡片遊戲門檻本來就高。一堆87屯卡想宰羊 結果自己才是大肥羊 滿慘ㄉ。而且PTCG太吃運氣，能真正操作的地方又少，差距拉開又不。好反打，耐玩性不夠。產量不足 奸商坐地起價 後續反應速度過慢。如果沒有第二彈再來喊涼吧。不過個人是各開一盒純收藏就是了。第二彈之前預計是十二月的樣子 再下一彈隔4個月(?)。組合包頗難抽的 垃圾卡太多 但問題是貨太少了。真的要追日版國際板進度的話 這幾彈都不會活太久(?)。不只囤貨問題，廠商出貨量也少，現在卡片價格太高了。。哪有人泛用普銀幾百跳，然後一張閃卡千起價的。賣卡的最佳時機 收卡的最爛實機。第一次覺得入坑得先花2000塊買手坑的遊戲王佛心，反正。之後買牌組單卡5塊10塊跳而已。沒卡包抽啊。有必要轉過來嗎==。轉過來幹嘛。乾我屁事 玩牌本來就是浪費錢的事啊 玩本傳不是很開。心嗎。阿不小心推了 補回來。為什麼不能轉過來。這不是寶可夢嗎...我是覺得超商自從第一。波後 就都沒貨了....這行銷有點慘。因為根本沒討論就轉過來了 讓人懷疑。喔喔....因為我自己也很少在看C chat板。不用看 就真的絕望了  根本沒有鋪貨。你現在想買還不一定買的到新的卡包。買不到就不爽玩了阿,出卡牌遊戲不給卡買,問號???。反正我抽到全圖莉莉艾，沒做起來就會去打遊戲王而已。我從第一波後 就沒在超商店看過有貨。網路上的預組我都不。敢買 怕被動過手腳。有聽說有不良店家會偷拆開看是不是蝶。蝶的 不是在賣出去。我是有參加到活動 拿個可愛的皮卡丘和伊布特典 之後。邊打邊想著組牌 看著爛爛的皮卡丘雷丘預組慢慢變強。還能打贏幾次一線牌 挺有意思的 但的確 等劍盾出來。後 我應該會至少涼這些牌一段時間。完整的套牌成本的確比較高，但如果自己在家裡跟朋友用預。組玩還行。基本上我買了都不是為了玩，就只是買個一張拿來收藏，真。的蠻帥的哈哈哈。我是只收卡圖不打牌的...。跟堂兄弟一起悠閒玩，上個假日就用9盒預組打得不亦樂乎。一堆囤貨炒價仔 遊戲不倒也難。消費者裡有些素質太差 遊戲註定推不起來。雷丘要等sm8 電針 ＋ 飛鼠 電系起飛。啊幹就沒有卡包能買啊。買不到怎麼玩w。都被壟斷炒價錢 然後超商不進貨。不過我這次倒是順便入了網路版的坑。交易平台上最近一直看到有人在拋售繁中卡 說退中文坑 專心。打美版。一堆炒家 一堆店家跟著哄抬  XDDD 說要推廣不要笑死人。買不到卡包 是要怎麼有人氣？。買不到是要玩什麼?(不考慮吵價那種。買到還是要驗血統 你抽不到蝶還是要去收。牌店蠻多人在打的唉，別的卡牌玩家還覺得被排擠。跟風迷當然退坑，國際版也是三個月才多一彈。中文版也才剛出一個月，留下來才是真玩家。我現在都拿預組 再收一些泛用單卡 打起來還是挺好玩的。新手嚐鮮完理解一下組牌生態，不想砸錢的話就會退坑啦。既然是第一彈，本來就有印量問題，只是印的供不應求，。最近也有慢慢在進了，只能說會留的就會留，吵價囤貨。對老玩家新玩家都未必是件好事，但沒辦法有錢就是任。性。看到某youtuber 去卡牌店單買一包要70元  還漲價 推廣？。sm1-4的內容真的沒那麼有趣，5之後才能感受到打牌樂趣。急什麼 這兩周連超商都有貨會進來, 之前囤貨的一堆人在丟。下個月就出第二彈, 有心要玩的就準備錢吧。很期待超商有貨進來，不知道什麼時候會有，唉。不管主打哪個牌型都是掛一樣的卡，印量又少價格居高不下。對像我這種本不夠厚的一般人，還是等劍盾.追TV版進度實在。，卡牌看看就好。想玩牌可以來玩網路版啊 成本低很多 雖然實體全圖閃卡。真的很香。想退就退啊 又不是不進卡包