昨天睡覺前我採取了不關機策略，睡前存檔完進去島上後放著就睡覺了，剛剛醒來一看發 現金屬怪不見了，嚇得我直接關機(? 神奇的是我重新啟動遊戲後發現他竟然還在島上，而且頭上出現愛心，就這樣我得到了這 隻金屬怪了... 這是什麼bug還是我少了解了什麼內容嗎？ http://i.imgur.com/vaLj45y.jpg。他去吃早餐 一下就回來。SL大法？。他回家交代一下遺言才進球。身上的漆褪色了 回家塗一下。在不在上看上螢幕吧? 還沒確定時下面不會有提示。你不能期望人家永遠都待在螢幕裡阿。恭喜XD。搞不好在游泳放鬆R。這顏色好怪 壞了50收。運氣太好了吧XDDDDDDDD 所以SL大法有效的意思嗎?。恭喜!! 沾沾喜氣。恭喜啊。這招該不會有用吧。我當時是兩個都看，看到不見了就很崩潰。這顏色掉漆了 5V沒掉漆陸鯊跟你換。等一下 是SL大法喔XDDDDDDDDD 看來以後可以試試這招。恭喜！。色違上島-save , 色違跑走-load ... 可以這樣玩哦XD。也對，存檔前要詢問玩家，遊戲沒辦法在跑走時自動存檔XDD。那我猜機制是 假設晚上12點save,關機,早上8點開機，開機的。那瞬間才去判斷經過這8小時，那隻pm有幾%的機率還在島上。好好喔 恭喜XD。開遊戲。太恭喜了XDDDDD我也要這樣騙拐他們XDDD。恭喜。恭喜~。所以存檔之後隔天再重刷就可以？。先讓我遇到異色吧...囧。恭喜。好了  可以解放這隻寶可夢了。恭喜，原來還有這招XD。這一定是中毒了 還是解放吧。恭喜!!!。在海上金屬很會生鏽掉漆，我看這隻金屬怪就先送到我這。裡檢查一下吧！。恭喜。恭喜。謝謝在場+昨天幫集氣的各位啊… 有機會來試試看這個是。不是bug。太讚啦。感謝！原來度假村可以用SL大法保留～學到一招了。壞了 立即解放吧。得到有用情報了wwww 不過首先是色違要來我家QQ。恭喜~~。恭喜你XDDD。恭喜！。恭喜！！。實用推恭喜!。性格還可以耶 恭喜。恭喜~。不知道洞窟探險的獎勵能不能重骰?。實驗就知道了（？。不過如果官方聰明點的話，應該會弄成出發瞬間就決定獎勵。因為探險獎勵不受投入豆子變動，但誘拐會。晚上跑完試一下好了XD。恭喜～。探險是應該回來時決定的，出發後升級，回來東西有變多。，樹果種下去然後升級，收成數量沒有變多。地理大發現等級。立刻解放你的寶可夢!    恭喜 集氣有用欸XDDD