小弟小時候神奇寶貝只玩到寶石版就沒再玩了 第一次看到路卡利歐是電影版波導的勇者 那時候想說新的神獸還挺帥的耶，不過也沒有去看 後來跟神奇寶貝也漸行漸遠了 最近因為PMGO跟日月版中文化的關係回鍋後 才發現路卡利歐竟然只是路邊就可以抓到的普通神奇寶貝 當初還以為能上電影版封面的都是神獸... 而因為玩了遊戲後對動畫又燃起熱情，開始看經典的XY 才知道原來他不只有可以上電影版封面的待遇 在動畫裡面一出場就滿滿的主角光環占了好多集數 還有一個根本就是在跟他交往的訓練家 MEGA SIM卡後的穿搭的潮度更是屌打我這個只會孵蛋的宅宅 到底為什麼一隻普通的神奇寶貝會有這麼多禮遇? 是因為製作組被波導打過嗎?還是有更深層的原因? 。人帥真好也是能套用在神奇寶貝身上。GF親兒子。還可以上大亂鬥呢！看看同樣規格出現的索羅亞克...。我也好奇這一點XD 本來以為他是神獸 結果...。除了潮還是潮。皮卡丘表示。我也以為他是神獸w。當初是勇者形象沒錯啊。MEGA SIM卡三小啦XDDD。因為他不普通啊。你對路卡有什麼意見嗎。路卡就是萌。看完這篇後MEGA SIM卡一直在我腦內盤旋哈哈。藍黑就是潮。mega sim卡 害我以為是什麼電信公司發售的="=。不懂日文，只好這樣表達。皮卡丘：我說在座的各位都是垃圾。皮神表示:。地震 噴射火焰 劈瓦 今天你想吃哪一招？。訓練師夠正。而且路卡利歐好像不能直接在路邊遇到吧。以前只能靠進化或贈送 日月才多一種闖入對戰遇到。喔喔，我的意思是也可以遇到小隻的，表達不好。推 MEGA SIM卡 XDDDDDD。Mega SIM卡XDDDD。MEGA SIM卡還害我思考了一下XDDD索羅亞克就是輸在沒路卡利。歐帥(X。夢特烈箭隼:哥有疾風翼，路卡都是菜。sim卡是說日文進化的發音吧。剛下班看到Mega Sim卡腦袋整個大當機。靠杯 SIM卡XDDDDDDDDDDDDDDD。Mega SIM卡!!!!!!  費率超進化。當初幻影的霸者一出來也一堆人以為是神獸阿ww 只是待遇。還是沒有老路這麼好就是。路卡就算只是普通的寶可夢但是還是帥！遊戲必練。某小智在聯盟賽也是輸給路卡利歐訓練家...?。帥阿XDD。MEGA SIM 卡！！！！！！！。Mega SIM卡是超巨型sim卡嗎XDD。路卡利歐就是帥啊，果然人帥真好。比較好奇為何手腳長了幾根刺刺就能有鋼系屬性 當初第一。眼看到根本想不到會有鋼系。三地鼠(阿羅拉的樣子)表示:連長了頭髮就可以多鋼系了。地鼠表示長了根呆毛就多了鋼系 問號。幫索羅亞克QQ啦。真的 索羅其實也算帥，但就是不紅。看到Mega SIM卡笑到不能自己。帥。總是得有幾隻煞氣獸人敏攻型寵。不過好像路卡跟火雞比較主推 索羅比較沒什麼在推？。你們都討論路卡，可爾妮我的！。索羅進化後失去靈氣 就很常見的惡系設定。推Mega Sim卡XD。Mega sim卡有進化吃到飽嗎？