如題 孵出了一隻寶貝龍 http://i.imgur.com/n5Nd2qZ.jpg 4v1u 但是關鍵速度沒有v阿 這樣可用嗎？ 沒有要線上對戰 只要爬樹 另外想問大家是如何孵出高v蛋種的 個人是靠紅線 但是紅線的前提也是要有高v親代吧 該不會都要靠連鎖地獄吧 但是連鎖也才4v qq 。用兩個互補的4V百變怪生，堆高V這樣。你還有王冠呀。建議是不要 至少要對項5v。有王冠可是建議能生蛋的自己生 5v很簡單 而且練到100蠻。浪費的。時間或bp吃上去都很不值。謝謝各位的建議。你這個當種 找速度v的百變生很快。一般來說，最低標準都是對項5v。但是你速度U的話，50。等時跟V沒差別，100等就有差了，所以單純爬樹的話這隻。可以，但是等級拉到100就會有差。有差u可以省4點努力值。等版上好人發6V百變怪。對項5v不難 最慘也就兩隻4v不同項百變怪來孵。努力值沒灌U跟V才沒差，但是極限速會差1，速度差1就足。已影響勝負關鍵了。等發6V百變怪吧。找人要6v百變。沒有6V百變怪，不然6V龍蛋群也可以。銀冠阿。能孵的東西銀冠太浪費 練100等可以孵好幾隻6v。銀行還躺著幾隻6V百變怪 有需要站內。孵5V絕對比練到100等快多了