結束 SW627862024811，GID:救贖 密碼11111111 捕捉率很低，建議自備大師球， 因是三星極巨戰，所以一場很快， 如沒有大師球或是想嘗試其他球，幾場即可， 預計開到5點。 。已申請 謝謝! 會用大師球抓。已用大師球抓到，感謝大大辛苦開車！。nier已申請 沒有大師球QQ 謝謝大大開車。Uncle 已申請 昨天完全擠不上。edwardhw 已申請 感謝大大。bosaaa 魚爺佛祖 已申請。Leo 已申請 謝謝大大。FrankZ 感謝大大。大師球已抓到 已刪除 謝謝大大。FKC 已申請 感謝開車。還是擠不進去XD 感謝大大 已刪除。gundamgba/狐檬已申請，抱歉昨天沒擠上忘記刪。剎那/昨天沒擠上去忘記刪除了，感謝車長。シんえん 已申請 謝謝大大開車。已申請 id ゼロ 謝謝。感謝大大開車 大師抓到已刪。純推不上。pokey 已申請 謝謝車長大大。已申請 ID：Troutani 謝謝大大。大大也太佛了吧 無償從1點開到12點....。Snake 已申請。抓完已刪，太感謝了。上不了車 還是感謝大大！。Daniel 已申請!。シオン/Shion，已加感謝。上不了車 還是謝謝大大。放棄了 還是謝謝大大 已刪好友。感謝車長，已刪!。hehe 已申請！。已抓已刪，感謝大大。Andy已申請 謝謝。推佛心大大。ADWA 已申請，感謝！。James已申請 感謝車主。抓到已刪，真的難抓，第三次就直接大師了，感謝開車。抓到已刪，感謝！。抓到已刪，謝謝大大！。大師球一次抓 已刪 感謝大大！。Kai  謝謝 已申請。ninghe 已申請 感謝大大。parker 已申請。PLWang 已申請。各位手速也太快qq。太誇張==。昨天沒上到 今天終於上到車了 大師球已抓 謝謝大大。欸屁拉 到底怎麼這麼快的各位==。你各位手速超快 我還沒上過一次車lol。Taitsuger已申請，謝謝！。mori 已申請 已備大師球。已用大師球抓到，謝謝！。好友已刪。沒抓到但是感謝開車