有意者直接站內信好了XD 如題 愛心球3V0S 勇敢 免疫卡比獸 換不限V我沒有的圓柑或是UB球夢特怪(有7隻) 我有的夢特： 伊布 六尾 廚鯊 卡拉卡拉 電胖刺蝟 百合根娃娃 心鱗寶 狃拉 寶貝龍 黏黏寶 卡蒂狗 臭泥 凱西 利歐路 卡比獸 迷你冰 蚊香蝌蚪 偽螳草 乘龍 穿山鼠 皮寶寶 醜醜魚 鯉魚王 好壞星 迷你龍 鐵啞鈴 童偶熊 夜盜火蜥 意者請推文或站內信謝謝~ FC:070570670180 ID:Leep 謝謝大家~ 另外想問如果要生0S友友球四遺傳煤炭龜會有人有興趣嗎@@ 喔喔那q大有興趣的話再麻煩FC和ID了謝謝您 a大不好意思我還沒開始生>< 只是想問一下大家有沒有興趣，有的話之後來生XD 好的~~ W大之前都施捨我鬼劍QQ 直接給您吧>< 是普特的QQ因為之前爬文想說免疫的好用XD可是現在都有再用所以想說都生一隻來玩玩看 t大請問3V0S的可以嗎?謝謝您~ 我先一個一個慢慢來QQ q大我要先去換個手環要等我一下XDD W大您隨便給我一個東西就好了沒關係~~ 現在4V的不夠先直接給您3V的好嗎QQ 等一下大家太快了對不起等我一下手忙腳亂了QQ t大不好意思這些我都有了QQ 可以先給您3V的嗎?您不用給我東西沒關係~ 對不起我竟然沒放我有的夢特真蠢XDDDD 好的e大之後我孵好會再發文XD 不好意思t大QQ 之後有生到再跟您說>< W大好喔我等下加您就上~ 不好意思q大我剛好也邀您XD h大不好意思等我一下QQ 感謝W大~ j大我現在還沒有還要生XDD XDDDD 我有一次回站內信也莫名多出一段話XDDD f大已站內您~ s大可以喔~再麻煩您給我FC和ID了謝謝您~ 我也在廣場上了可是沒看到您@@ 謝謝s大交換~~。我有粗骨頭。L我可以換一隻嗎~不過可能你要挑你要甚麼@@。友友球鬼劍有興趣? 跟你換友友球煤炭龜。可能要麻煩你查一下我的文章><。OK 生好在聯絡。速度/重量鬼劍想換卡比和龜龜。0791-6192-6893/kerker  是夢特卡比嗎  現在可換。ub5v袋獸可以換卡比嗎？。普特的。沒關係  現在換。或者有ub5v夢特凱西。真假啊XD現在方便嗎？我隨便兩個代幣？。我在圓慶了 看你要不就給我一個努力值道具也好。我想要4v0s的耶XD 還有ub5v夢特寶貝龍或愛心5v夢特呆呆。獸需要嗎？。想要一隻卡比獸 不知道你有缺什麼。0S煤炭龜有興趣+1。那沒關係不用了 感謝。好ㄛ，那龜龜等你生好嗎 5473-0175-3492 Lwww。你好了嗎  我邀你了。月亮5v固執對項暖暖豬想換愛心0s卡比可以嗎。感恩。之後等你龜龜文～。上廣場煤炭龜有興趣XD。又多打三個字QQ。我知道 被手機衝康。可以缺什麼夢特那張圖嗎?或是我用BP道具換也可。夢特UB膽小夜盜火蜥可以換換0S卡比獸嗎。3712-1697-1213/Sean 已上了。收到囉 謝謝