關ID了喔 遊戲ID:蝦滷滷 密碼:8800 特攻 特防 4V 缺攻、特攻 https://i.imgur.com/VcPmknC.jpg 開個一小時好了 懶得抓的可以用劍版限定的超極巨來換(怪力巨炭山蘋裹龍) 有三隻超極巨耿鬼的額度可以換 交換預約名單:yang911926(怪力)eatbandott(巨炭山) 順便問一下發車放完第一招就可以關掉的時間點 是大家開始放招就可以關還是第一輪動畫跑完才能關？ 可以喔 等開完來換 巨炭山好了 收車了 我這邊換日了喔 感謝大家。大家選完招開始跑動畫的瞬間就跳目前沒出過問題，不確定。能不能更早。已申請好友，感謝。不用等動畫 按完招連線後就可以跳。我懂，就那個圈圈轉完就可了對吧。沒人連進來耶 搜不到嗎。好友已申請 等同意。司機沒開網路？。現在只有一個人成功進來。還真的搜不到QQ。第二班開放。可以用 怪力換嗎。有規定球種嗎。第三班開放。已加好友，求上車~。謝謝。已加，感謝大大。第四班開放。第五班開放。第五班開放。啊 第六班才對。好難擠。第七班開放。第八班開放。第九班開放。我都等到我巨大球丟出去，我都負責極巨化的。第10開放。請問還有車可以搭嗎？。想搭車+1。第11開放。第12開放。上不了車QQ。第13開放。第14開放。第15開放。第16開放。第17開放。第18開放。第19開放。大大可以用超極具巨碳山換嗎。第20開放。我也有極具蘋果龍看你要哪個。或是你剛好也有盾版限定的拉普拉斯嗎XD。好哦2888/胖哥。我也有拉普拉斯你要一起換嗎ＸＤ？。換蘋果龍。好哦。2488胖哥。那一樣2888。好了的話可以換了 1549/Lauren。感謝你~~