單純公告有點無趣 讓我們來猜猜比賽的結果吧 玩法 1.一人限猜一次，請以推文猜測，箭頭噓不計 2.請猜測臺灣大學方最後結果 X勝 註：會打滿七場 所以7勝是有可能的喔~ 3.請猜測總比賽場數 賽事為BO3 場數介於14~21之間 4.請猜測土地雲出現在雙方陣容隻數 介於0~14之間 5.猜測時間：此篇文後到2/2 23:59分 6.在這次比賽結束後，以全對者為優先，若無全對者以錯最少為贏家 勝場數： A 1勝 B 2勝 C 3勝 D 4勝 E 5勝 F 6勝 G 7勝 H 0勝 總場數： A 14場 B 15場 C 16場 D 17場 E 18場 F 19場 G 20場 H 21場 土地雲出現數： A 0隻 B 12隻 C 34隻 D 56隻 E 78隻 F 910隻 G 1112隻 H 1314隻 範例推文： GAA 代表 臺大方拿7勝，總場數14場，土地雲在雙方隊伍內總共出現0隻 獎品 猜測賽事結果全對： https://imgur.com/ziAIlbs 自產色違醒冰膽小衝浪皮 猜對兩個： https://imgur.com/BnYLXkZ 自產色違醒冰膽小等級球虛無依德 https://imgur.com/FBD4Zx1 自產色違慎重重量球鐵火輝夜 https://imgur.com/WjFmvF7 自產色違天真月亮球費洛美螂 註： 若全對者不只一人 獎品往下遞補 以先推文者為衝浪皮 以先推文者為獎品 獎品順序如異獸呈現順序 其他並列者為任意柑果球2(可重複) 若有四人以上完全正確 則猜對兩個不發放獎品 [台京交流賽戰績] 京都大學: 5勝 台灣大學: 2勝 這次的交流賽已經告一個段落，很可惜我們只有拿到兩勝的成績。 有看比賽的朋友們相信有感受到京大選手強大的實力，每位選手的穩定性都是一流的。 他們在優勢的時候打得很穩，不會給我們一絲機會；在劣勢的時候則會在縫隙中找出自己 的勝利條件，然後趁我們有打錯的時候一舉扳平甚至逆轉戰局。 當然，我個人認為最厲害的是他們抗壓性十足，被運氣搞到或是遇見初見殺的隊伍時都能 夠理性對待，打出最佳的調整或操作。 以我自己轉播和對戰的角度來看，兩邊的穩定性與抗壓性有個巨大的鴻溝，是我們還需要 克服的。 今天的比賽讓我們學到了很多，同時也看見世界頂級的實力與自己的不足。 雖然我們今天的發揮不夠水準，但我們仍會朝向世界賽的門檻前進，期望有朝一日能夠在 WCS的賽場中再次對決 [結果發表] 逐場勝負：LLLLWWL 逐場場數：3222322 土雲隻數：1122020 所以最後結果為：BCE 恭喜您猜對兩個 獲得虛無依德 恭喜您猜對兩個 獲得鐵火輝夜 恭喜您猜對兩個 獲得費洛美螂 恭喜您猜對兩個 獲得任意果球2 恭喜您猜對兩個 獲得任意果球2 。BFE。BDE。CCE 大家加油^^。BCD。ECE。BCE。推推。辛苦了 推個。推推，這種交流賽很棒，可以繼續舉辦啊！。推。居然中了XDD看比賽看的很開心啊 讚讚。辛苦了><。沒想到中了哈哈 我覺得比賽很精彩啊～ 也感謝大大的活動^^。推 沒跟著看實況但有補影片 看的很過癮 辛苦你們了。推。讚哦推。禮物超讚欸欸欸欸。推。snow那個二保太扯啦。比賽真的很棒 辛苦了。辛苦了。水管有po嗎？。在日本唸書看比賽才知道大學有這樣的社團，推個。可惜了，期待下一次有類似的活動。好有趣。推