超夢活動剩15天了 有些心得覺得應該要跟大家討論一下 以下只討論對戰的部分：（有個人主觀心得） 一決勝負 阪木1、2 難度偏易不提 3、4整體難度變難很多 但打法的話3、4是一樣的 推薦拍組： 輸出型（狼人.蜥蜴王）、酷豹、幾何雪花 分兩個階段 一. 超夢開拍組招式前： 目標：全力殺掉左右月石日石 開場的時候超夢會上超強buff 超夢頭 上下完招之後 馬上要用黑霧清掉buff 不然月石的暴風雪會掃台 月石高特防 日石高普防 依據這個 如果是蜥蜴王的話 種子機關槍要打月石 樹葉風暴要打日石 狼人的尖石攻擊請打右邊謝謝 務必在這個階段推出一齊攻擊 注意別傻傻的打超夢左右都會幫他補血 二.超夢開完大後： 如果日月石有一方活著 超夢開完buff就會大爆炸 （會掃台的） 所以在階段1務必清掉日月石 如果沒有辦法清掉或還剩一隻 推幾何雪花上來開挺住招（或有挺住皆可） 務必留下你的輸出角 炸完後有酷豹的話務必上場搶奪再開拍組招 如果你不是帶酷豹而其他人有搶到buff的話 請在他按下拍組招後馬上也按下拍組幫他坦攻擊 依以上步驟成功通關不是太難 Btw. 每天14關都有1次的獎勵3倍 務必刷過 祝刷券愉快 掃台點會在超夢拍組招後 所以之前要清完 重點就是不要打錯日月石 更新一下： 800白券拿超夢（成就不用換） 目前我換了1000白券和500紅券 都只加了超夢的拍組招...現在LV3。刷完5隻就懶了 那個20張太坑惹。而且日月石殘血還會使用大爆炸掃台……。我第一次玩過這麼農的手遊QQ玩太少嗎。活動全打完是突滿嗎?。只能說還好是男的，這個給邊緣人農起來要人命啊。發現三樓是RR OAO/。第一次大型活動 超級失敗 太農。打完800張券還沒結束...因為我還沒打完不知道後續。太農了......。官方有說這活動下次還會登場，下次登場會繼承交換次。數.任務達成狀態.交換卷數量，所以根本沒必要拼這次。全農完。這篇是講多人吧，多人3可以自己單刷 https://i.imgur.com/。VvkrYj2.jpg。多人4沒有券，只要隊友白痴就會滅團所以我直接放棄。重點在單刷NPC帶的寵比80%野團強，用表情貼引導攻守，你。對象打對NPC就會對，在超夢拍招前一定可以一齊攻擊，那時。表貼防禦換寵，只要有一隻輸出活著後來你輸出拍招就結束。了，我順序練好後目前沒翻車過。https://i.imgur.com/BrgeyyW.jpg。怕雪花撐不過拍照我都直接放生蜥蜴，有時吃了拍招還活著。很坦。原來4沒有券？那我就不急著衝4了。我等級低只能多人2 auto。券農多人3。濃到我懷疑人生R...第一次想要認真玩結果這樣。有雪花的看一下貓的偷buff時機放黑霧，貓沒偷到變87。寶5，11強化，繼續努力...。我還想宣導有貓的偷buff順序可不可以排一下XD。明明可以先偷完再慢慢放自己的buff。或是自己buff一次 先偷 偷完再自己buff第二次。常常看到一定要先上完自己兩次buff才要強奪的...。這樣對面月石就已經先出手一次了 很可能會死一隻了。我沒有貓 只有雪花 但我都會看貓的動向決定黑霧時機。常常會等到滿肚子問號... 然後月石殺掉我們一隻之後。貓才要強奪......  完全無法理解XD。(以上是指開局。然後 好像有些人有拍組招式強迫症 集到了就一定要先放。在超夢放完第一次拍組之後 明明可以等他自我buff完。先讓貓強奪後 再丟貓的拍組。但我遇過超多貓 先集到了拍組就一定要先放 放完才強奪。結果拍組放完對面會優先轉頭打你 然後就來不及強奪死去。我貓是開場buff一次，超夢buff完偷。開場偷完全沒問題  但很多貓會先上自己的那個buff。我忘記名子 對戰什麼的  還會上好上滿2次 之後才偷。然後我拍組通常會先放，在超夢拍組前換隻吃招再偷。那個時機就差很多了 你上兩次buff = 對面已經上好buff。外加出手打你(或你的隊友)一次了。然後我雪花就站在那邊發呆 也不敢換隻。因為貓偷完 我還要黑霧去消剩下兩隻的buff。我知道你說的那個，但是這其實不是貓問題，而是很多人都喜。歡buff上完才攻擊，然後一次都沒打到就下去XD。以這關來說 上3次buff的時間我覺得是有的 因為對面也會。先上自己一次buff。只是貓越晚偷  我就越晚放黑霧 我就越晚換隻幫忙輸出。也會讓對手多一次"帶著buff打我們"的機會。貓通常第二次招就要偷，第一次行動一定比超夢快。對手的月亮岩 有沒有帶著buff出手。那個傷害差異應該不用多說。對  所以最起碼第二動就要偷了  我就是想表達這個XD。開場我們手速會比AI快也沒錯。所以貓可以buff -> 偷 -> buff  這樣是完全沒問題的。這樣我也能用最小的時間差 接在偷後面放黑霧。目前lv5 強化14 等級120刷定好累....。6天過去 目前進度 寶5 17星 還差兩紅ㄧ白。每天掛3小時自動差不多。https://i.imgur.com/GtgVOPk.jpg。巴哈有教怎麼掛機 個人覺得蠻實用的。打不死左右的話 可以帶朝北鼻，主要組合如果有好友，。我認為一雪花，兩北鼻，兩大竺葵，其他打手最穩。農到靠北，連把技能開滿等級開到Lv.100這麼基本的事。情都要農到天荒地老==。這活動真的設計得很爛。印象中倒數兩個星是2000白券700紅券。自己BUFF放很爽的貓八成是AUTO 開場不偷就直接黑霧了。等妳偷打手都死了。請問有群組嗎？Expert過不了