各位大大安安 小弟剛過完超級聯盟 釣到難看的粉紅色鯉魚王 想餵給比比鳥吃 一直讓鯉魚王跳出水面 1 2個小時後比比鳥還是沒出現 可是之前都有在10分鐘內成功 請問觸發比比鳥事件的詳細條件是啥?? 。在水面跳跳被抓走好像只有一次，之後想被抓(?)要靠樹。果事件跳高高了。粉紅色是稀有 至少養到完全體開圖鑑。都有...是只有一次還是複數次= =？。http://i.imgur.com/z1E8NMS.jpg。沒動力玩了QQ。金色後期很容易釣到。等著被炸  不然就乖乖多訓練幾次進聯盟斂財後主動退役。主動退役有好處嗎？拿不到幹勁獎勵欸。在完成聯盟前退役的話可以多歛幾次財(?)。雖然完成豪華後也保證可以打到專家9了。認真衝樹果的話其實一小時左右就可以換一代了...。今天鯉魚王還沒更新的先別更新，聽說過EX3每次都送鑽石。被修掉了。我更新了......。gg 已更新。不更新不給你玩啊。android版目前可以選不要更新。沒救了 不能刷鑽了 更新完刷了好幾場發現鑽都沒變。24隻沒出過金閃閃的非洲人路過...。第三代金閃閃的歐洲人路過。過EX3是什麼意思？。故意不更新結果手機自動把他更新了...。我故意給比比鳥抓兩次後就再也沒出現了，現在只剩下果。實事件才會出現。鑽石拿掉比較合理，不然我覺得他沒辦法出下一版更新了，通。貨崩壞。我之前都有點懶得存鑽石買卡比獸了