第1班11：08(結束) 第2班13：00(結束) 第3班21：00(結束) 最後一班時間改21：00 發車時間改為2小時 SW 354192149620 遊戲主人公名:綠夜冰空 密碼 00010002（3班密碼一樣） 可重複抓，抓完請刪好友 謝謝 但本人有個帳號也要抓，所以一次只能2人上車 這點麻煩大家見諒 latias0820 : 有沒有人都沒上到車or抓到？？。先感謝推 希望能上到車。感謝大大, 希望能跟到車。感謝推。推推。等第二班。排隊～。好友碼找不到QQ。找不到對方QQ。抱歉  好友碼打錯了。有修正正確。jayu 已加。RKO 已加 感謝。抓完已刪，感謝大大！。都擠不進去 QQ。Willy 已加。剛剛網路斷線，所以延後到2：10。已上車已刪，感謝原PO。感謝大大開車，已捉已刪，感謝，辛苦了！。感謝大大 已刪。感謝 已刪。感謝大大分享，跟了三次都沒抓到，已放棄..。哭啊 前兩次都睡著了。four/小李 已申請。rednik 已申請，謝謝。tjukat/阿樺 已申請感謝。Kfc已申請 感謝～。AlexGod已申請 感謝。PT 已申請。seanlatias 已申請  感謝。我每半小時確認一批申請。這樣前面的人才能慢慢消化掉。感謝大大。謝謝大大開車。感謝大大開車。抓到已刪  感謝大大開車。非常感謝大大！。抓到已刪, 非常感謝大大。謝謝大大。Lester 已申請 感謝。Yelo 已申請 感謝。pikachu 已申請。抓到已刪 感謝大大。抓完已刪 感恩。抓完已刪 感謝大大。這邊問一下。現在才看到，希望還有下一車OAQ