雖說是款輕鬆小品遊戲，不管怎麼玩都不會出事。 但類似Cookie Clicker的資源管理，還是有不少可以討論的地方。 以下幫忙分析看看較常見的問題。 Q: 鑽石 應該優先買什麼好呢？ A: 其實除了那個沉船模型 (紅白球金幣68%) 之外，其他效益都不會差到哪去， 所以依個人喜好去買我覺得不會有什麼大問題。 真的很講究效益的話，要看遊玩方式是哪種。 是可以整天狂點果子的廢人模式？ 還是只開來特訓的一般模式？ 如果能狂點點不停的話，建議可先買 250 的 謝米水草 (食物CP14%) 因為吃食物不用等，幾乎是每3秒就會有1~2顆果子。 之後可再追加卡比獸這些食物加成為主的。 如果是偶爾開來特訓的玩法， 建議先買 350 的 堅盾劍怪擺飾 (特訓CP20%) 。 還可以配合 100 的 派拉斯特菇 (隨機事件CP16%) 。 也有人覺得 600 的 噴火龍 (隨機送一樣物品) 很划算，(我有拿到糖果過)。 那就可以順便買 350 的 呆呆獸 (恢復某隻的技能) 。 如果整場只有老噴用掉技能，呆呆獸就一定只會恢復他。 但是要達到這條件不好掌控。 Q: 金幣先升級食物還是特訓比較好？ A: 我是雙方並重，但是總覺得全部專升某一方好像也不錯？ 應該也是看個人習慣，真的不太吃果子的話，全拿去升特訓沒什麼壞處。 食物有一點要注意的是，CP最低的果子，出現率最高。 所以培育師級別約25以上後，升級果子時盡量把CP平均化。 不然會出現狂吃CP80的，CP300的都吃不到的窘況。 食物和特訓的等級25是一個突破點，升25級要花特別多錢，CP會大幅提升約兩倍， 同時會拿到一顆寶可糖。 簡單說就是，新貨為絕對優先， 食物升級以CP平均為優先，特訓升級以費用平均為優先。 Q: 寶可糖給誰吃比較好？ A: 我存了10顆給 波加曼 ，讓他一次能回復兩點特訓體力。 剩下的全給 喵喵 ，升級程度是10% 20% 40% 100% 200% 其實除了波加曼我也不確定給誰比較好。 Q: 隨機事件要賭運氣還是保守回家比較好？ A: 好像只有滿級賽後退役的才有幹勁獎勵 (獲得CP10%，永久效果，會累計) 這樣的話要是那隻魚快滿等時被炸死就虧了那10%。 所以快滿等時就趕快回家比較重要。 當然遇到沒生命危險的事件就不用管他死去哪。 最後一些小秘訣： 池塘主畫面可以拉遠視角。 不要體力全滿去比賽，因為有賽後事件會回復體力。 滿等後不管有沒有比賽體力都會強制進入賽場。 擺飾不擺出來也有效果。 呆呆獸最可愛。我覺得應該先買風妖精的裝飾。畢竟能力上限是綁培育員等級。可是越快練滿，培育師等級提升也會跟著變快。推這篇，風妖精我倒覺得可以延後買，因為練級追不上升級。小秘訣 食物可以用拖曳的 鯉魚王就會把他吃完。買噴火龍吧，長遠的投資。我是覺得練等還好，玩食物流現在33等感覺還升滿快的。能早點進入新聯盟錢才賺得快些。我買了噴火龍。特訓選擇時的跳過可以當作拉霸停止桿玩。卡比獸中後期不錯用 還有機會觸發特訓點數全回復事件。拖曳吃果子超實用! 省時省力!。http://i.imgur.com/kB2rlDH.jpg。分享一下我的玩法，所有金幣歐印第一個XD。因為不開剩下的果子，所以也不會有果子太多種影響CP。的問題 （？。拉霸還真的可以! 原來這遊戲並不是完全沒技術成分。果實要優先衝到25等 那個級距差太多了。只all in一種好像可行 如果等級無限 好像沒啥缺點。可是這樣不會跑一堆文柚果出來?。會呀，有在考慮至少把文柚果衝到25等。若是等級有上限的話就是繼續堆第二種果子，然後類推。我的想法大概是這樣XD。果實是最低分的會出現最多，所以感覺還是平均一點好。http://i.imgur.com/ltN878Z.jpg  放置一段時間大概。長這樣XD   感覺是50%50% 啦。故意屯升級獎勵的金寶貝球，然後在有金幣加乘的能力下開。，好像金幣有比較多。All in好像是對的 50級好像會爆衝到2K CP。http://i.imgur.com/R0QHpC6.jpg。推特上看到的，看來真的會釣到迷你龍。w大，這樣金寶貝球換世代不會不見？。不會吧，最高等30的時候拿到金球也只能養下一隻時才能開。電視取消七次有事件。目前進化跟電視好像沒辦法觸發第二次??。天敵那個到底要不要賭啊？我13次只有一次吃到果子...。除非快升滿不然我都會賭，成功的話很賺。電視取消7次的時候開始像壞掉，可是沒事件跑出來？。幹勁獎勵最高到600% 要等遊戲更新。電視取消出現雜訊，「去特訓」後可能遇見女鬼，按不要離開。會叫你重選，按離開會加CP值，似乎也是一次性事件。事件編號只到34，但是成就的事件數不只34個XD快更新啊~~。女鬼事件我按離開是加等級上限，不過下一隻就恢復原樣了。那效果就跟聯盟戰敗後的培育專家一樣了。已經征服豪華聯盟了XD 快更新啊（敲碗）。等級上限51 達到後多出一條寶可糖的計量 滿了給一顆糖