https://i.imgur.com/L8JSKw2.jpg 各位寶可夢大師們好，先前去看了名偵探皮卡丘然後最近又回鍋玩3DS的寶可夢寶石XY跟 日月系列，偶然發現才知道原來有皮卡丘名偵探這款遊戲，而且是提供中文，對於遊戲劇 情應該是能更好瞭解，但是有幾個小問題想問看看版上大師們： 1. 因為還在考慮入手這款遊戲，但納悶如果看過電影再玩此遊戲對於遊戲體驗影響程度 大嗎？或是劇情重複性其實沒這麼大？ 2. 這款遊戲的流動量似乎不高，除了Gamesale版或是蝦皮之外不知道有沒有推薦的二手 價位產品能夠參考呢？我自己在網路上看到的已經賣掉覺得參考價值不高。 3. 這款遊戲應該不能多人，但是在考慮家人也可以玩但是自己又想有一個獨立的檔案， 不知道這款遊戲能不能開多重檔案，還是像傳統寶可夢卡帶一片一個檔案而已？ 第一次在寶可夢版發文，希望沒有違反到版規，如果違反再煩請各位告知，一定馬上修正 ，感謝各位大師。 原來如此，劇情不同且可以三格存檔那基本上我的疑慮都解除了，看來剩下就是找一片來 玩啦，感謝您的仔細回覆。 哇，是收藏家。1.基本上 只有大綱類似 劇情整個完全不同 關係只是同名改編。2.沒辦法 量少也流動少。3.紀錄有3格可用 有試玩版可以先玩玩 可以繼承到正式版。https://i.imgur.com/bGTMmXj.png。另外資方覺得改編電影票房還可以的樣子 遊戲有要出完結續作。但...C社最近才開始在徵人而已 發售大概起碼要2年後了...。一、主結構相同，解謎不同。。二、我直接下載。。三、可以多進度，但共用圖鑑。。我3ds版還沒破關  XD。但據說會在NS上移植和續作的樣子。哀 說到這個 現在手上兩台n3dsLL美日規機都沒在用。還有兩台全新的皮神n3dsLL美日機各一未拆封。時代的眼淚了 現在只碰ns 連ps4pro都在生灰塵 QQ。想到G7以前的寶可夢都只能留在舊時代 就沒動力玩了