電磁波命中機率在日月中 已修改為90% 但最近打對戰樹遇到 花岩怪/月精靈 對他們施放電磁波失敗時 出現的訊息不像是MISS (特毒也是) http://inspic.com/8601E339 而是出現: 對於對手好像沒有效果 這是什麼道具還是特性的影響嗎...?? 提供對戰影片參考: CQAZWWWWWWW3TZ9Z Caution http://0rz.tw/1537z この簽名檔は アーティファクト です http://0rz.tw/4a37T アーティファクト の所有權は基本的に主神オーディンになります 獻上しなければ評價值の低下を招きます. http://0rz.tw/e53wB アーティファクト を主神オーディンに獻上しますか？ はい いいえ 。因為惡作劇之心？。日月開始惡作劇之心對惡系無效。是耶 我用惡作劇之心 會如何嗎??。惡作劇之心被改成放出的技能對惡系都無效。喔喔 原來如此!!! 真的不曉得!。為何要改成這樣啊 是惡屬性比惡作劇還邪惡嗎w。蠻有創意的阿XD。妖精系一出惡系被砍一刀 算是給他個小buff(?。最雖小的就是風妖精了 粉被草婊 惡作劇又被惡婊  多了。妖精系卻沒什麼好處  QwQ。有改這個啊QQ