C_Chat 看板 1QFGLvzg ] 作者: HHiiragi (柊@苦逼) 看板: C_Chat 標題: [ＰＭ] 阿羅拉之光的傳說(2) 時間: Fri Dec 22 21:15:34 2017 “擁抱更為廣闊的世界，阿羅拉之光的傳說” （原標題） 本文為全文第二部分 光氣場生命力 阿羅拉的Z力量之謎 https://i.imgur.com/JckiQZL.png =========== 閱讀須知： 本文原作者為中國百度貼吧ID 2311471359 原文網址： http://tieba.baidu.com/p/5480150017 本文為轉貼文章，內容主要是精靈寶可夢七代的考究， 僅進行二次排版，不對除了官方譯名外的內容及用詞進行修正， 僅在非常有必要時以異色括弧內容增加補述，以尊重作者，敬請見諒。 第一部分請移駕至 1QEAWOwy (PokeMon) 觀看 網頁版： [ＰＭ] 阿羅拉之光的傳說(1) https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1513662488.A.EBC.html 以下開始原文第二部分內容 =========== 提示，本帖之後的內容會涉及劇透， 如果還沒有玩過遊戲又不想被劇透的 可以考慮玩過遊戲後再來閱讀 =========== 二、光氣場生命力 阿羅拉的Z力量之謎 =========== https://i.imgur.com/RTF33cz.jpg https://i.imgur.com/InY916l.jpg 在構思此貼的過程中，我曾糾結過是否要將這個部分並入上一部分， 但是幾經斟酌我最終選擇了將其單獨作為一個部分， 理由很簡單 畢竟Z力量對於七代來說實在是太重要了。 相信大多數玩家是從對戰的角度來看這一點的， 確實作為一個嶄新的對戰系統Z力量的覆蓋面 比六代的mega進化要廣泛得多， 因此說它是七代的核心要素一點兒也不過分。 其實在劇情方面，Z力量之謎也是貫穿於整個諸島巡禮的線索之一。 那麼，Z力量到底是什麼呢？它又是如何產生的呢？ 希望通過這個部分，能夠為大家揭開Z力量的真相。 =========== （一）光 =========== https://i.imgur.com/AqAIgHs.jpg 光可以是本世代的關鍵詞之一了。 所謂光，在物理學上將其定義為一種玻色子。 光在我們的世界裡可謂無處不在，它給予我們溫暖，給予我們能量， 正是由於光的存在，萬物才能得以生長。 就連我們能看到東西，其實本質上也是看到了對方身上反射過來的光 回到遊戲，透過上個部分的劇情回顧相信你應該也發現了 劇情中光這個詞出現的頻率非常地高， 光輝石、光輝大神、Z純晶之光、 就連神話也叫做《阿羅拉之光》 可以說阿羅拉的封面傳說們， 實際上都和光有緊密的聯系。 那麼，這些傳說PM們和“光”的關係為何如此緊密？ 它們之間與光的聯繫又到底是什麼呢？ 而在這個探尋Z力量之謎的部分，為何又要從光開始說起呢？ 想要知道這一系列問題的答案，還是讓我們先來逐一調查一下 阿羅拉的傳說PM們和光的關係吧。 https://i.imgur.com/vT2DelI.png 被稱為“星之子”的科斯莫古，是阿羅拉的二體傳說進化前的樣子。 七代之前的世代，傳說PM會存在進化鏈是難以想像的事情。 作為進化前的姿態，科斯莫古與光存在怎樣的關係呢？ 雖然在遊戲劇情和圖鑑解說文字中都沒有提及， 但是在官網介紹中說官方透露 科斯莫古是通過吸收光來成長的。 也就是說沒有光的話，科斯莫古是無法進化為強大的索爾迦雷歐/露奈雅拉。 從這一點就可以看出，光對於阿羅拉的傳說PM來說確實十分的重要， 甚至可以說沒有光的話阿羅拉的傳說PM根本就 無法存在 。 https://i.imgur.com/VDHoBaK.png 不斷吸收光而成長的科斯莫古進化為了科斯莫姆。 根據圖鑑我們發現： 看似一動不動的科斯莫姆實際上仍然在不斷吸收光並成長著 於是在劇情的高潮我們最終目擊了波尼島祭壇上 科斯莫姆吸收了藏著祭壇中的巨大的光能量後進化成了索爾迦雷歐/露奈雅拉。 看到這裡讓我想到了奈克洛茲瑪的圖鑑上的那句 “光是它的 能量源 ” 實際上對於索爾迦雷歐和露奈雅拉 這兩位進化前的姿態來說，不也完全適用嗎？ 那麼，對於被稱為“阿羅拉之光”的進化後的索爾迦雷歐和露奈雅拉， 這句話是否也同樣適用呢？ https://i.imgur.com/gdBxP1B.png https://i.imgur.com/lENeymH.png 可能在很多人眼裡，身為“太陽”的化身的索爾迦雷歐必定是光輝無限的。 確實，從介紹來看的確索爾迦雷歐會釋放強烈的光輝， 這樣的描述確實能讓人聯想到為地球帶來無限的光和熱的太陽。 不過看了前面關於科斯莫古和科斯莫姆的介紹以後， 相信你應該會產生這樣一個疑問索爾迦雷歐的光真的是無限的嗎？ 畢竟介紹中說了它是因為 體內蘊藏著強大的能量 才能發光的 而這能量看起來好像不是平白無故的出現的啊， 那麼這些能量都是進化前科斯莫古和科斯莫姆吸收的光的嗎？ 還是說進化後的索爾迦雷歐同樣也會吸收光能量呢？ https://i.imgur.com/tDGWRUM.jpg https://i.imgur.com/T0HSPRo.jpg https://i.imgur.com/ZQVKOhs.jpg 在USM中關於究極空間跳躍的設定裡， 我們可以看到索爾迦雷歐也是靠著不斷吞噬某種“圓形能量” 才能夠不斷補充其為了向前移動而消耗的能量的。 雖然官方沒有直接指明，但是這種能量就是光能量的可能性很高。 前邊也提到過古阿羅拉人還將索爾迦雷歐稱為“吞食太陽之獸”， 這究竟是因為他們把索爾迦雷歐和日食奈克洛茲瑪弄混了， 還是說實際上古代人也知道索爾迦雷歐雖然能夠釋放光能量 但其實仍然不過是“羊毛出在羊身上”呢？ 這也是一件耐人尋味的事情。 https://i.imgur.com/zfwaral.png https://i.imgur.com/tw8TKVV.png 至於露奈雅拉，設定上就直接是以“隨時吸收著光”為主了。 從種種介紹中可以看出似乎比起進化前的姿態它反而更加需要光了。 而神話裡也說露奈雅拉給“給阿羅拉王朝帶來黑暗”， 到底為什麼吸收了如此多的光能量依然無法滿足露奈雅拉呢？ 個人猜測應該是身為傳說PM其破壞力巨大的攻擊， 都是建立在消耗巨大能量的基礎上吧。 因此露奈雅拉為了維持其強大的能力， 自然比弱小的科斯莫古更加需要補充光能量。 https://i.imgur.com/XTVjrcB.jpg 當然，露奈雅拉在吸收光的同時也是能釋放光的。 比如它的獨門技能叫做暗影之光，關於它的描述就是? “ 放出奇異的光線 攻擊對手，可無視對手的特性進行攻擊”。 而且在雜誌中也曾提到過露奈雅拉 “吸收光明的翅膀散發著光輝在夜空中其羽翼照耀著諸島” 其實比起充滿光的白晝，在漆黑的夜晚光顯得更為重要吧， 也許正是因為如此它才能被稱為“阿羅拉之光”， 並受到那裡的人們的崇拜吧。 https://i.imgur.com/HRHTRcZ.jpg https://i.imgur.com/P9igeaK.jpg 值得一提的是設定中露奈雅拉吸收光的能力簡直不在奈克洛茲瑪之下， 根據《月》的圖鑑其不斷吞噬光線竟然能令白晝也昏暗得如同午夜一般， 這比起在USM中奈克洛茲瑪放出的讓波尼島的天空陷入黑暗的暗雲 可能還要讓世界黑的更為徹底啊。 而這一點在SM的官漫《精靈寶可夢地平線》中得到了還原 劇情中反派宣稱利用露奈雅拉急速吸收了光線的能力可以讓整個PM世界都陷入黑暗。 這一壯舉倒真的可以和傳說中奪走了整個究極大都市的光的奈克洛茲瑪相提並論了。 https://i.imgur.com/Kc1U86R.png 最後要為大家介紹的便是引起了眾多話題的奈克洛茲瑪了。 奈克洛茲瑪被稱為奪取光的傳說PM， 設定中告訴我們它只有吸收光能量才能維持身體活動， 並且為了追求光而暴走。 https://i.imgur.com/F7rYv9D.png 在USM裡我們了解了它追逐光而暴走的真相， 原來是因為究極調查團的祖先想要控制奈克洛茲瑪身上的光， 結果弄巧成拙導致奈克洛茲瑪失去了一部分身體， 並且導致奈克洛茲瑪因此暴走。 由此可見，現在的奈克洛茲瑪肯定是不會自己憑空產生光了， 否則它何苦苦苦地追求光能量呢。 那麼，在發生過去的那段慘劇前， 原本的奈克洛茲瑪是否可以自己產生光呢？ https://i.imgur.com/XHp9qDl.png 對此官方並沒有解釋。 但從US的圖鑑中關於究極奈克洛茲瑪的那句 “ 吸收了壓倒性的光能量後變化而成的樣子 ”， 就連被官方描述為超越全部傳說PM的存在的 究極奈克洛茲瑪的光能量似乎也不是平白無故產生的， 其散發的光能量來自於原本吸收的壓倒性的光。 不過根據官方的設定，究極奈克洛茲瑪並非奈克洛茲瑪原本的樣子。 那麼原本的奈克洛茲瑪又是什麼樣的存在呢？ 根據調查團的說法，它們祖先所造成的只是奈克洛茲瑪“身體的缺失”， 而且原本奈克洛茲瑪就是“雖然能給予它們光，但是很暴躁”的存在， 相信那群人之所以想要控制奈克洛茲瑪 可能也是由於它的性格實在是太暴躁了吧。 結合前邊幾點，再加上設定中提到的 “散發光芒的形態是首次被發現”， 奈克洛茲瑪原本的樣子 應該就是我們最初認知的的不會發光的奈克洛茲瑪吧？ （當然可能身體會有某些部位不太一致） https://i.imgur.com/RwyTBeY.jpg https://i.imgur.com/cHAIrcG.jpg 關於奈克洛茲瑪，事實上USM還有一段隱藏的劇情。 二周目完成RR劇情後來到馬利埃圖書館時會遇到阿塞蘿拉， 按照她的提示解開了某個謎題後，主角會找到一張被隱藏的燒焦的紙條。 上邊記載了這樣一段文字： 來自廣袤天空的 光之掠奪者 現身了，世界被黑暗包圍。 吞噬太陽之獸被奪走，成為了黃昏之鬃。 年輕人和守護神使用石頭，放出光明， 將吞食太陽之獸和光之掠奪者分開， 趕走了阿羅拉的黑暗。（US） 來自廣袤天空的 光之掠奪者 現身了，世界被黑暗包圍。 邀引月亮之獸被奪走，成為了拂曉之翼。 年輕人和守護神放出神秘石頭的光， 將邀引月亮之獸和光之掠奪者分開， 趕走了阿羅拉的黑暗。（UM） 再閱讀完文字後阿塞蘿拉又說： “所謂光之掠奪者，就是指奈克洛茲瑪吧？ 據說，因為大家都變得很不安， 所以當時的國王就把關於奈克洛茲瑪的書都燒毀了。 我想要尊重隱藏這一切的人的心情 就把這當做我倆之間的秘密吧。” https://i.imgur.com/aR1o2oG.jpg 這段劇情可以說是USM中新增的關於奈克洛茲瑪的最為主要的神話了， 從這張燒焦的紙條上我們得知古阿羅拉王朝確實也與奈克洛茲瑪有過接觸， 並且它們將其稱之為光之掠奪者。 而且從降臨的奈克洛茲馬吸收了索爾迦雷歐和露奈雅拉來看， 這似乎應該是在究極調查團的祖先們操縱奈克洛茲瑪失敗之後發生的故事？ 然而真的是這樣嗎？ 不知道你發現了沒有，如果這個事件發生在調查團已經弄傷了奈克洛茲瑪之後， 會產生一個矛盾，具體暫且不表，我會在後邊為大家提到的。 言歸正傳，這個神話其實就是遊戲開始時庫庫伊博士所說的 阿羅拉的人和PM用光戰勝了黑暗的故事的正體吧？ 不過，故事裡的那位年輕人是誰可能是一個大坑， 並且值得吐槽的是，明明在《阿羅拉之光》裡索爾迦雷歐和露奈雅拉都能讓守護神臣服， 日食/月食奈克洛茲瑪卻被守護神“趕走了”呢...... 這其中提到的神秘石頭放出的光到底是什麼呢？ https://i.imgur.com/mPDULXP.jpg 關於光就暫時說到這裡吧，總結一下吧： 阿羅拉之光、光輝大神、光之掠奪者， 無論是哪一個稱呼，都和光緊密相連。 而且從阿羅拉的這些傳說PM的設定中， 我們發現與其說吸收光亦或是釋放光，倒不如說他們的能力是這樣的 把光轉換成能量，或者是把能量轉換成光，或者應該說是操縱光。 那麼，這些傳說PM們的操縱光的能力會和Z力量存在某種關係嗎？ 而關於究極奈克洛茲瑪圖鑑中的那句 “全身放出的光會對生物和自然發生作用，造成各種各樣的影響。” 又是什麼意思呢？ =========== （二）氣場 =========== https://i.imgur.com/tIsekSh.jpg 說到氣場，遊戲流程中大家首次接觸這個概念， 應該是在蔥郁洞窟的伊利馬試煉中。 當巨大的貓鼬探長/拉達撲過來時， 還沒來得及從驚訝中回過神來的你， 會突然發現戰鬥畫面上浮現了這樣的文字 霸主貓鼬探長/拉達讓氣場覆蓋全身，防禦力提高了 而畫面上的貓鼬探長/拉達的身體周圍 似乎有一圈浮動的光在不停地向外發散。 這不禁讓我們好奇了 這個能讓PM能力得到提升的所謂的“氣場”， 到底是什麼東西呢？ https://i.imgur.com/VCBKIBq.jpg 隨著遊戲的繼續推進，當到達以太樂園時， 面對突然出現的究極異獸（UB）， 在進入戰鬥畫面前熟悉的那段文字又出現了 “？？？？？讓氣場覆蓋全身，防禦力大幅提高了” 這麼看來，似乎氣場並不是霸主的專利， 那麼，為什麼從另一個世界過來的UB 身上也會有神秘的氣場覆蓋呢？ https://i.imgur.com/EeORtSH.jpg 而當SM的劇情發展到究極空間時， 玩家們會驚訝地發現，與虛吾伊德合體後的露莎米奈 隊伍裡的每一只PM竟然都被氣場覆蓋。 在此之前在以太樂園的宅邸和露莎米奈對戰時， 它的PM明明沒有一只身上有氣場的，這又是為什麼呢？ https://i.imgur.com/K1bZqte.jpg 而細心的玩家應該也會注意到， 當PM使用Z力量時，其身體似乎也會被看起來很像氣場特效的浮動的光所籠罩。 雖然此時的PM並沒有任何能力的提升，但是使用的技能的威力卻得到了極大的加強。 這其中的原因又是？ https://i.imgur.com/4V6Sa2O.jpg 對此在SM二周目的異獸劇情中碧珂有做過一番解釋： “究極異獸身上覆蓋著被稱為異獸提升的氣場。 其本質是究極之洞裡充滿的能量。 大概是究極異獸在通過究極之洞內部的時候， 沐浴了大量能量並儲存在體內了吧。 而且，地面上也有擁有這種能量的PM。明白了吧。 就是你在試煉中面對的那些所謂的霸主PM。 因為洞一打開後，那種能量就注入了地面。” https://i.imgur.com/wCLXtGK.jpg https://i.imgur.com/UOZcR8Z.jpg 而在USM一周目的奈克洛茲瑪劇情過後，究極調查團的兩位有一段這樣的發言： 西奧尼拉： “擁有Z強力手環的人啊，你可真了不起。 我感到氣場集中在了Z強力手環裡。” 米翎： “謝謝你，諸島巡禮的訓練家。 當你在究極大都會對抗奈克洛茲瑪的時候， 對於充滿阿羅拉的氣場，我們弄清了一些事情 在 奈克洛茲瑪因為我們祖先而陷入沈睡之前 ，它發出了 光芒 ， 也就是你們口中所說的 氣場 。” 西奧尼拉： “通過究極之洞，氣場傾注到了阿羅拉各地 沒錯，它有傾注到了試煉之地等地方吧” 米翎： “嗯，不管是Z招式的Z力量， 還是覆蓋在霸主PM身上的氣場， 都是從奈克洛茲瑪那裡得到的力量。 如果是你這樣的訓練家， 或許就能在不讓奈克洛茲瑪發狂的情況下，把光交給它吧。” https://i.imgur.com/8UCdbfO.jpg https://i.imgur.com/dpqQp1M.jpg https://i.imgur.com/P8I4Fkp.jpg 通過上邊這段劇情我們得知原來所謂的“氣場”是“光”， 這大概就是圖鑑中提到的奈克洛茲瑪的光給生物造成各種影響的體現吧， 畢竟氣場可以讓PM的能力呈現不同程度的上升啊。 不過讓我感到疑惑的還是這段劇情和之前幾個劇情的矛盾之處。 在卡璞村劇情中調查團說奈克洛茲瑪曾經在卡璞村和卡璞們戰鬥過， 並且還說 “那時從究極之洞中降下來的光將PM的招式變成了Z招式”， 這應該能理解為光輝石和Z力量 是奈克洛茲瑪出現在阿羅拉時出現降落的？ 而燒焦紙條上雖然同樣也記載了奈克洛茲瑪和卡璞的戰鬥， 卻完全沒有提到所謂的“光之掠奪者”有帶來什麼光， 反而說那時發出光的是卡璞這一邊呢？ 卡璞們的那個神秘石頭指的應該是光輝石吧，放出的光是指Z力量？ 上一個版本的說法裡不是說Z力量和光輝石都是奈克洛茲瑪降臨的時候才出現的嗎？ 怎麼此時的守護神和神秘少年都已經擁有了呢？ 而在祭壇劇情中，調查團卻又說奈克洛茲瑪 因為他們的祖先陷入沈睡前放出了光芒， 而且那些光芒還是通過究極之洞才達到阿羅拉各地的。 那問題來了，奈克洛茲瑪是什麼時候來阿羅拉的？ 所謂的光芒到底是奈克洛茲瑪來到阿羅拉時降落下來的 還是奈克洛茲瑪陷入沈睡後通過在究極空間裡不斷傳播才到達阿羅拉的？ 如果說奈克洛茲瑪是在調查團的祖先弄傷它之前就來到了阿羅拉， 那麼此時的它竟然吞食了日月神？ 這意味著在奈克洛茲瑪其實本來就是以吞食日月神來維持自身的光輝的。 所以它給究極調查團的祖先們帶來的光 實際上是通過吸收日月神的光芒而產生的？ 如果說奈克洛茲瑪是被弄傷了之後才來到阿羅拉的， 但是調查團卻說他們的祖先弄傷了奈克洛茲瑪後奈克洛茲瑪陷入了沈睡， 所謂的光（氣場）是它陷入沈睡後通過究極之洞降落到阿羅拉的。 既然如此都已經陷入沈睡了奈克洛茲瑪又怎麼會出現在阿羅拉呢？ 目前官方對此沒有解釋，因此到底真實情況是怎樣的我麼不得而知。 不過，目前還沒有任何奈克洛茲瑪是可以不消耗任何能量就產生光的官設。 因此現在看來奈克洛茲瑪在被調查團祖先弄傷之前 很可能就來過阿羅拉地區了。 https://i.imgur.com/xYWt7fc.jpg https://i.imgur.com/Yo9Eg3I.png 回到正題，到這裡關於氣場其實也說的差不多了。 總結一下，根據調查團的說法， 氣場實際上就是一種“光芒”，其源於奈克洛茲瑪放出的光芒。 不過注意，調查團說的是覆蓋在霸主PM身上的氣場， 並沒有說全部的氣場都是來自奈克洛茲瑪。 包括異獸氣場在內，究極之洞中的氣場難道不是全部來自奈克洛茲瑪嗎？ 在SM的動畫中札奧博用小星雲打開究極之洞時 曾經說過這樣一句話散發出更多的究極氣場吧。 如果不是動畫組隨口亂編的話，科斯莫古的所謂可以打開究極之洞的 星之力其實就是創造氣場的能力？ 而之所以用完這個能力後科斯莫古會 很長時間都動彈不得 ， 其實和奈克洛茲瑪一樣，是失去了太多光就無法活動了？ 若真是這樣的話，那麼所謂的 創造氣場 的能力 其實就是把 體內的光能量轉化成某種特殊的光 的意思吧？ 說到這裡，我們似乎已經很逼近阿羅拉的Z力量之謎的真相了。 =========== （三）生命力Z力量 =========== https://i.imgur.com/JckiQZL.png 在開始本部分的內容前請容許我向你提出一個問題： 閱讀到此處你是否已經知道Z力量的來源是什麼了呢？ 也許看到這個問題你會覺得這是一個送分題 畢竟前邊祭壇劇情裡調查團不是已經說了嗎 “不管是Z招式的Z力量，還是覆蓋在霸主PM身上的氣場，都是從奈克洛茲瑪那裡得到的力量 。” 因此Z力量的源頭自然就是奈克洛茲瑪啦。 如果你這樣想，那麼很抱歉你只能得一半的分。 沒錯，從“方面”Z力量確實可以說是“源於”奈克洛茲瑪， 但是這個源於是所有PM用Z力量時都在消耗奈克洛茲瑪的力量的意思嗎？ 如果你想要弄清Z力量的力量之源的真正源頭的話， 那麼請隨我先來看看 作為招式研究專家的庫庫伊博士是怎麼說的吧。 https://i.imgur.com/MBbivAZ.jpg https://i.imgur.com/SpA1o1N.jpg USM二周目完成彩虹火箭隊劇情後來到庫庫伊博士的研究所， 庫庫伊博士和作為他的助手的莉莉艾會告訴你他們的研究Z力量的成果。 這也是截止目前官方對Z力量之謎的最為詳細的解釋了。 庫庫伊： “你好，冠軍你知道Z招式的厲害吧。 諸島巡禮時搜集到的Z純晶好像會對你有所幫助哦 Z招式的厲害到底是從哪裡來的呢？ 這也曾是身為招式研究家的我所研究的主題 首先，所謂Z強力手環是由卡璞鳴鳴所給予的光輝石加工而成的 通過使用Z純晶，訓練家和PM會結合在一起” 莉莉艾： “是的PM和訓練家之間好像會產生看不見的聯系。” 庫庫伊： “沒錯 訓練家將自己的體力和氣力輸給PM，讓PM包裹著氣場 ” 莉莉艾： “那麼，是通過什麼來向PM輸送力量的呢？” 庫庫伊： “沒錯正是由 光輝石 加工而成的 Z強力手環 ， 將訓練家的 力量變成光 ，讓PM被 氣場 包裹” 莉莉艾： “從索爾迦雷歐/露奈雅拉降臨的究極之洞裡會有光降臨阿羅拉” 庫庫伊： “這是很重要的一點光輝石也是通過究極之洞降落到阿羅拉的吧？” 莉莉艾： “我從究極調查團的人那裡聽說過，奈克洛茲瑪曾經失去過身體的一部分。” 庫庫伊： “將我的推測和調查團說的事結合起來的話” 莉莉艾： “光輝石正是奈克洛茲瑪失去的那部分身體吧。 如果是這樣的話，奈克洛茲瑪通過和你在一起，就能取回失去的那部分身體哦。” 庫庫伊： “這只是我的推測，但你的確是非常厲害的訓練家” 莉莉艾： “而且，奈克洛茲瑪是很厲害的PM 我是從阿克羅馬那裡聽來的。 你把露奈雅拉的光給予了那樣的奈克洛茲瑪 是的然後再把奈克洛茲瑪變成閃閃發光的樣子。” 庫庫伊： “用光擊退奈克洛茲瑪的傳說其實或許就是把光給予奈克洛茲瑪吧。” 莉莉艾： “我也想有一天和PM使用Z招式” 庫庫伊： “真好啊多虧了助手莉莉艾和你這個冠軍，Z招式的秘密可以接觸到一些皮毛了 但是，Z招式本身的原理等，還是充滿了謎今後還是要多拜托你們二人” https://i.imgur.com/JF2lIhG.jpg https://i.imgur.com/VWdpokP.jpg 是的，你沒看錯，原來不止是小星雲，連人類都能“產生”氣場啊。 之所以用雙引號是因為雖然力量是來自人類沒錯， 但是其實是通過某個媒介“轉換”後才能變成Z招式的氣場的。 沒錯，那就是 光輝石 。 https://i.imgur.com/qC53ZFi.jpg https://i.imgur.com/6WhwIbk.jpg 至此你再看看第一部分裡提到的卡璞村的米翎的這句話 我們認為是那時從究極之洞中降下來的光將PM的招式變成了Z招式 而它的根源就是光輝大神也就是奈克洛茲瑪發出的光。 沒錯，你會發現這句話的意思根本就不是Z力量是奈克洛茲瑪發出的光變成的， 而是奈克洛茲瑪的光將PM招式變為了Z招式， 其實他們這話的意思和博士的那套理論是同一個意思 奈克洛茲瑪的力量變為了光輝石，光輝石即作為 媒介 將訓練師的力量轉換成了特殊的光，也就是氣場， 這氣場讓PM強化，於是便使出了Z力量，這便是Z力量之謎的真相 為了方便大家的理解，我特地用了圖片的形式為大家梳理一下光、氣場和Z力量之間的關係 ： https://i.imgur.com/RZEwiMH.png ① 奈克洛茲瑪、科斯莫古、科斯莫姆、索爾迦雷歐、露奈雅拉都以光作為其能量源， 它們擁有吸收光的能力，並可以將光轉換為自身的能量。 其中奈克洛茲瑪甚至可以把索爾迦雷歐和露奈雅拉給吸收合體並強制吸收二者身上的光能量 。 ② 奈克洛茲瑪、科斯莫古、科斯莫姆、索爾迦雷歐、露奈雅拉 可以將體內的能量以某種特殊的光的形式放出，那就是氣場。 ③ 奈克洛茲瑪因為究極調查團先祖的關係失去了一部分身體，這部分身體變成了光輝石。 ④ ⑤ 光輝石作為奈克洛茲瑪身體的一部分繼承了其操縱光的能力，它可以作為媒介將訓練師 的體力轉換為氣場。 其中Z力量的氣場必須要由訓練師的力量才能形成，目前單純的光能量形成的氣場沒有形成Z 力量的例子 ⑥ 氣場包裹霸主PM身上，便成了霸主氣場； 包裹在異獸身上，便成了異獸氣場； 通過光輝石輸送給攜帶了Z純晶的PM後，便形成了Z力量。 從上邊的圖解不難看出，奈克洛茲瑪確實可以稱作Z力量的源頭， 但此源頭非彼源頭它是Z力量媒介的源頭，而非Z力量能量的源頭 ，Z力量的能量實際上是源自訓練師的體力，可以說是生命能量的一種。 說到這裡你有沒有想起什麼？在SM發售之前，製作人在接受巴哈姆特的採訪時不是說過嗎？ 本作的關鍵詞是生命力 以下放上當時的訪談原文： 編輯： 那麼神獸實際在遊戲中會有什麼樣的表現？ 例如黑白中強調何謂英雄來引導主角， 這代又有什麼故事性在牠們身上呢？ 增田： 這個先講出來就不好玩了 雖然不能先行透露，但是這次的太陽月亮選擇以夏威夷為舞台， 故事上也是配合場景，希望可以讓人感覺到生命力。 https://i.imgur.com/CsHKUJx.jpg https://i.imgur.com/Gmxypso.jpg https://i.imgur.com/VQGYG0U.png https://i.imgur.com/CHrT809.jpg 可能你覺得增田口中的生命力未必包括了這一層意思，確實這只是本人的猜測而已。 但是我想要特別指出的是，生命能量其實並不是第一次在PM系列出現了。 很多人應該已經想到了吧 上個世代的終極武器和德文公司的無限能源 不都是用PM的生命能量作為能源的嗎？ 就連大放異彩的超進化(Mega進化)，都被布拉塔諾博士懷疑是終極武器放出的能量所導致的 。 而本世代中，Z力量又是什麼看不見的聯系啊之類的各種光鮮的描寫， 結果到頭來，居然又是生命能量， 只不過這回不是PM的生命能量了，而變成人的了。 雖然目前還各種設定中都看不出Z力量會對使用者的身體造成什麼不利的影響， 但是從奈克洛茲瑪Z來看，生命能量的透支似乎對訓練師的身體會造成相當大的負擔啊。 於是Z力量會不會像mega力量一樣在下個世代被“黑化”呢？ 這也是一件充滿懸念的事情。 https://i.imgur.com/FD0wtNF.jpg 說到這裡你可能覺得已經能下結論了 Z力量實際上就是訓練師的體力被奈克洛茲瑪的力量（光輝石）轉換後所形成的氣場包 裹PM。 然而真的如此嗎？ 可能你看到這裡會覺得十分無語 “這些不都是你剛才自己說的嗎，現在又來變卦？” 是啊 我確實通過博士等人的發言和種種設定得出了上述結論，然而關於Z力量我還沒有說完 呢。 馬利埃圖書館裡有很多書，我在之前只給大家介紹了《阿羅拉之光》， 然而事實上值得關注的神話書還有很多呢。 比如這本《傳說PM和卡璞們》，你覺得裡邊的傳說PM指的是誰呢？ 通過前邊的部分你應該知道至少根據《阿羅拉之光》和那張燒焦的紙條的記載， 阿羅拉的守護神們在過去和索爾迦雷歐、露奈雅拉以及奈克洛茲瑪都曾展開過爭鬥。 不過這個傳說裡提到 “ 傳說PM們將未知的力量給予了卡璞們 ” 如果是奈克洛茲瑪，它會給予卡璞們力量嗎？ 實際上在燒焦的字條上已經寫得很清楚了，在卡璞們和奈克洛茲瑪戰鬥時， 它們已經懂得使用“神秘石頭的光”了， 這不就是這本傳說裡提到的“未知的力量”嗎？ 因此，索爾迦雷歐和露奈雅拉很可能也能授予Z力量， 不過這其實也不是什麼令人難以置信的事情，畢竟它們顯然也具備相當程度的操縱光的能力 。 https://i.imgur.com/lhymU5g.jpg https://i.imgur.com/XeRDike.jpg https://i.imgur.com/lSrvuKn.jpg 而在另外幾本傳說中則提到了“自然能量”，這就是一件很有意思的事情了： 卡璞們吸收自然能量的舉動和阿羅拉的封面傳說們吸取光一樣， 都是它們的生存（獲取能量）的方式，這沒什麼可說的。 然而關鍵是 為什麼在古代的卡璞大戰中它們使用Z力量後卻會導致“島嶼荒蕪”呢？ 按理說無論是人類的生命能量還是光能量，都和土壤蘊含的自然能量沒什麼關係啊？ 為什麼他們使用Z力量的後果不是讓島嶼之王累死，也不是讓阿羅拉陷入黑暗，卻是讓島嶼 荒蕪呢？ PS寫上邊那層的時候我不禁想起上個世代同樣被稱為生命之神的澤爾尼亞斯，說起來它也是 終極武器吸收PM們生命能量的媒介啊。 https://i.imgur.com/aPdDcXm.jpg https://i.imgur.com/UfkPttJ.jpg https://i.imgur.com/GhCfvR2.jpg 事實上本來光輝石能吸收訓練師的生命能量這點就很奇怪， 畢竟作為據說是光輝石本體的奈克洛茲瑪，雖然可以用光影響生物，但是它從來都是只吸收 光能量的吧？ 從來也沒有看到過有設定或者劇情說奈克洛茲瑪擁有可以吸收人類生命能量的能力啊？ 於是乎，連傳說中的本體都做不到，為什麼只是脫落的一部分的光輝石卻可以做到呢？ 這不禁讓我再次把目光聚焦在了卡璞們身上 在阿羅拉Z力量的使用者實際上是由這些守護神們來決定的 而其中卡璞蝶蝶還被稱為生命之神，她的能力也被設定為放出鱗粉可以治愈他人或者讓他 人走向毀滅。 更關鍵的是，在動畫裡它還展現過用妖精之吻吸收了人類的生命能量後分給PM的能力， 這難道不是和Z力量的工作原理“完全一致”麼？ 所以，光輝石的吸取訓練師體力（生命能量）的能力，是不是其實源自卡璞們呢？ 畢竟在波尼島的舞女NPC曾提到古代人類用舞蹈祭祀卡璞， 而使出Z力量的關鍵之一的姿勢也和舞蹈有關啊...... 既然這個部分補完了阿羅拉的諸多傳說， 那麼我也依據現有的情報為大家理一理這些紛繁覆雜的傳說的大概的時間順序吧。 https://i.imgur.com/567yMzf.jpg 首先第一個發生的肯定是《阿羅拉之光》 因為在《燒焦紙條》的故事中阿羅拉人， 已經將索爾迦雷歐和露奈雅拉稱呼為吞食太陽和邀引月亮之獸， 並且還因為它們被奪走陷入了恐慌，很明顯在此之前他們已經認識這兩位了， 而那個它們邂逅的故事就是《阿羅拉之光》。 而《傳說的PM和卡璞們》應該也發生在《燒焦紙條》前，畢竟《燒焦紙條》中人類和守護神 已經會用Z力量了。 接著下來就有爭議了： 如果是先到《燒焦紙條》的話，那麼就是奈克洛茲瑪突然出現奪走了日月神， 結果最終因為光輝石分開了，回到大都市後因為沒奪得足夠的光所以更加暴躁， 因此讓大都市的人產生了控制它的念頭，結果釀成慘劇沈睡。 而如果是先釀成慘劇的話都沈睡了該怎麼編呢 至於卡璞內戰等，應該都是更後邊的事情了。 https://i.imgur.com/uE21HEy.jpg https://i.imgur.com/t8IEF0x.jpg https://i.imgur.com/C6wXeoq.jpg https://i.imgur.com/htQFNRq.jpg 關於光能量還要補充一點 在以太基金會劇情中科斯莫古是使用所謂的星之力打開究極之洞的 在祭壇劇情中索爾迦雷歐和露奈雅拉是通過使用流星閃沖和暗影之光來打開究極之洞的 而USM的彩虹火箭隊劇情中阿克羅馬提到部分反派boss們， 也是因為奈克洛茲瑪溢出的能量打開的究極之洞而被召喚來的。 這麼看的話它們的光能量除了能變成氣場之外，還能造成空間的扭曲。 到這裡本部分的內容也結束了，總結一下吧 按目前官方提供的種種線索，氣場、Z力量都和阿羅拉的傳說PM們脫不了關係。 其中Z力量的機制是通過光輝石將訓練師們的體力轉化成氣場（光）並輸送給PM後激發PM的 潛在力量， 不過光輝石的這種能力全部來自奈克洛茲瑪還是和守護神以及其他力量有關還不得而知。 另外，Z純晶的成因和Z力量的姿勢也還存在著眾多謎團，這些謎團只能等待著日後的作品來 揭曉了。 =========== 到這裡第二部分也結束了，明天是第三部分。阿羅拉的神話原型是什麼呢？ 從另一個世界來的神明指的到底是？敬請期待 =========== 那麼 之後有空再來發第三部分（癱軟 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1513948537.A.F6A.html 不過先改掉好了。前一篇我有空的話再來重新排版。然後重新照原文把字上色。未看先推 很有趣的東西。推推。先推。推。先推再看。6和7代 XY/ORAS/SM/USUM 故事多少都脫不了關係"生命能量"..。這到底是GF無心為之罷了 還是已在玩一場大規模的故事...。看完再推。推。但是這樣一路看下來奈克洛茲瑪和日月神的力量應該叫做。"光之力量"吧?感覺跟Z這個字一點關係都沒有。就日文的全力吧 雖說的確是其他部分就沾不太上Z字的邊了...。嗯 是全力沒錯。推。光不是夸克。光子 靜止質量為零的玻色子 希望可以請原作者修正...。這個我也不好去戳破原作者ww 就當敘述有問題吧。反正也不影響文章大部分地方。晚點有空我再看要不要去說。推整理。推。日月神給卡璞力量好後面才提，害我看前面時一直想吐。槽w。是說對於奈克暴躁的描述我記得都是被控制過後。推