: 看到有人發了偷跑的資訊 : 是敲音猴跟淚眼蜥的進化 : https://youtu.be/WA2cDqUu54Y : 但真偽就不清楚了 : https://i.imgur.com/aIDILBh.jpg : https://i.imgur.com/DEnSHYP.jpg : 看起來是色違 : : Sent from JPTT on my iPhone 美國討論區那邊已經炸開了 這次撐到發售前13天終於偷跑確認 御三家進化圖已經確認了水主跟草主 新寶可夢也有一些圖片流出 連帶之前完全命中爆料文中的伽勒爾喵喵也曝光 底下整理目前偷跑釋出的遊戲圖片 不想被雷到的請趕緊撤離別往下拉 草猴二階、三階 https://i.imgur.com/p3vieR0.jpg http://is2.4chan.org/vp/1572640042963.png 水蜥二階、三階 https://i.imgur.com/duz9MQj.jpg http://is2.4chan.org/vp/1572640752806.png 喵喵（伽勒爾地區的樣子？） https://i.imgur.com/D3hInSk.jpg http://is2.4chan.org/vp/1572639321701.png 新的狐狸寶可夢？ https://i.imgur.com/fvM5b6B.png https://pbs.twimg.com/media/EIT8PasW4AAMuA1.jpg 毒電屬性的新寶可夢 http://is2.4chan.org/vp/1572639252329.jpg 寶可夢露營地的畫面 有新的毒電寶可夢、草猴二階、拖著韭蔥的大蔥鴨 http://is2.4chan.org/vp/1572640116745.jpg 當時聯盟會長丟出的大象造型寶可夢 https://pbs.twimg.com/media/EIULJ1ZXYAAFf6q.jpg 遊戲偷跑開機畫面 https://twitter.com/SoyManker/status/1189348871983566848 https://twitter.com/SoyManker/status/1189355737241280512。這次設計看起來都好美式  好不習慣。好香。被三階嚇到了。水主……。草二還很正常 三階是怎麼了==。水的真的不行...。草三我可以啊啊啊啊。怎麼都這麼醜..............。草的還不錯 水超醜。草系三階我覺得還不錯啊。水系比較獵奇...。草三階應該是草岩屬性？。水系 跟喵喵 奇醜無比 日月的都很可愛 劍盾都在比醜。為什麼每隻都半月眼厭世感…。原本要先練水主的 崩潰。都這麼醜難怪不敢公佈。水的真的蠻像特務的，我看起來覺得還行。那個喵喵明明就是火爆猴 裝什麼貓。難怪淚眼蜥要哭。阿羅拉火爆猴。疑似生存名單  https://i.imgur.com/L9hEWjs.jpg。喵喵變成惡搞用的寶可夢了嗎XD。全部都醜...。第一次希望這是假的 還好還在觀望。水的真的不行QQ。醜到讓人想取消訂單了...。很醜 應該是真的。水的發生什麼什麼事情......。乾還想說畫風很假 結果好像必須相信。毒電那隻好可愛。草還不錯 XD。水好醜。草二很像耶。看久就習慣了 每代都一樣。好醜...。喵喵好讚唷。水三階是變成凱渥名模了嗎wwwwww。喵喵已經是異形了吧 這次pm真的是要跟寶石版的比醜。https://i.imgur.com/3iRhEV1.jpg。風格太前衛了，可信度整個拉到8成以上。早就說你各位還不是要站起來的火主。。嗚嗚嗚 火球鼠484怕冷。火主已經站起來啦XD。水三階？阿凡達。增田你再壓情報嘛 哈哈哈。我的迷唇姐竟然怕冷？我不依QQ。這代太多隻都用這種半圓眼的設計了吧 反而覺得醜了。https://i.imgur.com/m4DZd5v.jpg  一圖流。http://i.imgur.com/Vy2uv5b.jpg。打叉的好像是假的。水的發生什麼事了...。草拿棍棒 水間諜風都和之前很準的透露一致 不會假...吧。可是 二三階的圖明顯不是同個人po的 三階還無法確定是不。是真的。我也只能說三階有抓到點，是真是假這兩天就見真章了。好希望是假的==。草三階頭前如果沒有那一條就完美了。不是，草三階如果真的有那個鼓是要怎麼移動。背在背上吧？看起來就是力量型的，速度當然不快。蒼響都能把劍收起來了，草猴自帶太鼓也是挺合理的？。白色毒貝比萌多了QQ。那鼓加鼓棒合起來就變成錘了啊。乾 之前流的都還比較好看 官方真的是....。2代御三家沒人權QQ。老外偷跑日常 上一代日月也是在比偷跑的。只有一代御三家有人權啊...。兩個星期偷跑算正常。醜到爆 之前的假圖還比較合理。覺得二階是真的三階是假的XD 沒有火還滿合理的如果是。同一個人玩的話。前天巴哈有人貼的都比這好看。水主若是真的只有慘字 不做個漂亮的女特務 做個像吸毒犯。的。https://is2.4chan.org/vp/1572652050348.png。拖著蔥還蠻可愛的。只能祈禱偷跑不一定為真的 水主醜爆。草主3階根本是請假王伽勒爾型態吧。只關心存活名單。請假王還比較好看咧。維京人造型喵喵。https://i.redd.it/6b8duutym3w31.png。https://i.redd.it/cm1ool47s5w31.jpg。https://i.redd.it/15wui9rzs6w31.jpg。https://i.redd.it/kw60571xt6w31.jpg。https://i.redd.it/3mkuiir7t6w31.jpg  火三家應該是火/岩。兔兔ㄋ，兔兔是大帥哥就給原諒==。更正 應該是純火XD。都太過人形了，跟xy一樣，很沒愛==。https://i.imgur.com/E1N7TIT.jpg。灰塵山也太帥了吧！看身上的東西也是很反諷人類污染大自然。不過他身上的都是玩具。阿冽..我存活了..。灰塵山好帥ww。這每隻都是究極異獸嗎 英國世界觀的pm醜死了。御三家應該是真的 已放棄掙扎。一開始無法接受 後來就習慣了->嗯 可信度很高（誤。希望不要又來一個土台龜或是哈利栗那種種族值很不好用的。只有初代御三家進生存名單其他御三家全沒有？！。要是宣傳時放那幾隻超極巨出來 觀感一定比創一連發好…。真香 那個特殊極巨化跟地區型態。http://i.imgur.com/jLCdJ5U.jpg。http://i.imgur.com/RRsYFeF.jpg。http://i.imgur.com/C0AuedF.jpg。http://i.imgur.com/WC0b7zy.jpg。火兔三階出現啦！變成有夠秀氣的女足球員？。火兔很好看，但好像夏日大作戰裡面的角色。是Yoooooooooo。都2019了照片還能失焦 ==。蜈蚣王？。怪力好恐怖......。http://i.imgur.com/g8rCAJ6.jpg  火主就是要站起來。http://i.imgur.com/fuJayVB.jpg。http://i.imgur.com/ijolcv5.jpg。火兔沒歪就買哈哈哈。http://i.imgur.com/4Ys94yW.jpg。火兔二階太普通了吧。御三家三階： http://i.imgur.com/SyJjAdy.jpg。什麼，那隻火兔是三階，沒有驚喜感。http://i.imgur.com/lcYKX5i.jpg。旁邊寫LV49，代表可能這次三階要到49才進化...。樓上那張假的 gf不可能玩性暗示玩那麼明顯。真相太醜也有人崩潰，以前剛公佈的御三家也都醜，但動畫出。來後來不是就翻案了，讓子彈飛一下再說好嗎？。http://i.imgur.com/NsdIBvL.jpg。中規中矩也好過另兩隻驚喜到變驚嚇了吧。我負責搬運...真假就大家自己衡量囉。因為這次的美術設計是外國人負責。所以跟以往的風格不太一樣。我記得忍蛙當時舌頭當圍巾好像也很多人崩潰XD。喵喵炸毛了。決定第一次玩選草了，那隻猩猩(?)最順眼。圖片上顯示的49等不是進化等級，是當時對手持有時的等級。推特來源： https://mobile.twitter.com/The_Devious。噢噢 原來如此。忍蛙也只有在意舌頭的人崩潰，火狐變大媽還有巴斯光年更慘。生存名單沒有木木梟已崩潰QQ。為啥有些硬要當極巨化...火無蚣長那樣不是帥爆？。兔子還行，呼，還好==。http://i.imgur.com/WyUDh3Y.jpg。樓上是有多緊張。欸那個大象的臉......。緊張XDDD。我不行...。大象的臉是認真的嗎。大象那個臉很可以  梗圖素材。大象那個是假的吧 名字還叫雞雞象。...チンチンゾウ（雞雞象）那張是之前就有的假圖啦！。老任字庫都不一定開放命名生殖器了，更何況是拿來當PM名字。鹹蛋超人跟熔山龍都來客串了啊。http://i.imgur.com/0NQIhHy.jpg。http://i.imgur.com/0CqWXzY.jpg。覺得這蛇蛇還不錯。慣例選水...嘛，反正當初看到巨沼怪也（ry。球蟒耶哈哈。水木三階都大爆死...。火就很普通，但跟草水比起來不錯了...。一堆151超極巨= =。照片失焦是劇透的傳統啊，這樣比較不容易造假（P圖）。水三很棒啊！英倫紳士風。水有夠醜。看來這次就選火兔了。水三醜爆XDDD 好像卡通頻道的角色。蛤巨沼怪很帥欸... 這次真的需要時間習慣了。對御三家的水主控來說情何以堪(RY。可以習慣，很難喜歡，嗯ㄞ=。然而沼躍魚早就看穿了一切.jpg。火三如果是真的的話很像世足賽的吉祥物 剩草有點還在玩P。M的感覺。一堆厭世眼到底想怎樣？？？。巨沼怪很棒啊！這隻水的感覺就很陰險。火水一副高速型。憂鬱厭世男.肌肉猛男.正太，這代其實主攻女性向吧。不知道是上色還是本身設計的緣故 御三家三階的完成感也。太低了 然後太人型真的有點恐怖谷。噓一下一堆151超極巨，賣情懷賣到有夠噁心，二代怪真的。好可憐...。*完成度。覺得都太擬人了，所以草三階反而最順眼。好難看...。這狐狸是海賊王的假喬巴吧。那水主不就是怪獸電力公司裡的藍道嗎XDD。這樣一講才發現二代的PM...。毒電超可愛的。喵喵......阿羅拉已經夠崩了沒想到伽勒爾更惡搞XDD。草三：阿布德爾套上花京院的髮型。草不錯耶~那隻狐狸讚讚。沒波加曼是三小，拒買。151尊絕不凡，二代繼續哭暈在廁所。這樣的喵喵 我可以。然後官方要賣151到什麼地步...。老噴：我們精英中心就該禮遇151，其他世代的得先經過選拔。其實新pm我都蠻能接受的，那隻蜈蚣看起來也很讚，希。望是蟲蟲隊生力軍。好香。毒電進化感覺蠻可怕的。火兔好像不錯 就決定火了。草好醜。這次消息壓太久,居然現在才辦御三家好醜大會。難怪一直不敢公布,事先太醜會引響銷量吧。喵喵是特性會型態變化(？。完全命中是說喵喵有長貓超極巨化，另外有圓刺球伽勒爾型態。火、草可以 水有點怪。蜈蚣根本就是楓之谷的蜈蚣王。那隻熔山龍是小炭仔的極巨化嗎？。偷跑的人都是阿扁484。三階本來就不會售前公開，關壓不壓什麼事...。除了日月外，都是偷跑或其他管道公布的吧。雜誌偷拍手要多抖XD。劍盾是壓到連二階都不公布。官方說法是刻意不要公布太多，保留給玩家當作驚喜......。喵喵有超極巨然後又有迦勒爾喵喵。我還以為兩件事不會同時發生= =。六七世代發售前官方幾乎都公布完了。看來官方是打算消費到底了。乘龍有進化了？！。六代沒有公佈吧，是七代全公佈。水三階到底是?==。GF有時間搞新的免洗極巨化 倒不如直接給 拉普拉斯 巨鉗。蟹進化 不然到時G9極巨化一樣被棄用。樓上在說笑嗎，拉普拉斯給進化是要變600族膩。話說其實喵喵的維京概念還不錯啦有地區特色也怪的可愛。五六七都是發售前公佈二階 三階從來沒公佈過。而且給拉普拉斯進化後，拉普拉斯535種族值搭上輝石，。嗯...。日月我記得是有公布 連專z一起。五代三階發售前一個月被流出 六代約一週前的偷跑 七代六七。月份流出。日月三階有公布，還被PTCG暴雷XD。七代有公佈三階沒錯，但五六代有公佈二階喔？。五代水二階那個算是流出吧。維京喵喵應該是分支進化 不算貓老大了?。六代發售前有公佈二階 七代連三階都公佈了。http://i.imgur.com/f6vlsgY.jpg。?????????。上面被證實是假圖。查了一下 確實七代發售前就全部公開了。原來，那就好。好希望上面的圖是真的XDD。感覺會用鼻子噴白白的東西出來。拉普拉斯給進化也有可能是不同方向的種族值分配啊 像多。邊2跟Z一樣。蜈蚣有點像絛蟲 好噁。蜈蚣84蟲嗎。像絛蟲，不是像條蟲OuO。很醜，想退貨。蜈蚣極巨化有點像真蜈蚣 會起雞皮疙瘩QQ。UwU。話說喵喵這樣有阿羅拉型態 迦勒爾型態 超極巨化 這算。親兒子還是吉祥物的待遇等級？。喵~就是這樣～～～。唯一各地區都有型態的XD。蜈蚣跟蜘蛛一樣，生物學分類上不是蟲啊。現在比較想知道御三家進化型的中文名字。Cinderace翻成中文不知道叫啥。喵喵在阿羅拉過太爽不知在迦勒爾描述會是怎麼樣。有些照片糊成這樣  感覺就很假啊。乾 水三也太醜 看來草火選一個了。一堆這麼醜的  還要砍掉以前的你敢信!?。喵喵親兒子耶 有阿羅拉又有新地區的。那是火爆猴。http://i.imgur.com/lvuCHFV.jpg。好像是色違。ㄊˉㄠˉ蟲 可怕qq。若又是火系獲得這種速攻煞氣獸人型 有點膩qq。這些爆料者是拿20年前的相機拍照膩？ 現在拿一隻低階手。機拍也不會那麼糊。哈哈 一堆被假三階騙。偷跑資訊是故意照糊的吧…。可是都沒消息了耶。會不會是假的啊 如果偷跑 消息應該一直。出來啊。reddit上陸續都有消息，最快應該是看4chan吧？。幾小時前又開始偷跑了 有章魚 新淚眼蜥立繪 小惡魔二。三階。http://is2.4chan.org/vp/1572741444885.png。http://is2.4chan.org/vp/1572741363010.jpg。https://i.imgur.com/0ao5eFN.jpg。https://i.imgur.com/YutvTuN.jpg。dubwool看起來可以塞更多偷渡喔。靈彈嗎XDD。這次進化都 全數崩掉。淚眼蜥進化換個角度好帥 真香。一堆進化變得很獵奇。淚眼蜥這立繪好看多了。這代的新物種真的大多很糟糕，是想偷婊英國嗎?。好醜大會 笑死。那惡魔三進化是三小，隔壁棚惡魔獸都比他帥100倍。小惡魔怎麼變那樣啦本來很可愛的說。不過水主變帥了。立繪出來一直都是洗印象阿 到處火貓被罵得多慘。我當初最信服的批評就是色調變成暗為主 不符合御三家。身為爬蟲控的我看到水主無法自拔。http://i.imgur.com/K9MKiat.jpg。手腳又細又長什麼的最討厭了。4CH那兩張....這上色怎麼感覺很混...。這上色跟我小時候畫圖的配色一樣。原來水主是靈界偵探，股價又漲回來啦！。淚眼三階真的有那麼醜嗎 我覺得很好看啊 眼神滿有魅力。的 不管模組還是新立繪。比惡時大王好多了XDD 惡食大王根本小孩子畫的圖案 跟蠟筆小。新那類卡通會出現的怪物。難怪這次這麼晚公布 一堆好醜。開始覺得他們想像力有點受限 惡魔一定得長那樣嗎。主要是人型太多會不爽吧==。楓之谷的怪都比新寶可夢好很多。醜到怕公布預購會降低逆www。鋼鍇鴉。https://i.imgur.com/jAzXn34.jpg。https://i.imgur.com/jvvgb34.jpg。烈焰馬。https://i.imgur.com/tEsTUNJ.jpg。來電汪。https://i.imgur.com/xHKJj0v.jpg。https://i.imgur.com/sVUfMHn.jpg。https://i.imgur.com/G38ybUz.jpg。突然覺得4ch好像越雷越多 有點怕XD。烈焰馬...。家門鳥系列都蠻不錯的。烈焰馬.........。小炭仔三階 無言...。小炭仔三階超像長歪的捷克羅母==。小炭仔三階根本燙捲髮的大媽（火雲邪神他老婆？）。看來只能場場極巨化重現古龍渡了。可惡 之前謠言小炭仔會變火車我很期待說。難怪早期線上特典是原版喵喵。笑死，一堆醜到不行，難怪不敢公布ww。https://i.imgur.com/0FFo9qP.jpg。這次怪都好帥哦。King Kazma