不知道為什麼 去年12月破關以後 再也沒動力開了 想詢問各位大大 你們破關以後可以找什麼事做呢......？ 生色違 想要的都有了 對戰樹沒動力打 收集配布倒是有興趣 但是網拍一隻200、300起跳 台灣也只有送魚王而已 很羨慕在日本的鄉民 可以給我破關以後要幹嘛的介意嗎？ 還是只能等日月2了？ 。蒐集活體圖鑑。pvp比對戰樹更好玩。跳球坑啊。當然是打對戰。收集以前的配布呀 還有球種有蒐集了嗎?。這兩個坑你絕對填不滿 ww。退坑吧。先從單一種球坑開始啊 或是去PVP    PM是一款真正的蒐集遊戲。全活體色違圖鑑(球種是圓柑球)。買衣服啊~能染的全染，圓慶看到喜歡的直接買~會上癮的。全色違阿 夠你受的XD。我怎光孵蛋就一直無止盡了。你如果對戰培育什麼都沒興趣 那就放著阿 PM不會跑掉。玩遊戲不就是找自己有興趣想做的事情去做。我從還沒破關就忍不住一直孵蛋，後來破關後繼續孵蛋。到現在(滿足XD)。生更多色違去收集配布。其實SM有多一個新選擇(?) 畢竟相較於其他代 從去年起。常常看到有不少人直接重玩再享受一次劇情\莉莉艾/。沒有兩片遊戲你reset的下去嗎XD。有兩片已破關三次XD。有兩片 月版一直沒到第三島XD。真的等新版對戰開拓區好久了 從oras一直失望到日月。明明這一代bank開之前就是放新設施的最好機會QQ。賣二手。剛入坑的新手狂補全國活體圖鑑中 神獸部分暫時放棄(？)。收集非配佈的全神獸，我的話還要紅白球限定，之後全練100。級再吃王冠......。阿羅拉滿就能拿閃符了 何必急著全國圖鑑。定目標：打官方比賽直到拿到WCS世界冠軍才算破台。這樣應該就有很多事情可以做了。對人戰跟打對戰樹幾乎是沒什麼關係。羨慕日本人？學日文去日本論壇交流啊。活體圖鑑是什麼啊?。阿就…活的啊。羨慕可以自己搬來日本住，像某兔花了一年終於（抹臉）。銀行上限3000支，放滿才能說我破關惹。對 戰。等下一版吧 我也是想要的色違，幻獸都有了 如果有稀。有配布才會開 不然不會玩了。除非你很有愛或是很閒XD。圖鑑吧 這版全國圖鑑很好拿 第一次拿到護符呢。真人對戰（物理）。我用六世代4片，蒐集全活體圖鑑，就差不多花了半年。網路對戰都還沒開始認真打。活體圖鑑就是在箱子裡照圖鑑編號擺滿神奇寶貝。我才剛收滿雙夢，進化型還要各生一隻讓他們進化XD。G1~G5沒雙夢的夢特，跟G6的夢特都還沒收orz。打對戰。跟我一樣 我後來是把球跟神獸給別人再玩一輪。最近根本沒時間開來玩，不過有活動還是會上去用一下。樓上 3000隻有很難嗎。一個銀行不夠用 你不會開兩個銀行嗎? ww。其實我覺得真的要入坑 我自己6台主機也不太夠...。6*3000 = 18000 如果生蛋不放生不交換出去 破這數字的。大有人在  所以原po 你知道有多少事情可以做了吧 ww。例如能蛋閃的 全都有對項對性格色違了嗎?。從G3到G7的所有各語系配布 你都有了嗎?。不是沒有坑可以讓你填 是坑太大 你想不想踩進去而已。1.對戰 2.蒐集 擇一吧：）。開始蒐集周邊商品啊 <3。每天上P站舔莉莉艾。還有有事沒事去爬樹。什麼都做完了，接著當然是爬積分囉！