看到這篇文章心癢分享一下自己的特殊玩法（？ 昨晚第一次玩，大概開到第三個果子後發現 產生飼料種類是平均出現，且每次出現的數量是有上限的 （至少體感各種果子出現的頻率差不多ＸＤ 覺得這樣分配的CP值太低了(?) 於是想到一招，心一橫就把剛玩的記錄刪掉重玩惹 想到的招式是什麼呢？ 就是把所有的金幣全部all in在最普通的果子，然後不開新食物 確保出現的飼料至少有一半是高級貨(因為只有兩種果子) 目前訓練家級別21，藍果子級別48 如果我沒有亂花金幣去開特訓應該可以49或50等 目前藍果子一顆2.4K，道具有謝米、章魚桶 特訓在我的玩法下單純只是用來開事件好玩的這樣XDD 版上的鯉魚王飼育家大師們也一起出來分享吧 Wb 最後附一張終於養出來的紅色爆鯉龍，結束這回合 http://imgur.com/W4je6nD。一種滿了就往下一種買進吧！當然是越高等+越多。存到一定金額再買同時升到高等應該也不是不行？。應該明天就可以把橙橙果升到50等。http://i.imgur.com/nB3dQ5R.jpg。平常CP最低的會兩三秒出現一次，因此我本來平均練。練到橙橙果4X級就乾脆衝滿50，吃一顆10K...。http://i.imgur.com/tYru7mF.jpg  目前是這樣。希望明早噴火龍能送我大金幣袋，直接升50XD。噴火龍很像在抽福袋還是轉蛋XD。他剛剛給我聯盟噴霧劑。不過50之後升級的金幣量好可怕...應該會先來養文柚果。惹。不管點幾下 不變之石就是破壞不掉 怎麼辦。會壞啦不過要50~下...超麻煩。糟糕，該砍掉重來嗎？。出果不是平均的。幹我一直忍不住想課-__-。不管是不是平均，不開就一定不會出XD，出現的一定是。我有投資的這樣。分享一下 成就裡面有一項是SNS分享，只要打開圖鑑欄 一。直分享fb就可以洗滿了喔，記得按只限本人在分享..免得被。刪好友XD。我都分享twitter。iPhone 分享選手機備忘錄也算。不想洗別人版面，我都email寄給自己。那個分享限制很寬鬆，只要是出現選擇的APP都可以。我上傳雲端還是kindle也都ok。甚至選擇了APP以後刪掉沒寄出去也算。啊該死的黃金鯉魚王進化 也不會變金色爆鋰龍的www。剛剛實驗完 下一釣 又釣到金色的XDD。樓上你可以試試被比比鳥抓走金色鯉魚王。http://i.imgur.com/Beud8va.jpg。金色鯉魚王只會變紅色暴鯉龍，不會變金色啊XD事件圖鑑還是。留藍色比較殘念，我都犧牲一隻金鯉魚了你給我留這個QQ。可以拍照留念XD 如果退休的暴鯉龍也能在後面游就好了。http://i.imgur.com/NkJQfPx.jpg   雙50了（歡呼。http://i.imgur.com/atjYDsB.jpg  這粉絲不會是某渡吧?。All in 法感覺蠻猛的 不過少了對照組 不太清楚實際差距。All in法需要詳細計算XD 低級樹果越到高等CP值越比高級樹。果低，但又不能不管低級果實，每次拖後腿的都是橙橙果，只。好又回去把低級果實等級拉上來，同樣效果低級樹果要花的金。幣比高級樹果高很多.......。原po到底怎麼練的 等級跟錢都這麼高。越高等就錢也會給很快的 （？。要看運氣好不好吧，有金鯉魚又碰上幾次給錢事件就很好賺，。但我有連續好幾隻都是加特訓或事件CP的，那就升得很慢又少。錢，我的噴火龍什麼時候才能存到錢買啊orz。請問不變之石只能破壞一次嘛QQ之後點都不會壞了。釣到粉紅鯉魚王 [email protected] @。我都沒花鑽石，大概訓練家18等時可以買噴火龍。我先買了兩個裝飾品（椰樹和鬼燈）努力存鑽石撿到三次鑽石。又碰見愛心魚才終於在40級買到噴火龍，鑽石後面越來越難集。這樣還要買卡比獸嗎？orz。噴火龍都送什麼啊？12小時才一次感覺好久。40級...好扯。噴火龍就送鑽石買的消耗道具。目前拿過最好的是藥草。目前老噴給過寶可糖跟錢袋。噴火龍我目前拿過大小錢袋聯盟噴霧特訓蘇打水。下一個想買木木梟，先不管效益，買會動的PM感覺比不會動。的裝飾品有趣，比較可愛XD。卡比獸是為了觸發事件可以回滿特訓點數!!。碰見愛心魚是什麼事件啊？。可以拿4個鑽石。老噴實在太貴了，我看我存到卡比獸就好。請問不變之石按破一次CD多久。老噴送東西很講人品，我抽到兩次小錢袋和一次聯盟噴劑= =。http://i.imgur.com/gAOdmoH.jpg  回本。在水面上一直跳也會被比比鳥抓走QQ。木木梟升滿一次拿一萬八 感覺比噴火龍實用(可是要升滿)