今天開箱了這款Bandai的究極球食玩 才發現球體上下層顏色深淺不一 上層比較淡，下層比較深 https://i.imgur.com/RIYQadR.jpg 比對了一下官方圖，發現的確是這樣 https://i.imgur.com/4DMuf3t.jpg 但是比對了遊戲圖，並沒有照樣的差異呀@@ 究竟是Bandai做錯，還是其實遊戲也有差異但看不出來呢? p.s.而且我的還漏附糖果，幹你萬代，品質越來越爛= = 。我看不出來哪裡不一樣QQ。覺得遊戲中球的顏色有失真，紅白球的紅色根本是橘色。我拍得比較看不出來，可是實物真的差超多QQ。我覺得看得出來蠻明顯不同色的耶。放大百科的圖來看是有差 只是一般會以為是陰影吧XD。很明顯的 一樓注意一下眼睛吧。我也看不出來，剛調色才看得出來。應該是色弱同胞。。https://i.imgur.com/7BYUz0e.jpg  移色相給一樓看。。官方設定就是上下不一樣喔。https://i.imgur.com/NQuWIA0.jpg。https://i.imgur.com/XZwY03L.jpg。圖床怪怪的…有一張沒辦法看…。我以為那個色差是光線造成的 沒想到是真的不同顏色。感謝解答，不過我拿到的實物上層顏色超級淡，感覺也。是跟官方設定集的不一樣，下層顏色倒是相符，要買。的人記得慎重考慮啊QQ。https://i.imgur.com/1ODFkpF.png  我調 PGL 的色相。。下層貌似有點藍紫色？。色違的究極球好像也不錯看欸XDDDDD。分析了一下，下面有比較紅一點。剛好色弱分不出藍紫。。玩LOL像自己打自己。我看究極球的上下藍都像臉書藍。。究極球的設計 有人想到聯合國的Logo地球圖案嗎。LOL有色弱專用模式可以調整~。靠為啥要不同顏色...下面感覺偏紫色。我知道LOL有色弱模式，不過我沒完，看別人玩好像內戰。。色違看起來像沼躍魚...。調色後的球超好看欸！。不講我以為是光線造成的而已