版上各位前輩好 我想請問，剛剛使用手機紅米Note 2與伊布版連線 手機PMGO這邊出現不支援此裝置，有開藍芽 google後找不到同樣問題的文章 想請教與NS連動有指定手機的型號嗎?謝謝 。我只知道挨鳳全部都可以= =。然後三星j7確定不行。asus根本沒辦法登pmgo，一整個悲劇...。我的手機也不能連 太舊了 QQ。型號列出來啦 這邊試華碩的Zenfone 3(ZE552KL)很順利。sony 成功。版本Android O 8.0.0 WW_15.0410.1807.75 有解鎖且已Root。ASUS k007。...是早已被Intel放生的x86 Atom晶片平板...。我的Note 5有root就無法登PMGO了...不然Note5應該可以。我有把Go 列入Magisk的Hide名單且隱藏Manager 可以正常玩Go。我是看google說hide完還要砍資料夾什麼的...看不懂。而且我的safetynet檢查沒過。我的都正常通過的說。https://i.imgur.com/N4lj5rq.jpg  應該是做到與Root並存的。在reddit看到 4.2 bluetooth low energy (BLE) 以上才沒有。問題 以下不確定。我研究一下j大說的這個，是說藍芽也要更新的意思吧。紅米note 2藍牙是4.0...悲劇。裡面那顆Cypress CYW20734藍牙晶片 看來起碼4.1以上才行...。note 5是4.1，但是我搞不定hide~safetynet跟刷核心有關。謝謝提供建議的所有人~看來是無緣了。我另一隻note8不能連。note8跟u11連皮卡丘版沒問題