籌碼有 豪華球 6v 夢特 伊布 淘氣 （完 6v 夢特 伊布 頑皮 （完 6v 普特 伊布 悠閒（完 5v 夢特 伊布 爽朗（缺特攻) 5v 普特 伊布 固執（缺特攻） 5v 普特 伊布 內斂（缺特防） 5v 普特 伊布 內斂（缺特攻） UB球 5v 夢特 圓陸鯊 爽朗 （錯項）3 換 5V 謎擬Q 固執 對項（完 5V 謎擬Q 爽朗 對項（完 5V 狃拉 固執 對項 隨意的多多冰 球種皆不限 or 努力值道具 12/06 23:52 先睡了 如果還願意的話可以明天下班再換嗎><?。有一5V 謎擬Q 固執 對項 可以跟你換。看你需要什麼～～～。跟你換6V夢特頑皮!。Ok 我的fc:1951-2473-4565。想用力量護腕 換6v夢特 隨意個性。我的fc 5086-5875-6172 Jash。Ok 我在廣場了。我有迷你Q5V對項爽朗  想換6V 依步。請問剩下的是公的還是母的呢?。疑...我有站內信給你喔!FC在裡面 想說不要用推文會亂掉。好的 抱歉不太會用。我點你交換了喔!。回c大 剩下的6v普特是公的！。咦?你要送給我嗎XD。我發現我沒有完全對象的耶 之前給光了XDD。你要等我孵一下還是要我給你努力道具呢ˊ?。道具也是可以 但是想要+hp的XD。R大別這樣 這我僅有的籌碼了XD 都換完就開送了XD。那我用HP的跟你換吧XDD 懶得孵了。哈哈!。耶 有找到一隻5V的對象爽朗.....  你還有要嘛XD。FC 0576-8685-1253  看你要甚麼吧~。比較想要+hp的啦XD 但如果有找到我也不介意XD。那給你HP的吧  我現在暫時沒有要練HP~。Ok。發現我不是HP的  速度 特工 攻擊 防禦而已 XDD。你挑一個吧 ~。那就防禦吧XD。OK 連5V迷你Q都給你好惹  反正還有兩三隻XDDD。只是沒球種就是了。大感謝～～～。我ID alan。你是JOSH?。感謝 這樣就有路上群6V蛋種可以孵蛋了XDDD。感謝你們的厚愛XD。回去繼續當孵蛋廢人 XDDDD。有紐拉爽朗的 ?。也可以 看你需要什麼 ～～