之前板上說台灣冬季上ガオーレ，結果日本預定秋季結束營運， 接著上新作ポケモンメザスタ（Pokémon MEZASTAR） https://pokemonmezastar.com/ 所以台灣固定玩日本的上一代嗎？XD https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=199370 大型機台《Pokémon Gaole》將在日本結束營運 後續機種《Pokémon Mezastar》曝光 由 TAKARA TOMY 和 Marvelous 合作開發的大型機台遊戲《Pokémon Gaole（ポケモ ンガオーレ）》於今（1）日宣布，該系列預定將在 2020 年秋季結束在日本地區的營運 。隨著此一消息的宣布，《Pokémon Gaole》也將於 2020 年 9 月 30 日結束官方的服 務支援。 《Pokémon Gaole》是《神奇寶貝三隻組對戰（Pokémon Battrio）》、《Poké mon TRETTA》的後繼機台，於 2016 年 7 月開始在日本營運。機台備有 50 吋的大畫面 ，在遊戲中捕捉到的寶可夢會以專屬卡匣的方式排出。 就在《Pokémon Gaole》宣布結束營運不久後，官方也公開了後續機種《Pokémon MEZASTAR》，預計秋季陸續開始服務，詳情待日後宣布。 雖然《Pokémon Gaole》曾在台灣傳出有申請商標、有代理計畫，但截至目前為止， 台灣地區還是維持在《Pokémon TRETTA》機台版本。不過，《Pokémon TRETTA》也是在 日本宣布《Pokémon Gaole》後才正式開始在台展開，後續計畫有待官方發表。 。嘎歐雷台灣是閹割版 跟tretta一樣 不是用印的。台灣一直都是差1代阿w。慢一代還閹割 唉。tretta退坑許久 上週逛台北地下街還有人排隊tretta