請問大家三神鳥與超夢性格都是什麼的呢？ 前天剛破完正要洗個來上傳 還有G1有啥招式是必帶來日月版的呀？ 先前賣了一堆便宜的招式清道具空間 不知道有沒有賣錯 囧 。這是我的選擇，僅供參考非絕對：。急凍鳥、超夢→膽小。閃電鳥、火焰鳥→保守。夢幻......反正卡車夢幻無法上傳就...（踹。特攻型:內斂OR膽小 物攻型:爽朗或固執 看你想怎麼玩。地裂怪力，傳上來拿到無防守特性，變成怪物。阿，好像強制夢特，怪力掰掰。超夢因為有Mega X跟Y的選擇有點複雜，你還是Google吧。角鑽夢特快龍。你可以重破多洗幾隻上傳。地裂蚊香泳士 讚讚讚。急凍鳥：太慢啦！我早在G3就會心眼+絕對零度 XD。這樣從G1傳可以弄得出無防備地裂怪力嗎。弄得出來就很扯淡了...。不行吧 我記得好像是強制夢特+3V。地裂能遺傳嗎？。不行 不然早就有無防守速圍怪力之類的鬼東西跑出來了。全部內斂XD 打算重玩洗不同性格。三鳥好像適合玩特攻哦？。VC傳出來都是夢特，技能機招式也無法遺傳。。三鳥都是特攻較高 招式也都是偏特攻。速度冰鳥85火鳥90電鳥100 不慢不快  內斂可能比膽小常見。不過主要還是要搭配自己隊伍 急凍鳥可能比較有得玩(?。閃電鳥吃不到電氣場地而且啄鑽是物攻招  不過抗性優秀。雪隊急凍鳥 可以雪隱光粉影分身 可以心眼絕對零度(?。火焰鳥我不曉得 雨天暴風跟屬性不合 神鳥又是物攻。超夢680可mega特化 想玩什麼就能玩 跑太快不能空間隊XD。招式機好像只有KO技(角鑽.地裂)和自爆比較特別..?。角鑽百貨公司買 自爆公司西爾佛公司2F 地裂常磐道館。火冰兩隻弱點太明顯 少人用 雷鳥的話 重砲型+C-A。盾型 +B-A或+D-A 其實+S-A也不是不行 端看想不想衝速。雖然個人覺得70~100速都是蠻尷尬的地帶 很難抓。傘店～傘店～。大眾配法這區間可能就是不加減速了。要挑性格還是得看隊伍組成 先從較穩定配法的核心開始。在補上較有可能變動的成員 決定該用甚麼性格