大家好我是 陸陸 因為FB的專頁陸陸塗鴉板意外地達到 1000讚 了(灑花~ 所以決定舉辦抽獎活動來紀念一下這個小小里程碑^^ 活動網址傳送點： https://www.facebook.com/lulugraffitiboard/ 另外 如果在這邊底下推文 我最愛的水系寶可夢是______ 會再加碼從底下留言中抽出一名送 智丘兌換序號 歐XD 歡迎大家一起參加:) 來公布一下最重要的獎品們 A獎(1位) ：27x27公分雙面抱枕1紀念賀圖明信片1 (正面) http://i.imgur.com/SAIYRSI.jpg (背面) http://i.imgur.com/p7I8isF.jpg B獎(3位) ：紀念賀圖明信片1 http://i.imgur.com/bmBFVuO.jpg C獎(3位) ：水彩風明信片(隨機)1 PTT推文獎(1位) ：智丘對換序號1 (截止至8/20 21:30) 歡迎踴躍參加 有推文有機會把皮卡丘帶回去喔:D 陸陸的塗鴉板 https://www.facebook.com/lulugraffitiboard P站連結 https://www.pixiv.net/member.php?id=9966564 http://i.imgur.com/E8r0VMw.jpg 開獎 恭喜kevin010147 http://i.imgur.com/vmjnU7O.jpg 陸陸回寄站內信給你 也謝謝板上各位大師的參與。我最愛的水系寶可夢是拳海參╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大。・)。我最愛的水系寶可夢是乘龍(拉普拉斯)！。我最愛的水系寶可夢是吼吼鯨。是陸陸欸。我最愛的水系寶可夢是胖嘟嘟。我最愛的水系寶可夢是西獅海壬。我最愛的水系寶可夢是 寶石海星。我最愛的水系寶可夢是波加曼。我最愛的水系寶可夢是刺甲貝。我最愛的水系寶可夢是巨沼怪。我最愛的水系寶可夢是水躍魚。我最愛的水系寶可夢是小鋸鱷。我最愛的水系寶可夢是水箭龜。我最愛的水系寶可夢是西獅海壬。我最愛的水系寶可夢是波加曼。我最喜歡的水系寶可夢是波加曼。我最愛的水系寶可夢是美納斯。提醒一下，在這推文只會有PTT推文獎噢！如果要抽前三。項的話要點進專頁完成步驟才行☺。我最愛的水系寶可夢是刺龍王。我最愛的水系寶可夢是拉普拉斯。我最愛的水系寶可夢是刺龍王。我最愛的水系寶可夢是 美娜斯。我最愛的水系寶可夢是拳海參。我最愛的水系寶可夢是超壞星。我最愛的水系寶可夢是寶石海星><。我最愛的水系寶可夢是美納斯。我最愛的水系神奇寶貝是 滴蛛霸。我最喜歡的水系寶可夢是蚊香蛙皇。我最喜歡的水系寶可夢是水躍魚。我最喜歡的水系神奇寶貝是 拳海蔘。我做不到 要我背叛海參去讚美太陽珊瑚...太困難了(?)。樓上上你參字打錯了。我最愛的水系寶可夢是水伊布。我最愛的水系寶可夢是水箭龜。我最愛的水系寶可夢是 西獅海壬。我最愛的水系寶可夢水伊布。我最愛的水系寶可夢是花漾海獅。我最喜歡的水系神奇寶貝是卡咪龜。我最愛的水系寶可夢是甲賀忍蛙。我最愛的水系寶可夢是呱呱泡蛙。我最愛的水系寶可夢是 瑪力露。我最愛的水系寶可夢是 鐵甲貝。我最愛的水系寶可夢是水伊布。我最愛的水系神奇寶貝是刺龍王。我最愛的水系寶可夢是暴鯉龍。我最喜歡的水系寶可夢是 美納斯！。我最愛大水系神奇寶貝是太陽珊瑚。我最愛的水系寶可夢是水躍魚。我最愛的水系寶可夢是球球海獅。我最愛的水系寶可夢是甲賀忍蛙。我最愛的水系寶可夢是瑪納霏。我最愛的水系寶可夢是波加曼。我最愛的水系寶可夢是水伊布。我最愛的水系寶可夢是亞軍蛙（甲賀忍蛙）。我最愛的水系寶可夢是傑尼龜。我最愛的水系寶可夢是太陽珊瑚！。我最愛的水系寶可夢是弱丁魚。我最喜歡的水系寶可夢是蚊香蛙皇。我最愛的水系寶可夢是水伊布(水精靈)。我最愛的水系寶可夢是海兔獸。我最愛的水系寶可夢是電燈怪。我最喜歡的水系寶可夢是鯉魚王。我最愛的水系寶可夢是瑪力露。我最愛的水系寶可夢是巨沼怪。我最喜歡的水系寶可夢是球球海獅<3。啊推錯了哈哈。我最愛的寶可夢是太陽珊瑚。我也推錯了XDD 等等重推。我最愛的水系寶可夢是刺龍王。我最愛的水系寶可夢是小鋸鱷。我最喜歡的水系寶可夢是鐵甲貝。我最愛的水系寶可夢是呆殼獸。我最愛的水系寶可夢是呱呱泡蛙。我最愛的水系寶可夢是太陽珊瑚 （推錯重推的~）。我最愛的水系寶可夢是拉普拉斯。你就留我最愛的水系寶可夢是傑尼龜。我最愛的水系寶可夢是傑尼龜 打錯重推。我最愛的水系寶可夢是拉普拉斯。我最愛的水系神奇寶貝是帕路奇亞。=======推文截止歐！======