11/17 1皮卡丘誕生 不為人知的皮卡丘秘密起源這是一個皮卡丘仍然是皮丘，小智和小豪還是小孩時的故事 。 11/17 2小智與小豪，乘上洛奇亞吧 小智在大木博士的請求下動身前往枯葉市，去參加櫻木研究所的開幕典禮，在典禮期間， 人們感覺到一隻巨大的寶可夢的存在，所以大家都朝港口走去，看看發生了什麼，在那裡 ，一群寶可夢訓練家聚集在洛奇亞面前，我們的英雄之旅即將開始 不愧是小智 天選之人就是隨手就能騎神獸 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 。冒險了20個年頭，各個地區的神獸都要給智爺三分面子。第二集直接劇場版等級？。皮卡丘是皮丘進化來的？what?。很合理吧 不然一出生就皮卡丘喔。好奇開始冒險後會帶哪幾隻寶可夢 畢竟是全地區 希望身。上不要只帶G8。看第二集的敘述更確定不是重啟了。看看那個有兩個mega進化、又在劍盾大秀超極巨化的親兒。子，智爺會帶誰還要問嗎。一代神獸淪為小孩交通工具。印象中 第一季第一級末 就出現鳳王了。阿幹 記憶錯覺   是火燄鳥XD。不是色違大嘴雀嗎。幼年寶可夢也是後來才追加的設定啊。一代世界觀確實是一出生就是皮卡丘了。不愧是智爺。重點是現在第八代啦 是在爭什麼？？？。那一代世界觀沒有鳳王又怎麼說，製作組還願意這樣補。回憶 已經很有誠意了。其實就一代設定根本就沒交代寶可夢怎麼出生好嗎。所以就二代的設定 皮卡丘一定是皮丘進化來的。鳳王那時候出現真的讓人有，挖真是神秘的寶可夢的感覺。說不定皮神還是皮丘的時候就跟小小智見過面了。直接打臉所有智女郎。鳳王到今天還是很神秘啊，多數時間都在扛攝影機。說一代就確定出生是皮卡丘的是忘了第一代沒有蛋嗎？