在版上蹭了一堆佛心車長的車 這次來回饋版上 夢特母鋼鎧鴉 星閃 ID:CJay/恒 加好友加到五點半 預計六點到六點半開始吧 慢慢開 以上車兩次為限 不希望被拿去當籌碼 晚上來重開囉 開到我覺得累了 ^^ 這次就不限制次數 不過抓到的話還是讓給其他人吧 密碼:9887 曾經開過車的大大如果擠不上可以站內我 想用柑果球的可以之後站內信 除了UB 籌碼大概就是閃坑互換吧 其他也可以提提看 請注意 沒有推文的好友申請一律跳過 。Archer/Archer 感謝大大！這隻補落率超低，希望晚上。順利 哈哈。AWei/莉薇 已申請 謝謝開車。Siang/Siang 感謝開車，先加了XD。DukeFish/Fish 謝謝大大。Leah/小林涼子 已申請，謝謝。Lance/Lance 感謝發車。已加。Xavier 謝謝大大。Gallon/Gallon 好友已加 感謝。YDY 小壞壞 感謝開車。Torch/Torch 感謝開車。Torch/Torch 感謝開車。HeroicCat/萊姆 感謝。要上車請記得推文唷。每隻GMAX捕獲率都9%  除了活動都很低。Tonyboy /Hua。Joshua/Lillie/謝謝。Leah/Chou 已申請 謝謝大大。kly/勇者大人 感謝開車。jun/水水。たかし／たかし　謝謝。SF/SUBARU 感謝大大。David /溫蒂 謝謝大大。gerrard 小破 感謝開車。カイト/夏緹香 謝謝發車。mark/ (☆∀★)√ 已申請，感謝大大。スイカ/羽月 謝謝開車。toro8038/Wciang 感謝大大。RayGray/褲濕拉 感謝發車～已申請。xzkora/球兒 已申請 感謝。four/小李 感謝大大。おたく/肥宅將軍 感謝。RC9896/RC9896謝謝!。RC9896/RC9896謝謝!。阿抱歉 沒看到不開放加好友了。沒差 反正人也不多 哈哈哈。準備開車囉。重複球連一下都沒搖 也太難抓QQ。黑暗球搖一下爆球 ...。兩重複球都爆，等待開放第三次QQ。請問大大目前還能加好友嗎?剛剛才看到QQ。已上兩次 好友已刪 謝謝大大。之前跟過很多次方閃 都沒抓到 這次直接大師xd。其實也不用這麼早丟啦 我看很快就兩輪了 ^^”。要申請的 請記得留ID 謝謝。等大大下次再開 兩次都爆球 qq 謝謝大大。smallsheep/愛麗絲，感謝大大再開放加好友。擠不上車的 可以推文跟我說。還在擠第二車。Tzuya*/Miya ♪ 感謝大大！。感謝抓到!。還沒上第一車XD。第一車等車中。兩場抓不到已刪QAQ。兩次都爆球QQ 期待下次。vcooleon/Vicky 謝謝大大。vcooleon/Vicky 謝謝大大。剛剛才擠到第一車。感謝大大 兩場抓不到已刪。搖三下跑出來QQ 等第三車 感謝。兩場都跑了QQ 謝謝大大開車 已刪好友。車長如果開放第三車再告知一下 感謝。重複黑暗都爆，感恩大大，已刪好友。JoycePig/Rascal。其實還不用刪 晚點還會開不限的次數的。感謝大大，抓到已刪。還有人沒上過車的嗎？ 預計先開七點讓我吃個飯。目前只上過一車。這次是第二車了？。對感謝大大XD。目前上到第一車。2車重複求球都gg感謝大大  坐等晚上不限次。請上過兩次的先讓給其他人 晚點會再開的 謝謝。最後一車囉 晚點開不限場次的 謝謝。剛只上一車。樓上我等等站內信你。謝謝大大。只搭到一車 等晚點不限次數的 感謝大大～。樓上已站內。樓上已站內。謝謝大大的個人專車重覆球一球入魂了。恭喜 XDDD。沒跟到QQ。David/溫蒂 重加大大 等不限次數的車 謝謝大大辛苦。開車。感謝大大的專車～雖然還是沒抓到otz。等等大概九點半以後再開吧 祝大家好運 >.^。スイカ/羽月 重加大大 謝謝。重新加好友了 希望能再上車><。樓上沒看到耶。カイト/夏緹香 我這邊看到好友已經確認了。喔喔喔 我把以為是上一樓了 XDD。YDY 小壞壞 剛剛兩次沒抓到重新加好友。終於抓到了！感謝大大。抓到拉! 感謝大大。KID。達達。感謝大大。終於抓到了感謝您！刪好友囉。shiuan。已加好友感謝大大開車。跟了5車終於抓到了，感謝大大。終於抓到了QQ感謝~~ 已刪。終於抓到了QQ感謝~~ 已刪。跟了5~6車了還沒抓到 慘QQ。我人先離開 大概十一點半再開。還是沒抓到QQ 辛苦了。我也跟了好幾場還是抓不到 囧。我換另一個有大師球的紀錄抓好了... 名稱是夏偍暘。辛苦大大，抓了4、5次還抓不到，沒大師球啊！！！。真的難抓 黑暗球爆了3.4顆QQ。黑暗球爆惹七次的路過QAQ。繼續開囉。應該至少開到12點啦 不用這麼早丟大師 XDD。不知道還能不能加好友呢？。ID是？。不知道打了幾場 抓到心累了怒丟大師了XDD。感謝開車! 等等就刪好友。gundamgba/狐檬感謝。也是 之前朋友抓超噴 打到第17次才中 哈哈哈。Leo/感謝大大開車。終於抓到一支了 先下車了 感謝大大 大家加油！。我已經快爆10次了 QQ。黑暗、重覆那個球種補獲率高些阿？。Kevin/K 來趕末班車啦。倍率都是3.5 所以一樣。倍率都是3.5 所以一樣。剛剛去看百科 重複機率*3.5 黑暗*3 所以重複應該機率比。較高。重複也爆了8、9次，臉真的黑。又爆... 我從下午6點半打到現在還沒搖過三次...。再開三車 明天有空再小開一下吧。辛苦大大了。倒數第二車囉。最後一車。爆了15顆黑暗球，崩潰QAQ。最後一車沒上到QQ 感謝大大 辛苦了。明天有緣再來吧 ^^”。雖然都爆，但能跟到2車已滿足，感謝