最近買了USUM 是第一次買雙版本 為了可以蒐集神獸(但是大概沒什麼時間玩QQ) 目前可領的配布如下 SM: 色違銀伴戰獸 到2017/12/16 兩張 USUM: 黃昏岩狗狗 到2018/1/10 瑪夏多 到2018/2/15 一張 活力塊3 到2018/3/16 一張 精靈球100 到2018/11/30 兩張 我有一台3DS 一片S 有紀錄 我弟有一台3DS 一片M 還沒紀錄 不知道能不能用開新紀錄的方式來重複領取 像是色違銀伴寫的是 每份軟體僅可接受一次 每組兌換序號僅可下載一次 一組序號領過後應該就都不能再領了 精靈球的序號也是這樣寫 但瑪夏多寫的是 一組兌換序號只能在一款遊戲上使用一次無法在同款遊戲上使用多組 兌換序號以下載更多的瑪夏多 如果在我的主機先用US開個紀錄US1 在另台主機用UM開個紀錄UM1 能不能在兩邊都領呢? 或是我用US1領完後傳送到UM1 然後刪除US1的紀錄再重開個US2 能不能再領一次呢? 岩狗狗沒有序號應該只要重開紀錄都能再領 活力塊序號則是什麼都沒寫 請問有人驗證過以上作法可不可行嗎? 還有一片卡帶可以在不同主機同時開紀錄嗎? 因為我弟的3DS平常自己帶著要玩別的遊戲 但他又沒在玩PM 我如果用我的主機同時玩US跟UM 分別開紀錄:USaUMa 抓版限PM跟神獸 當我可以暫時借用他的主機時 在他的主機上再開暫時紀錄USbUMb 有辦法把版限PM跟神獸傳到同一個紀錄中嗎? P.S.我沒有用銀行 有點複雜的感覺 先感謝熱心回答 序號的問題解決了 感謝大家 我以為紀錄是跟著主機記憶卡 因為我把時之笛卡帶借我弟玩 在他的主機上沒有紀錄 那如果PM的紀錄是跟著卡帶的話 我在我主機上同時玩US跟UM 只要跟他借主機插US 就可以直接把版限PM傳到我的UM紀錄來囉?。當然不行 一組序號不就是一隻瑪夏多嗎 = =。要有兩隻瑪夏多 就要有兩組序號。你PM的本傳遊戲永遠在當下只有一個存檔，換主機依然。還是原本那個存擋。只要是序號就只能領一次。紀錄是存在卡帶裡，不是存在。遊戲主機裡。。能夠重複領 還需要發序號卡幹甚麼 直接配信就好。為什麼會問這種問題 = ="。除非是通用序號，不然一個序號就只能用一次（通常是。不是通用序號，都會標示的清楚明瞭）。喔對厚還有通用序號，通用序號就可以刪紀錄重複領。通用序號就不需要大費周章發序號卡啦。不然大家序號刮開都一樣 是純粹玩刮刮樂就對了?。卡帶換主機插會有懲罰，可能不能馬上用通信交換。簡單一點就是你的US和UM分別插在兩台主機上，就可以。互相交換了。辦個銀行 輕鬆愉快。刮刮樂XDDD。通用序號還限量滿好笑的。面連通信應該沒差…只是買個銀行會快很多(除非只傳1-。2隻。我看這id應該不是新手ㄅ 怎麼會問這個蠢問題zzz。用銀行就不會時間懲罰了。遊戲新手。看起來也不是啊 都從XY到現在了。X是什麼配布都結束後才買的 玩了頭就沒空放置 算是。跟新手差不多吧 的確是蠢問題但好像跟ID沒啥關係。我覺得這個問題蠢的好可愛...