C_Chat 看板 1TWYj5VK ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 劍.盾 最新情報影片 時間: Wed Sep 18 21:04:03 2019 https://www.youtube.com/watch?v=5jqSOk89788 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/11.html https://www.pokemon.co.jp/ex/sword_shield/pokemon/190913_01.html https://imgur.com/vkPDt5Y.jpg https://imgur.com/TfIep0A.jpg 蔥遊兵(蔥油餅) 分類:黃嘴鴨寶可夢 屬性:格鬥 身高:0.8m 體重:117.0kg 特性:不屈之心 堂堂正正戰鬥的高潔騎士 蔥遊兵是由生活在伽勒爾地區的大蔥鴨，在經過無數的戰鬥後進化而成的寶可夢。性格沉 著冷靜，堂堂正正地戰鬥是牠的宗旨。牠戰鬥時的英姿氣質非凡，甚至因此被人們選為畫 作的題材。描繪蔥遊兵和騎士蝸牛決鬥的繪畫，是伽勒爾地區廣為人知的作品。 無可取代，身經百戰的大蔥 蔥遊兵會將鋒利的蔥莖當作長槍來揮舞，並將厚實的蔥葉當作盾牌來防禦。 長年陪伴自 己的大蔥是牠最重視的東西。 當蔥枯萎了，蔥遊兵就會離開戰場，不再對戰。 蔥遊兵的拿手絕招流星突擊 在本作新登場的流星突擊是種特別的招式，只有蔥遊兵才能學會。這個招式是以蔥尖 瞄準對手後，再以高速進行突擊。雖然招式的威力十分強勁，但同時也會為自身帶來極大 的負擔。因此在使出招式後，蔥遊兵將暫時無法動彈。 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568811845.A.7D4.html。還以為會有甜麵醬！？。這造型不錯。反馬威大聯盟新成員 蔥燒鴨。帥!!!。https://tinyurl.com/y5lkog5a  日版官網的。所以確定跟大蔥鴨無關?。https://i.imgur.com/FeebL3O.png  這張的作者是未來人？。我剛剛也在看樓上這張 根本解碼器了吧。樓上那張超強。真的叫蔥遊兵XDDDDDDDDDDD。推文這張的眼神比較棒呀！。影片註解有說是大蔥鴨進化的喔。劍版限定耶，會是盾版進化成另一型態還是單純野生呢？。解碼版眼睛比較帥XD。以為是惡搞的猜測圖結果是預言啊啊啊。還真的是蔥油餅XDDDDD。推文那張的眼神比較帥+1。https://i.imgur.com/rrkRDNp.jpg  洛托姆中槍。哈哈哈哈 蔥油餅 好可愛啊 越看越餓。這代怎麼都看起來這麼好吃XDDD。推文那個繪師真的很神！。我比較喜歡官方的設計 有點中二的眼神超讚!。哈哈哈哈哈！天啊也太神準！但推文那個我覺得更帥耶。普飛進化變純格，盾版限定不知道是什麼。官方是不是想幫英國洗白  才弄一堆食物。但我是不會受騙的  英國食物嘔嘔嘔嘔嘔。這樣騎士蝸牛和敏捷蟲有確定存活嗎XDDD。等等，騎士蝸牛之前有確認存活嗎？好像藏了細節……。大蔥鴨終於出頭天啦。這篇的官網介紹有騎士蝸牛 應該是有存活吧??。日版影片就是跟騎士蝸牛對戰。「描繪蔥遊兵和騎士蝸牛決鬥的繪畫，是伽勒爾地區廣為人。知的作品。」 所以應該會有騎士蝸牛 這樣敏捷蟲沒道理沒。有XD。推文那隻比較帥。圖鑑有非洲象遊戲裡也沒有啊。https://tinyurl.com/yy9rfnag  日版影片有應該活了。蔥之呼吸。乾 到底什麼鬼XDD。初代圖鑑設定沒那麼完備吧…。敏捷蟲生存確認XD 騎士蝸牛必須靠敏捷蟲的退化才能進。媽的 看起來超好吃 又要絕種了吧。我應該因為蔥遊兵買劍版了 神獸也比較喜歡。之前100%命中爆料文  https://i.imgur.com/px2NNwJ.png。眼睛超少女漫畫中二感XD，但我愛～。幹 對騎士風格沒抵抗力啊。跑步好可愛XDD。盾版會是魔牆人偶嗎。又餓了。蔥油餅XD。美味升級。盾版應該就是騎士蝸牛也推新型態了。盾版的定位應該要跟大蔥鴨差不多，沒有任何進退化型吧。感覺盾版會是法師風格的信使鳥。https://i.imgur.com/WYmlWF8.jpg。真香。我以為盾會是肯泰羅。粉絲創作比較好看。好有趣 哈哈哈。官方版的盾好看，但是粉絲解碼版的眼鏡和毛茸茸鴨身都樂。勝官方版。。*眼睛。真的是蔥遊兵快笑死了XDDDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這樣下去最後一代會不會沒有不進化的寶可夢。山梨博士在第四代就說了 9成寶可夢都與進化相關。官方的蔥好寫實xd 其實推文的蔥比較像近期的風格說。官方的中二眼神很棒！。名字中譯再度讓我笑死www有夠會取名ww。300隻聚一起, 組成斯巴達方陣。一般系變格鬥系 體重裡有100公斤是那根大蔥和盾牌吧。看到真的笑死。那個謎樣的土龍弟弟呢。其實盾牌是大蔥切一部分下來做成的 很棒的設計。這凜然的眼神XD。牠那支不是大蔥，是英國威爾斯產的「韭蔥」切成劍盾。這次中文名都翻得滿有趣的 怖思壺 蔥遊兵 攔堵熊XD。https://i.imgur.com/D0pztvD.jpg  這張圖的韭蔥切法。剛好一邊是槍一邊是盾。好吃。官方版的是蔥之聖杯。拜託迷唇姐出來。但大蔥鴨真是越來越美味，連餅都準備好。只差甜麵醬。好神！。這代目前的好幾個中文名都很有趣耶  XDD。http://i.imgur.com/6S79u2p.jpg。還以為是伊利沙白。好奇盾版會是什麼了。覺得肚子餓XDD。不管怎麼樣，這隻的確很不錯。盾可能就是介紹裡提到的騎士蝸牛吧。是蔥遊兵 塊陶啊。騎士蝸牛也不是新角了啊。那什麼自戀的眼神==。盾怎麼可能是騎士蝸牛 一定是另一隻新的。更別提騎士蝸牛的進化條件幹爆麻煩…。敏捷蟲大概活著了 倍感欣慰(x。蔥爆氣流斬！。又拿劍又拿盾，蔥油餅才是真.神獸吧。地區進化大概還是以初代或第二世代為主吧。其實金銀版的Demo裡大蔥鴨是有進化的 只是擱置至今。樓上上 二代高機率被略過。可是目前有討論的覺得蔥油餅盾版對應是二代的信使鳥進化。蔥油餅XD。要看看種族值怎麼救了 希望蔥鴨出頭天> <。希望都這麼重了 種族值乾脆就 超慢速度/棄特攻 灌在另4項上。堵攔熊不就是二代的地區進化嗎 再做幾隻二代的進化不。奇怪吧。欸 我記錯了 囧。美味再次升級。我猜是信使鳥進化   炎水雞 (炎+水)。你的二代有可以拾荒的蛇紋熊 我還不檢舉你。有劍有盾 當然是高物防高攻擊 中高速度。炎水雞XDDDDD。炎水雞XDD 可以