各位大神大家好 最近由於小弟的女朋友很喜歡 皮卡丘cos噴火龍的娃娃 但是上次去日本大阪跑了兩三兼都沒看到 不知道台灣哪裡有賣最好是高雄 或者有人有取得的方式 拜託各位的私訊 先謝謝各位了 謝謝大家的熱情回覆 https://i.imgur.com/WkyrlLc.jpg 我想要的是這隻 之所以沒網購怕是二手的 感覺娃娃沒全新有點怪哈哈。https://www.pokemoncenter-online.com/sp/?p_cd=4521。329242750。縮一下網址  http://goo.gl/A9mPft。找代購或網拍搜尋關鍵字皮卡丘+噴火龍+中心滿多賣家。都有在賣。https://imgur.com/a/KVNgm6U。原po是想要樓上的 還是我截圖的呢。娃娃都是限量的 很少再版。如果你說的是這系列。http://bit.ly/2BlKTKT。這是2015的產品，日本寶可夢中心肯定是沒賣了。真的不計價錢的話，拿我的關鍵字去找日本拍賣或亞馬遜吧。直接網拍吧。你說的是謎擬Q(?)。我可以幫你代購 我在高雄    已寄信。只要是官網有的所有商品我都能幫大家代購XD。這系列已經有點久了 好像是我大學畢旅時的產品(四年了...。對...這個是2015的商品，已經沒有在販售了～現在最新是出這。款，這款就買的到啦。https://i.imgur.com/CwQrnCO.jpg。舊款布偶 能買到長期封套良好保存的2手就不錯了 全新頗強求。這支不要買眼神憤怒版難度低一些，我是2016再版買的。那隻凶悍臉很早就絕版了。國內網拍跟淘寶應該都是盜版請小心服用。傻眼QQ國內網拍只做正版的被罵的好無辜喔呵。抱歉我改個說法，”很多”都是盜版的，這憤怒噴火丘。之前找很久心灰意冷。。而且我是針對該憤怒噴火丘啊，還是你手頭有現貨正版。你是說原po要的2015那隻還是最新的那隻？。原PO那隻啊。殘念，手上只有最新的正版貨QQ 2015的我這邊沒貨了，不過。日後要其他的也可以找我，保證日本正版可附發票憑證XD感恩