新買了3ds 跟終極紅寶石 想請問紅寶石是不是沒辦法遇到路卡利歐呢 新手不懂 請小力一點 。是。那是要再去買其他版本在傳送過來嗎？ 有哪些版本會遇。的到呢 不好意思。印象中 XY有利歐陸。阿 XY 太陽月亮有野生利歐 XY劇情送一隻路卡。好的 謝謝大家 我在找時間來買 日月或是xy 順便問一下。哪個版本的劇情比較好。其實你也不用選 因為太陽月亮無法傳給紅寶石。不能傳喔......。日月沒辦法回傳XY/ORAS，如果堅決要OR得到路卡利歐只能靠XY。太陽月亮第七世代 XYORAS是第六世代 只能六單向傳七。其實請版友給你一隻最快~。想先把紅寶 回溫一下童年在玩其他的XDD。直接請板友送一隻最快 可惜目前六代不在身上。那我標題要打什麼 第一次來這個板...。我剛開了我的藍寶石  有留些利歐路蛋種 要的話在站內我吧。XY 重開沒多久就有草叢能遇利歐路 還3V  只是不好出。現在G6的GTS還很多人在用嗎？想試著完成AS的全國圖鑑了。。直接傳比較省事。自己傳比較方便 現在大部分人都在七世代生蛋比較多。剛剛上線看了一下GTS還真的沒什麼人在用，我乖乖回去黑二版。生蛋好了......。可以改徵求 我今天應該可以幫你弄一隻。現在究極日月剛開始，會有一些活動，譬如現在有配布岩。狗狗，活動都是有限時的，如果你本來就有打算買究極日。月的話，建議可以先買了參與活動，同時玩你的紅寶。。USUM出來後 現在G6剩下玩劇情了吧