之前想要買可是聽說停產了，土龍弟弟布偶真的買不到了嗎？ 其他商品好像也找不太到 去逛一些有模型的店也都是沒有看到土龍弟弟的模型 （但有看過天蝎壼壼，土龍弟弟真邊緣） 在別的地方閒聊時也有遇到喜歡土龍弟弟的人，而且他說他有玩偶 所以可以確定它大概真的存在過 。有出過 不過PM商品都是一期一期 賣完了就沒了。你只能期待他再製 或者是去拍賣找找看。我喜歡土龍弟弟。我喜歡土龍妹妹。我喜歡土龍朋友。我喜歡土龍老師。土龍弟弟感覺蠻難找  上拍賣網求看看？。很難 這隻不是人氣pokemon。能找的國外跟國內的拍賣網站都說沒貨了，估計持有的。人大概也不多吧，更別說賣人了QQ。這隻真的沒人愛啊，連進化都沒有，超悲情。不是有土龍哥哥。土龍弟弟真的很適合再進化一次XD 以前一直以為是天蠍退。化型。我喜歡母的土龍弟弟。https://tinyurl.com/y5ap9lfs  搜到一隻二手但太貴了w。我姐也超喜歡這隻耶 這土龍弟弟的魅力到底在哪。你說的那幾隻人氣太低了，當然出不了什麼商品。要便宜好取得的，可以先朝指人偶、卡牌這種週邊下。手。https://i.imgur.com/jLmcAhu.jpg。或這種金屬吊飾，在pc中心都有，比較沒人買所以算。滯銷品，有時候會看到。公仔的話不知道幾百年沒出過了，要再出的機會很小。土龍弟弟同好推。Pkm go 遛土龍弟弟厚～。怕，這也能釣到