已結束 SW422999197381，GID:yui 此為活動坑，捕捉率高，捉到後請留機會給其他人 擠不上請耐心，有人多次上車我會黑單， 密碼一律為2222 完事請自行刪除好友， 結束開車會修改內文、標題。 。Torch 感謝開車～。guava 感謝開車。felixkazma 謝謝。mystery 感謝。chris15099 感謝開車~。Samew 感謝大大開車。Obliv/obliv 先加等晚上那台xd 感謝。シオン　感謝開車。選錯球沒捉到...能再跟一次車嗎。DotSeven 感謝大大多次開車。DTR 申請～感恩。感謝開車，但搶不到房，已刪好友。トッド / Todd　感謝。抓到了 感謝 好友先留等巨炭山。田中太郎/Evolit 已申請/。hehe 申請，謝謝！。Johnny，已申請，再次感謝大大。Willie 已申請，感謝。感謝終於抓到了，好友留著等晚上的！。抓到感謝！先留著等晚上。Samew，上豐蜜龍車後刪了好友，再麻煩大大加好友了 感謝!。喔喔，那就不用了xd。guava/Candie  感謝開車。mystery 已申 感謝。ID都是ゼロ　已申請 謝謝。four/小李 感謝大大。謝謝，已刪。トッド / Todd　已申請 感謝。抓到了 感謝車主 已刪好友。抓到了 感謝 已刪好友。shaumo/肥宅貓真香 已申請 感謝！。田中太郎/Evolit 再次申請~。Yuan/Yuan 感謝原po!。WYY/智瑟 已申請 謝謝。密碼不是全國或地區編號嗎xd 我猜不到orz。bzbear13/愛睡阿寧 感謝大大希望這次能上車。抓到囉 感謝車掌 好友已刪。chris15099 感謝開車~。抓到已刪好友 感謝！。請問今天還有機會開豐蜜龍嗎。捉到了 感謝開車 已刪友。謝謝大大 找到密碼了 已抓已刪。感謝仁慈的車長已抓到已刪好友。抓到了已刪除，非常感謝！。抓到好友已刪 感謝開車。已刪除好友 感謝!。Willie已加，救贖已刪好友。感謝 已刪好友。Alton 謝謝大大。感謝司機，抓到已刪好友。kongen,已申請 感謝。pika/銀月 已申請 謝謝大大。mark/小肥阿喵。yu11/蒂歐 已申。抓到，已刪，感謝大大開車!。gerrard 小破。感謝開車。mocha/抹茶 已申請 感謝大大。DTR已申請，感恩大大。已抓到，已刪好友，謝謝大大開車。感謝大大抓到已刪好友～。捉到已刪，感謝大大。感謝大大，已抓到！真的非常謝謝您！。眼殘看錯內文  已重申好友 謝謝。抓到已刪好友 謝謝大大