小弟我從gba的寶石版上到Nds玩過鑽石珍珠、心金靈銀就再也沒碰過本傳的作品了QQ 最近剛好有機會能買2ds，想入坑。 想問 紅藍寶石與XY 和日月的選擇？ 順便請問重置的紅藍寶石版和原本的差異 麻煩各位大大了 經濟有點困難 想說先買一版嘗嘗鮮 好的謝謝 謝謝大大 好的謝謝大大 這些版本都看人玩過也大概知道，只是想問問大家的遊玩意見，就像對我來說寶石版就是 經典的那種感覺，謝謝提醒下次會注意QQ 好的 謝謝大大。都買不就沒有煩惱了。當然是最新的版本 等11月初的USUM吧。日月最新有中文，重製寶石回味當年，XY想玩新的又不想花太。多錢有不少二手。如果沒有語言問題建議買紅藍寶石 畢竟11月有新的日。月可以選。或跟樓上說的一樣等究極日月。是說我很想請你先自己估狗一。下…。重置的有多一些劇情，然後可以抓很多神獸。日月二手750以下。按錯 補推。幫樓上推一下。可以買移植金銀XDD。金銀也太懷舊XD。推薦你等11月的究極日月~。不然可以學我等珍鑽重製。也可以學我一次買二手的，結果發現根本沒時間玩。二手XY現在很便宜。等九月底買VC金銀  之後再直接買究極日月。等究極吧。我是覺得可以等究極釋出更多消息再考慮，以神獸量選o。ras，新鮮度就xy吧，但我會推oras 畢竟也是個回憶~。日月我看直接買究極就好了，如果資金有限，畢竟這種。進階的 遊玩度或許會更高喔。ORAS抓神獸過癮，XY劇情不錯，日月就是活動豐富又有中。文。沒有語言問題又以劇情為主的話推XY，二手大概500就有。先oras頂著吧 玩完日月就回不去了。買法國風XY + 加觀望新日月(價格,劇情差異)。想懷舊就ORAS~也可以等究極日月出來往下跌再買。XY一定要買