CLOSED TODAY 大家晚安 又來佔版面真不好意思 今天是臨時增加的發放時間 請表單的各位前來認領 若您不在表單內 先別緊張 jkl大那邊有四箱正在熱情發放 歡迎先過去前幾篇那邊看看 如果有剩（表單內朋友沒來領取） 2/6最後一波 也會拿出來送完 今天估計也是會有剩幾個就是了 關單前會照推文先後發送 但這個多拿其實也沒什麼用啦 請大家多多給新手機會囉 代幣仍照之前的方式 請限定百變怪等級5160 上傳後請推鍵噓文 如果有圓柑球種也歡迎各位代替貨幣放上來 我會很感謝您的 也在此徵個圓柑夢特小鋸鱷跟夢特非商店球火狐 希望有蛋餘的朋友可以分享一下 謝謝 閒聊 7:1 母 普特的色違蛋位好難抉擇喔 求建議 有沒有人扭過神奇寶貝球的轉蛋啊 還是再確認一下您的id好了 抱歉 再確認一下id 抱歉 開心就好囉 對啊 有這麼想 但有些普特也是不錯的 done done 有這是我目前第一順位 但怕又錯過什麼XD done 咦 他是7:1的喔 看一看百科沒留意到 考慮一下 謝謝 56不能亡 done done done done 要挑性格的話要等喔 現在這箱沒有這幾種性格 新年快樂 我是想她防低 有四倍弱點 還不清楚她對戰上的優勢是什麼 新年快樂 抱歉推你入廢人坑XD 有想過球球海獅算是跟焰后蜥差不多猶豫的 伊布系列也是很猶豫 都可以耶 因為我都沒有XD 挑一個您喜歡或有存貨的即可 沒關係 但你的好像被劫了QQ 新年快樂 晚點站內您 謝謝 你補得好快done 太感謝你了但我手腳太慢 麻煩你補一隻 糖果就先不用附了 fine 記得列一下資訊 只保留到關文喔 新年快樂 她的火系是可以抵一下鋼攻擊啦 不過就真的防薄 這特性現在獨一無二啊 還滿炫的XD 謝謝尼 done done 卡蒂狗好了啊 但請稍等 傳上可以跟我說 抱歉 您放的是普通球 改名美國總統嗎？ 真的 這小搗蛋這幾天還越來越常發生 下次送要換代幣惹done 都可以 就.....比較好找啊XDDD done 新年快樂 是說有沒有人扭過寶貝球的轉蛋啊? 廣告紙是寫日月 有紅白球 紀念球 大師球 超級球 超高級球 抽一次台幣100 哦 我沒注意到你打可達鴨XD 新年快樂啊 對啊 他寫日月 然後是塑膠彈力球 今天下午看到的 只剩一顆大師球XDDD 朋友一直叫我轉 ㄝ 所以是傳卡蒂狗還是哥達鴨?XD done ok done done 謝謝你新年快樂 有看到 您是改名美國總統 普通球的貓鼬探長嗎？ 新年快樂 這隻應該要放背包啦XDDD okay done 好的 done 新年快樂 好啊 給你卡個 喔喔 看起來目前一個段落了 我點您 可以傳了快來r 新年快樂 焰后姐又得一票 看來就決定是妳了 不過索羅亞那個特性 有沒有什麼特殊用法啊 原本也有在想伊布 哦我被低速的騙過 不過還好我很少用超能力的XD 還好水精靈跟太陽精靈的顏色讓這坑小了一點www 恭喜 done 新年快樂 可惜填不到表單惹8 要的話就現在傳一隻跟上面一樣的格式回報這裡吧 上傳後照格式來推喔剩三分鐘哦 時間到就關囉 快傳吧 最後收以上三位 done是done了 但這格式不對rrrrrr done 感謝大家參與 沒拿到別氣餒 2月後還會有一次發放 新年快樂 有 但是要等下次了 抱歉 下次代幣可能要換個了 我是還沒想到XD 不會 有蛋餘請多多拿上來發送喔 我絕對不會說是自己想趁亂收的。上傳了 謝謝!!!。2號/DAVFLO/已上傳。終於有空跟大大換了 立馬上傳圓柑代幣!。要推文還噓文呀0.0。7:1普特 就找MEGA怪啊。97號/Cindy/1等甜蜜5v伊布。公。26/MotoloK/2017/59/公  來補個。蜥后呀~!。80/kevin/2017/57/公 感謝。索羅亞啊。32/bake/2017/56/公  感謝。10號/JC/已上傳。6號/kkeve/2017/57/公 謝謝！。2號/DAVFLO/2017/58/母/哥達鴨 補個。有多種圓柑小鋸鱷 火狐只有紅白不是商店XD  不知道能。不能換到膽小內斂固執的之一的百變。收到了!! 感謝~~。特性是腐蝕的話就生了啦 這隻對戰也好用XD。感謝m大 終於可以當個廢人了QAQ。冰伊布 球球海獅。m大要要指定  我幫你弄一隻夢特火狐。M大要不要指定。22/MAX/2017/公 沒什麼東西可以能給，感謝分享OTZ。收到囉 感謝！！。等M大方便再拿就好 可以先提供小鉅鱷給你～。#37/KCPW/2017/公 已上傳，謝謝M大！。35/ボヨヨ/2017/59等/公/哥達鴨。我有帶一顆神奇軟糖。推，請問海星星可以嗎？我去改名稍等一下，謝謝大大好心。可以先保留嗎?。收到 感謝新年快樂。收到了謝謝！。焰后蜥我生夢特耶XDD 覺得普特太薄放個劇毒就下場了。已收到，謝謝！。而且要讓鋼系中毒還是不能用攻擊招式... 很可惜TT。拿過純推~~。34/Zero/2017/lv24海星星，謝謝。9號/Baozi/2017/58/公 感謝。您好請問代幣可以用六尾或卡蒂狗嗎謝謝。22號/MAX/有月亮球的貓鼬探長，再試一次 感謝!。35/ボヨヨ/2017/58等/母/哥達鴨。重新上傳了w  應該也是有在看這篇文章的版友劫走了。發現沒有哥達鴨 可以用可達鴨嗎QQ。13號/Lotus/2017/56/母 可達鴨 感謝 是說為什麼要加2。017？。收到了，非常感謝，新年快樂！。看到推文才發現 我放的的其實是哥達鴨XD。確實收到了 ~~感謝。收到了 非常感謝。沒欸  最近的轉蛋G嗎。好像還不錯 可是100有點貴w。8/Dose/2017/59/母 謝謝！。GGcat/2017/27/公/可達鴨 我好像沒在表單內 感謝你。是哥達鴨XD剛抓了。第一次傳不知道有沒成功 JOJO/1等愛心球摩牙魚。純推好心。M大有看到嗎?我有點怕我是不是放錯地方...囧>。收到！謝謝～新年快樂。說到轉蛋機 我哥有轉到木木梟 現在穩定掛在我的3DS上XD。呀～我現在上傳！。沒錯XD。上傳了哦，老翁龍/1/Parrot。收到了 感謝! 新年快樂。上面那感覺換不到了…能排這嗎。忘了報號碼，是33，感謝樓主，希望圓柑老翁龍有幫到。你。。推一個~~ m大您好了就直接點我吧  我在圓慶等您 謝謝。謝謝 囧 有剩我再傳公哥達當代幣。收到啦!新年快樂!初四就開工辛苦了XD。7:1母普特色違...焰后蜥 (?。推樓上焰后蜥是不錯的選擇。不然索羅亞吧 沒夢特就不用煩惱了。大概就這兩隻了 好像也沒別的可以推薦了..。伊布坑太大 慎入阿XDD。幻覺幾乎都只能騙一回合 因為速度跟傷害倍率有差。騙對面用超能招打 或是偽裝成低速的PM..。タドポル/2017/59/母 上面排不到 來這邊看看 感謝~。收到囉！新手感謝原PO！。耶 感謝~~~~。請問m大，如果還想要換6V百變怪，現在填google表單。還來得及嗎？。現在推文還能拿嗎？QAQ。44/雪童子/light。阿標雙夢5V對項母帕奇利茲跟你換可以嗎XD。在另外一版沒排到, 這裡試試看 謝謝。Yue/1/母/帕奇利茲 感恩！！。已上傳了 3Q。雪童子/2017/44/公/light ?。哥達鴨/56/Way 還有剩的嗎～ QQ。我等下一次好了！隔壁版也沒換到QAQ，辛苦原PO了。收到了!!!不好意思 謝謝你QQ。感謝你m大～。我也想要 0.0 上次我有推文可是忘了登記 > <。我也想要QQ