最近從pokemon home換來了一隻 來自合眾地區的 色違土地雲 練好之後拿去對戰 發現竟然是方閃 想請問下， 這應該就是改獸了吧 還是有什麼隱藏的機制？ 還有如果真的是改獸， 可以傳到home應該就代表可以拿去對戰吧？ Sent from JPTT on my Sony G8342. 幫QQ.... 但我是從home交換來的 也順利傳到劍盾了 可能改獸的技術變好了XD 我這個名字正常 感謝解答XD 我看到方閃的時候 差點就把他刪掉了 我一直以為前代全部都會星閃誒 謝謝 嗯嗯我知道 我現在判別的方式都是看有沒有6v 沒有就當正常的XD 現在home很多那色違換新神獸的啊 畢竟是馬跟雷吉都是2選1 好險我沒直接放生... 酷 感謝補充。可以傳進去home不一定不是 我從bank轉進來的發現一堆是。就卡死在home裡面了 不能動。改獸名字通常都很像廣告。home裡面的改獸會如何呈現啊。很正常顯示 可是要交換 之類的就會顯示錯誤。那個 前代上傳的方閃星閃判定機制跟八代一樣。所以你只是天選之人抽到那16分之1的方閃機率...。看巴哈文章有人提到他四代抓的色違超夢傳到八代是方閃。當然也還是有可能是改der就是 只是強調不能用這樣判定。是說正常狀況下別人應該也不會傳色違土地雲給你吧。前代方閃=改獸？不對喔 前代上傳是可以方閃的。我有認識亂數大佬已經找到方閃的條件，開始在4～7代亂。數方閃了，不要以為不可能喔。都可以不用改獸方式在一代刷色違小鋸鱷了。當你挖出一些很本質的東西之後就能做很多奇怪的操作。go傳進去的超夢美梅都方閃，不知道是不是只有方閃。oras剛傳上來的配布XY神 方。https://i.imgur.com/Zi3rGfD.jpg。https://i.imgur.com/MlCd4rr.jpg。配布跟Go來的必定方閃 百科說的。這樣乾脆先用小號的home來過濾了。沒啥好過濾的吧...現在都直接改洞假合法取得了。要防根本防不住。B改洞開野房然後A亂入抓到，這樣算不算改獸？ XD 會在意。就通通自己刷。我之前領的配布 像色違銀絆傳過來就是方閃。哦哦看到推文了。我是指舊有改獸被抓到卡在home裡出不來的部分。不用濾了啦