==岩狗狗WIFI領取唷== 剛剛睡醒興高采烈要去拿USUM 店員核對預購資料付款裝袋後 發現送的卡看起來像是日月版也有送的一般道具而已 於是我便詢問 那張是銀伴戰獸的序號嗎? 店員告知說 序號早就發完了 當下內心down到谷底 因為當初預購的時候處理的店員也沒有說送完了 只說到時候來拿 我有爬板上的預購文 看到其他人也是回報店家有拿到東西才送 雖然沒有騙不騙的問題 純粹只是手腳快慢而已 但這讓人很沮喪 雖然只是兩張薄薄的紙 雖然只是兩隻看起來閃亮亮的小東西 不過已經答應今天要一起開箱一起領贈送品 如果下次新版本再預購 我想 還是先多嘴問問看有沒有序號或者去別間問 不要自作聰明 不然直接網路上訂吧....實體店家賣2650還沒序號 ~_~ 一個女人最重要的是什麼？ ㄋㄟㄋㄟ 錯，是貞操 我也有。我拿到特典可是只有一隻..傻眼 量不夠不是應該要讓早。的人兩隻嗎。我也就拿了那兩張貼紙  沒了  銀伴沒有岩狗狗也沒有。戰獸我店家預購時就有給了說。我到現在還不知道到底岩狗狗是要遊戲拿還是序號~"~。岩狗狗自行WIFI領取...........。謝謝你  真的是不幸中的大幸....。岩狗能生不能拿也還好 而且z是遊戲內給。謝謝你  主要還是領取到的喜悅感。銀伴序號我預購的時候還沒發~是後來開始發才去找店家領的。讓我悶的是店家完全沒有說  而且剛剛看上面文章我還。買貴= =  枉費那間看起來大間。那時候網站有公布哪一些店家是可以領到序號的~。我就是在名單上面的買的。這才悶啊....。Orz 你去預購的時候應該要問他序號能先領嗎。沒說價格我認了  只想在實體店面快點拿到  沒序號...。所以  我想發這篇提醒大家也提醒自己  多嘴問一下吧。拍拍~實體店家就是想要拿到贈品~不然我買的也比網路上貴。去年PCHOME預購還直接先拿夢幻序號  以後都網路買了。不差那一兩百  差的就是那兩張RRRRR。我得說，越大間的越容易贈品很快發完。謝謝你  有學到一次經驗。大間的反而貴吧。我以前都是在網路買~這次會去大間的是想要公仔。我去領的時候 他跟我說我預購日期之前的才會有~。壓線拿到= =不然我應該也會很悶。預購店家就給兩張。鬱悶QQ。請問岩狗狗序號是跟店員拿嗎 剛去三創領好像只有給兩。張紙。岩狗狗是WIFI領取。Hi,建議你退貨去永和小小兵買，我昨天買日月同捆包。2600而且還有重要的兩張紙。想說怎麼貴我兩倍 原來是兩片。同捆包的兩張紙是指一百顆紅白球嗎？。銀半序號跟紅白球100顆各兩張。我銀半序號去預購當天就直接發了。臺北某百貨公司臺規全配 3,000，兩張紙兩尊公仔。。兩張紙是在繳訂金 2,000 時就送了。。沒屋頂普X伊 2960 兩張紙  沒公仔   真是去他X的。大家都降價了  就他沒降  誇張= =。我是同捆包  2650  只有兩張貼紙  你沒看錯  是貼紙。然後我是在高雄買的....。寶貝球的序號  外盒有寫說在裡面  但我重點不是球。而是最重要的銀伴戰獸~~~~鬱悶= =。我是pchome普雷伊買的，同捆給了兩張銀伴，而且我還是上。禮拜訂的。只是沒玩偶就是了..。月初就在普雷伊訂了現在卡在配送中...。普O伊超雷 不會再找他訂。網拍普雷伊 單片 有銀伴而已。網路訂不是2680嗎? 有更便宜的嗎。我也是跟普O伊訂購 不過是八德店 大概是因為訂的時間很。早 所以有拿到公仔 雖然月版的公仔盒子凹到了QAQ。不過特典該有都有 訂購過程發生過一些小問題 幸好客服有。幫忙處理 最後一切圓滿 單純評論結果 這次算很滿意了