伸手牌 先跟大家說聲抱歉啦~~ 3DS版本太多了實在是看不懂 只好直接來求助大家 老婆大人最近一直在暗示聖誕節要到了等等云云...就... 所以想入手 兩台3DS 加上 日月 其中一台3DS想換那個最近出的皮卡丘封面的 我該去哪裡問最划算的價額呢 (如果皮卡丘的價位太高 那就算了沒差啦....) 很笨的問題 再麻煩大家了... 你留言的那個? 如果我買了那個 我第二台也是要買日規的嗎 然後我的日月也要跟著進日規的? 還是日月沒有鎖區?可以通用? 謝謝你的提醒 ^^ 3Q 3Q~~ flame2yayaya :轉錄至看板 NDS 11/21 20:43。皮神機是限定機 價位一定比較高。有興趣GS版可以逛逛。Game Sell?。目前版本2DS 3DS 3DSLL NN3DS NN3DSL。對 剛好看到有還不錯的 避免廣告嫌疑我就不說哪篇了。2DS 3DS 3DSLL  效能低   |  效能高    NN3DS NN3DSL。2DS=3DS、3DSLL 除了單聲道沒3D不能摺疊外其他全部一樣。NN3DS、NN3DSLL=3DS加強板 主機後面加LL的則是大螢幕版。大家都好客氣，問價錢去gamesale，問3DS主機找3DS版。錯了 是nds版，再說googel 3ds wiki 寫的很清楚。對  然後鎖區問題 就你買哪版主機 就買哪版遊戲片就對。了 反正不管哪版遊戲 裡面都有九種語言。有先確認老婆想玩嘛?。他妹入手後在FB洗版 她就一直在我耳邊"善意的提醒"。nds板置底有各地報價，大概都在六千左右。好的 謝謝啦~~。皮卡丘 露天賣7300~7600。而且還現貨。不過要找一下 賣到8XXX的都有  7XXX我剛看還有。NN3DS有台規的嗎?還是只有日規?。皮卡丘版我買9000含保護貼+充電器。Pipi說6980。new 系列沒有台規 大台的話 LL是日規 XL是其他地區。LL我覺得好重是真的。好老公不推一下嗎XD。皮卡機6830入手。個人覺得 3DSLL畫面顏色比N3DSLL好 只是讀取速度有差