徵求 御三家等日月沒有的神奇寶貝 籌碼:皆5V 雙夢 小火龍(Y噴)4遺傳 (對項2隻錯項3隻) 夢球普特 小火龍(Y噴)4遺傳 (對項1隻錯項4隻) 重量球普特 幼基拉斯4遺傳 (對項4隻) 雙夢 傑尼龜 4遺傳 (對項1隻 錯項3隻) 夢球普特 傑尼龜4遺傳(錯項4隻) 雙夢 拉魯拉斯 4遺傳 (錯項1隻) 夢球 普特拉魯拉斯 4遺傳(錯項3隻) 淺水球 弱丁魚(對項5隻 錯項5隻) 友友球 可達鴨(對項1隻 錯項12隻) 友友球 小篤兒 遺傳勇鳥 順風 (錯項2隻) 超級球 扭拉 遺傳冰拳(對項1隻 錯項6隻) 黑暗球 好勝蟹 (對項1隻) 一般球 蚊香蝌蚪 (對項1隻) 一般球 3D龍 (錯項3隻) UB球 長翅歐 (對項2隻 錯項9隻) UB球 阿羅拉六尾 遺傳冷凍乾燥 月亮之力(錯項9隻) 誘餌球 飛天螳螂 (錯項7隻) 誘餌球 燈籠魚 (錯項4隻) 巢穴球 圓路鯊 遺傳逆鱗 (錯項4隻) 也可用1糖換錯項 1銀冠或Mega進化石道具換對項 另徵6V百變怪 籌碼自提 Fc: 190830385927 id:alin 火猴有瞜 01/29 16:01 16:03 請收私訊 火鼠和小巨鱷都有摟 推 zen777 : 想要弱丁魚 長翅鷗 六尾 我有各代御三家 拜託了 請問可以幫補騰騰蛇 暖暖蛛 水水獺嗎? 另外想問都是夢特有遺傳嗎? 01/29 16:28。可以用雙夢4遺傳火稚雞預定幼基拉斯嗎？。幫補有現貨的寶石御三家、水水瀨，OK請來信。火稚讓給樓上我改給妙蛙，其實剛集完全夢特御三家都可以。補XD。1樓可以哦 在站內我FC。雙夢火猴換幼基拉絲。雙夢水躍魚 木守宮換友友小賭兒 可達鴨。請問那兩隻是夢特嗎。目前要先出門一下大概7點回來回復各位!。想換雙夢小火龍跟傑尼龜 人也在外面最壞用糖/冠換可以嗎。想用銀冠或糖果換雙夢小火龍跟傑尼龜還有拉魯拉斯。想用糖果換夢球普特小火龍跟雙夢拉龍拉斯，銀冠換雙夢傑。尼龜。拉魯拉斯QQ。已站內 感謝大大!!!。想用糖果換雙夢小火龍跟雙夢傑尼龜。能用銀冠或糖果換雙夢小火龍跟傑尼龜還有拉魯拉斯嗎@@ 還。有多的話。用誘餌小鋸鱷 甜蜜火鼠 換小篤兒弱丁魚。想用糖果or銀冠換雙夢小火龍&傑尼龜+1。可用mega石換幼基拉斯嗎？看大大缺哪顆石頭。我有站內囉。已加大大FC囉，我的FC已站內。。可以再用mega石換雙夢小火龍嗎，謝謝！。0448-0168-2214 等等上廣場。請問還能換雙夢小火龍 傑尼龜還有拉魯拉斯嗎。以上線 然後希望可以夢特的傑尼龜