作者前言： 噢，我終於張貼出來了啊 （疲累更勝於感動） 小提醒： 若要找之前的章節，請搜尋作品名或作者名，謝謝。 本篇開始分隔線 我，是這個世界上，最自由的伊布。 悶籠市郊區的山坡地上，綠草如茵，空氣清新，與城市的喧囂形成了強烈的對比。有 一條曲折的小徑，蜿蜒地在坡地上，連接著市區與丘頂，這個時候，正有一隻神奇寶貝走 在上面。 胸口掛著粉紅色蝴蝶結，尾巴呈現短小輕盈狀，臉上露著淡淡的微笑，那是一隻仙子 精靈，迎著丘頂的方向走去。涼風從山上吹了下來，讓胸前、右耳上的緞帶隨之飄揚著， 心境也坦然舒暢。 就這樣出走吧，像風兒一樣，無拘無束地 漸漸地往上爬，漸漸地進入了灌木林區，周遭綠意也越來越盎然。行進於樹蔭間，融 入了大自然的原色，正有如出來踏青般的悠閒自在可真有那麼一瞬間，仙子精靈竟產 生了這樣的錯覺。 雖然是短暫的，像是幻夢一般，但這樣無所拘束、任行四方的感覺，才是他真正嚮往 的吧。只不過可惜的是，也必須認清，他還有要務纏身，而且又不得不做 有時，我以為我已自由了。可是，每當我回頭一看 終於登上了山頂，仙子精靈轉過身來，底下樹叢後面的是那一大片肆無忌憚的城市 悶籠市，完全盡收眼底，卻又像是要被它給吞沒般，無法擺脫似地任憑它擴大蔓延著。 那城市只呈現出一種灰暗的色調，繁亂得根深蒂固；神奇寶貝建立了城市，城市也束 縛了神奇寶貝。仙子精靈稍微瞇起了眼睛。 我，卻還在牢籠裡。 Episode 3：自由 深深吸了一口氣，轉過身來，還是選擇忙碌了起來。仙子精靈在找東西，應該是在這 附近的才對。 奇怪了，好像是在這邊的啊，有了。 終於柳暗花明，就在穿過外圍林木後，映入眼簾的是一個小聚落。行走在主要幹道上 ，仙子精靈左邊看看、右邊逛逛，這個小聚落是一個舒適的社區，兩側的每幢房屋都長得 一樣：精緻而美麗的木造二階洋房，外頭有著由白色籬笆圍繞而成的翠綠草坪，一眼望去 每家每戶都整齊而方正地排列著。 看來沒錯，就是這兒。這裡是由悶籠市富裕階層，計畫性打造而成的新興社區，就坐 落在悶籠市近郊，一方面既可以遠離都市日益惡化的生活環境，另一方面又可以享受到城 市所帶來的便利。 也就是說，這裡是那些成功逃離悶籠市掌控的神奇寶貝們所建立的新天地啊。 仙子精靈停駐在聚落中央的小廣場上，看看居民，看看四周，突然有一股莫名的情緒 湧上心頭，難以言喻，或許那是一種羨慕感，再混雜著幾分自卑吧。 在他的印象，他的遠古記憶，他棕色骯髒的爪子，不斷地抓破一袋又一袋的垃圾，不 斷地翻找，不斷地想活下去 哈啊，真是諷刺啊。仙子精靈想起了他來到這兒的目的，像是這麼美好的地方，這種 做夢般人人都會嚮往的境界，又像他這樣的神奇寶貝這樣不配出現在這兒的神奇寶貝 ，一旦像瘟神般出現，就勢必會破壞這裡一切的美好吧。 總之，只管辦事就好。仙子精靈又繼續地往村尾方向走去，房屋依舊，路上行人也對 他毫不在意，一如往常毫無異狀，直到他走到社區的盡頭、最後一戶人家時，情況才有了 變化 嗯？ 仙子精靈注意到了，在那戶人家的庭院裡，有一位婦人那是隻太陽精靈她戴 著草帽，提著傑尼龜噴水器，優雅地為花花草草澆著水 並不是澆水的動作本身有什麼特別之處，而是那位太陽精靈，莫非是認識的人？ 正巧，太陽精靈也抬起了頭，和仙子精靈四目相接。一秒、兩秒 哎呀，真是稀客呀你呀，怎麼會來到這兒呢？ 原來真的是芮兒律女士啊。 這兩隻伊布怎麼樣也料想不到，會在此時此地，以這樣的方式見面的吧。 什麼什麼，妳是說飛登先生嗎？ 對啊，就是妳們的局長啊，他真是好好好帥啊 這裡是悶籠市城堡內部的員工食堂，正值下午茶時間，有三隻神奇寶貝隸屬於軍 武局的三首惡龍以及隸屬於財稅局的胖甜妮與芳香精同桌忙裡偷閒。女性們的茶會聚在一 起，當然就天南地北地聊東聊西，剛好就講到了財稅局的局長。 說到飛登局長啊，他真是很可靠的人呢，之前不是有過悶籠市財政的大危機嗎，就 是他突然出現，然後兩三下就解救了我們瀕臨破產的處境呢 哇真的嗎？好強、好厲害啊財政什麼的我通通都不懂嘿只不過真的好討厭喔 ，每次溜去妳們局裡想要找他，他都不在啊他是不是常常不見人影啊？ 是啊，局長確實經常不在辦公室裡呢，他好像是說，他不喜歡這樣被綁住的感覺， 所以沒事就不會出現啊。 而且我們喵姊也很能幹啊，有她在就沒有問題，所以局長很早就把權力下放了哦， 基本上都不過問什麼了呢。 欸，是這樣嗎，所以難道說飛登先生都不需要工作的嗎？他不是局長嗎？ 嗯也不是不用工作啦，好像局長在外頭有什麼其他的事情要做，而且還很忙的 樣子哦。 但我們也不是很清楚他到底在做些什麼的啦，畢竟我們對這個新來的局長，其實沒 有很熟啊。 是喔 可真是個神祕的局長啊。三首惡龍低著頭喝茶，發現到自己桌前餐盤裡的點心已經所 剩無幾了，便開始訓斥著自己的雙手幹嘛沒事吃那麼快，也不留點東西下來。 只不過我想妳們的局長他那麼帥氣、那麼瀟灑，大概是某國的王子吧哎呀，小 瑪不行，妳吃太多了，會胖的啊這個由我來吃 看著和自己右手搶食物的三首惡龍，胖甜妮和芳香精只是一臉詫異，她們面面相覷 好像對於剛才對方的話中不經意的部分感到困惑的樣子。 呃，難道妳不知道嗎？ 知道什麼？ 飛登局長他，他其實 嗯，是個澱民喔。 突然，三首惡龍看待仙子精靈的神情好像變了。 仙子精靈冷汗直流、如坐針氈，要是可以的話，他會多希望那隻蹲他背後的路卡利歐 ，不要再把口水滴在他的頭上了。 咿喲，腦公，我不是叫你坐好嗎你這樣對客人太失禮了 啊，路卡利歐嚇得跑掉了，仙子精靈鬆了一口氣，多虧了芮兒律女士。他想著要伸起 緞帶來擦拭頭頂，卻發現到自己的緞帶仍被那個路卡利歐緊緊地握著。 太陽精靈從廚房出來，端著托盤，上面有著一壺冒著蒸氣的紅茶以及幾副華麗的茶杯 組： 對不起喔，我們家就很簡單很純樸啦，如果你想要像某個前任局長一樣，堅持要喝 什麼高山雪水的話，我們家恐怕是供應不起喔。 她就坐，開始為在座的每個人倒著親手泡的紅茶。但仙子精靈沒有認真在聽，他只盯 著路卡利歐看，然後稍微用點力拉扯著自己的緞帶 然而，路卡利歐看來是沒有要鬆手的跡象，他只看著緞帶入迷，咧嘴傻笑那笑容 真是令人永生難忘。接著便用鼻子聞一聞，用臉頰磨蹭一會，最後張開了嘴巴 喔不，你該不會是要 當仙子精靈這麼想時，路卡利歐果真將緞帶放進了嘴巴，頓時體毛豎了起來，臉色變 得難看。 那個不好意思，你是克雷庫修先生吧？ 嗯唔，是啊姆嗯姆嗯，怎麼了？ 可以請你不要舔，還有吸吮我的緞帶了嗎？我其實都能感覺得到 腦公 嗚好啦，呸 謝天謝地，他終於鬆開了。仙子精靈收回了自己的緞帶，並在餐巾紙上來回擦拭，腦 袋還想著剛才一進門，在玄關時的情景打從和那路卡利歐見面起就感覺怪怪的了，不 管是他的舉止還是神情，該怎麼說莫名的興奮？ 唉 太陽精靈嘆了口氣，將漂浮的第四杯紅茶端給了在座的最後一人那是她的小孩， 一隻名叫做伊克歐的伊布。 而那隻伊布自始至終都只是默默地吃著手中的泡芙，總是冷眼地目睹眼前所發生的一 切。 紅韻的茶湯映出自己清澈的臉龐，仙子精靈稍微搖晃了一下茶杯，蒸氣與香氣冉冉撲 鼻，那種香味深邃而溫和；淺嚐了一口，味道在嘴巴散開來，宛如春天的新芽，芬芳遍布 山野，又如交響樂章，繞樑三日而不絕。 就算完全外行，也明白這紅茶有多高檔。只不過，真要說的話，自己還是比較習慣喝 美味之水，再加上自製的甜甜蜜漬檸檬片調味，那就很幸福了。 喂喂，你說你叫做飛登吧？對吧對吧？ 又是那路卡利歐啊。仙子精靈瞄了他一眼，只見克雷庫修托住桌面，身子往前傾，眼 睛閃閃發光，興奮地像是明天要出遊的小孩子般。 是的，仙子精靈的飛登，現職是悶籠市財稅局嗯，在財稅局裡工作。 嘿嘿，飛登啊，真是個好名字呢，我一直很想要親眼看看仙子精靈耶，果然啊，仙 子精靈就跟以前聽說的，一樣粉嫩、一樣可口呢，嘿嘿 粉嫩？可口？飛登感到困惑，在他的想法裡，這些詞彙好像不是拿來形容特定種類的 伊布，而且，真要說的話，他不是很喜歡對方盯住自己的眼神，那種感覺就像是被他用眼 睛咀嚼一番，再被吃掉，被消化成殘渣之後排放出來，然後再被吃掉一次一樣。 只不過真奇怪啊，你很棒是很棒啦，但我就是覺得哪邊怪怪的，奇怪，是哪裡呢 ？ 是這樣嗎。 或許飛登該感到慶幸，至少現在改用疑惑的神情打量著自己了吧。芮兒律女士的丈夫 ，飛登心想，對於他反常的舉動，雖然都只是猜測而已啦，但該不會，這路卡利歐 喜歡仙子精靈更勝於太陽精靈吧？ 叭可惜，猜錯了。父親的愛，會公平地降臨到每隻伊布身上，不分種類，無一 倖免 匡鏘 陶瓷杯與杯盤碰撞的清脆聲音，芮兒律露出微慍的笑容： 偶說親愛的局長先生，可以請你，不要再勾引人家的腦公了嗎真是受不了唉 她嘆了口氣，今天不知道嘆息幾次了，就是因為這樣她才不喜歡有伊布客人來到家裡 。她接著講： 總之、總之我們就來談點正事吧貴為財稅局局長高官的你，來到我們小小社區 這裡，到底，要做什麼呢？ 關於芮兒律女士的這個問題呢，其實啊我也沒有要做什麼，我就只是四處走走、四 處看看而已，真的沒什麼喔。 是這樣嗎？越這樣講就越可疑呢，我想想看呀啊，難道說，你又在獵物件啦， 真是的，你呀，還是喜歡做這種勾當呢，局長先生。 哈哈，別這麼緊張嘛，確實啦，這邊的物件看起來還挺不錯啦，只不過畢竟這裡不 是屬於悶籠市的範圍，操作起來也是挺麻煩的。 是這樣唷，要是你敢在這裡亂搞我會給你好看。 是是，芮兒律女士的這番話我一定銘記在心。 呃不好意思，難道說這裡只有我搞不清楚你們在聊什麼嗎？ 面對克雷庫修突然插話，兩隻伊布分別以腦公你不需要知道這麼多啦、可真是 個可憐的人啊的眼神看著。不知怎麼的，路卡利歐有點興奮了起來。 不好意思喔，局長先生，請幫幫偶家腦公，解釋一下你的勾當唷。 嗯，克雷庫修先生你這個問題問得真的很好，這牽涉到我平常在做的事情。所謂的 物件，指的是不動產，講更白話就是指房屋啦我就是在做不動產買賣的。 啊，就是買房子、賣房子嘛。 是的，所以我平常就會在悶籠市裡閒晃，要是看見有不錯的物件，就會找幾個人頭 我是說我會想辦法買下它們，有時候是一整條街啊、或是一整棟樓都會給它買下來。 欸，原來你很有錢啊 其實那都不是我的錢啦，要怎麼說反正我就是有辦法動用到一大筆錢就是了。 然後接下來有幾種做法，比較麻煩的，我會請財稅局的同仁在那附近推動些公共建設之類 的 公共建設？ 像是市民要醫療嘛，就建神奇寶貝中心啊，諸如此類的，有構想、有規劃就行了， 最後到底會不會蓋成那倒是其次問題。 欸，為什麼啊？所以這麼做的目的是？ 當然是賺錢啊，只要有消息，就算只是空穴來風，那裡的房價就會漲得一蹋糊塗的 嘛。然後我最近比較喜歡另外一種做法，它比較簡單，就是買下房子後，立刻再賣給另外 一組人頭我是說再賣給其他可以信任的人。 再賣？ 對啊，反正就是短時間內重複這樣賣個幾次，那麼物件又會不小心漲得一蹋糊塗的 。我自己是稱這樣叫做吹泡泡啦，反正重點就是在泡泡破掉之前，趕快再賣給不知情 的外人就是了。 哇，好深奧，實在好難懂啊。所以說這樣很好賺嗎？ 飛登沉默了幾秒，把頭別了過去： 其實，還滿好賺的 對啊，不然你以為悶籠市貴死人的高房價和那些浮誇的建設計畫是從哪裡來的啊？ 腦公你不要聽他在那邊大言不慚的，他好過分耶，他亂炒房，害很多人都買不起 房子唷 哈哈，親愛的，沒關係啦，反正我也聽不太懂，反正聽起來好像很厲害就是了，真 不愧是大城市裡的官員啊。 克雷庫修的這番話聽在耳裡，飛登實在是高興不起來啊，他開始後悔一不小心一股腦 地講太多不該說又略嫌多餘的話了。 咿喲，真是的，腦公你可不要被他騙了喔，你知道嗎，他呀，可是個澱民耶。 澱民，這個詞從芮兒律口中吐出來時，現場氣氛好像微妙地改變了，雖說飛登依然面 不改色地淺淺笑著，但相較之下，克雷庫修卻按往例地滿臉問號： 什麼是澱民啊？ 那還用說，當然是出身在悶籠市，最汙穢、最骯髒、最下流的澱濁區的，那一群貧 民呀 嘿是喔，原來有這種叫法喔。 什麼啦，腦公你也太輕描淡寫了吧還有還有啊，這傢伙之前還是悶籠市十大 最惡要犯通緝榜的榜首耶呵呵，果然呀，澱濁區出來的，還真的沒一個好東西呢。 飛登閉起了眼睛，不論是對於他的出身還是他的過去，他都無從否認，或是辯解那些 如同燒燙在他身上的烙印。既然傷疤都被狠狠地掀開來撒鹽了，他也只能淺笑，說出那一 如往常的話： 是的，克雷庫修先生，尊夫人的陳述都沒有錯，所以我想你還是離我遠 什麼嘛 克雷庫修突然站了起來，這舉動讓飛登嚇了一跳，但接著更讓他吃驚的是，路卡利歐 突然靠了過來，將自己整個給環抱了起來，摟在胸口裡。 我才不管那麼多呢，管他是澱民也好，十大要犯也罷，伊布就是伊布，總要有人疼 愛他們啊 克雷庫修這般宣示，讓飛登整個傻住了，噗通噗通，聽到的心跳聲不知是對方的還是 自己的。伊克歐喝了一口紅茶。 你說什麼 爆氣了，那隻被稱做太陽精靈的神奇寶貝正氣勢凌人著，對她來說，這是相當正常的 反應。雖然很想要置身於事外，但看來應該是不可能的，飛登還是抬頭看了一下克雷庫修 。 只見路卡利歐稍微顫抖著，咬著牙關，耳朵垂了下來，飛登感受到好像又被稍微抱緊 了一下，然後 對不起老婆大人，當我什麼都沒說 便鬆開了手，夾著尾巴逃回自己的座位了。被放回座位的飛登，剛才被抱過的地方似 乎還留有一點體溫，有一種奇妙的感覺突然湧上心頭，難以言喻，只是覺得很溫暖，真的 很溫暖。 吸了一口氣，平靜地，儘管只有短短幾秒鐘而已，但飛登覺得，有那麼一點兒開心； 相較之下，克雷庫修臉上只掛著不甘心，彷彿欲求不滿地說： 好啦好啦親愛的，我就直接挑明講啦 既然喪心病狂的伊布控發言了，可想而知，一定沒什麼好事情。但不管怎樣，還是繼 續聽他說： 難得仙子精靈的飛登來到我們家，所以我在想該怎麼說啊，就是說，妳和我還 有飛登，我們三個一起來玩3 不行 秒拒絕，果然，這種不自重的發言，連芮兒律的反應都在預想內啊。只見克雷庫修難 掩失望，但有必要這麼失望嗎，飛登不禁汗顏想著。 夠了腦公，你這樣腦袋都盡裝些糟糕思想，很受不了耶 什麼啊親愛的，怎麼突然啊啊，別用念力拉我的耳朵啦 你給偶過來 芮兒律將她的丈夫帶出了客廳，來到走廊盡頭的洗手間裡，喀嚓，飛登聽見門上鎖的 聲音。 唉，沒關係的，畢竟是有婦之夫啊，這樣就好、這樣就好 飛登突然在自言自語講些莫名其妙的話，落寞的神情像極了某個伊布控的劣化版本。 他拿起茶杯喝了一口紅茶，突然又重新注意到餐桌上竟還有一隻伊布存在這孩子真是 靜到讓人極容易忽略。 對了，你是伊克歐弟弟吧，你好啊，我是仙子精靈的飛登喔。 你是第一次見到你其他種類的進化型嗎？ 啊，你的爸爸跟媽媽還真是很有意思的人呢 無法溝通。不管說什麼，伊克歐都只是眼睛睜得大大地看著飛登，不說話，嘴巴 就只是忙著舔拭著自己的手，把剛吃過泡芙殘留在手上的鮮奶油給舔乾淨，還有些許奶油 沾在嘴邊。 小孩子的怕生，對於此，飛登其實沒有說很介意。 是啊，想必你的父母一定很疼愛你的吧。你啊，可真是個幸福的孩子呢，有溫暖的 家，有充足的飲食，還有愛你的家人們，能夠在這種無憂無慮的環境中長大 伸出了緞帶擦拭掉伊布嘴邊的奶油，又輕輕拍了拍他的頭，看著他天真的臉龐，飛登 停格了一秒，好像突然想起了什麼事，接著對伊克歐投以一個溫柔的微笑。 你一定要好好珍惜這份得來不易的幸福喔。 不知怎麼地說出了這意味深長的話，也不知道這孩子是否能夠理解，飛登就只是突然 羨慕起眼前的伊布，這讓他想起了一些過去的事。當他還是一隻伊布的時候 多年前。 在悶籠市某地的垃圾堆裡，有一隻伊布正在成堆的垃圾裡翻找，那凌亂的毛皮，瘦弱 的身軀，顫抖的小手，在這些新丟的垃圾中鑽進鑽出，摸索，找尋任何還可以食用的東西 有了，找到了一個稍微發霉的泡芙，表面綠色黴菌斑斑，但，是完整的，一整顆， 伊布不敢相信自己的眼睛，拿著泡芙的獸爪不斷顫抖，突然，一直刻意抑制已久的飢餓感 ，在此時猛然湧現 咕嚕咕嚕 顧不了那麼多，伊布直接大口咬了下去，好像是酸的，但沒關係，他又再多啃了兩口 。 啊，糟糕 突然停了下來，伊布看著大概還剩下一半的泡芙，嘴巴不斷咀嚼，最後吞了下去。 已經這麼晚了，不回去不行了 抬頭張望遠方逐漸消失的夕陽，伊布將半邊的泡芙裝進身上的布袋當中，趁著夜幕完 全降臨前，匆匆離開了垃圾場 這是伊布的飛登，在悶籠市澱濁區，在過去某個時間點所發生的故事。 （未完待續） 。距離上次更新快隔兩年了，有什麼感想歡迎留下來讓。我知道喔，謝謝大家。