之前有跟過版眾的車 所以來回饋版友們 雖然只是隻過氣烏龜 不過當時UP不知道可以刷色違 不知道下次UP是哪時 就自己先刷來用吧 Mizuru 密碼0917 推文留 NSID / 遊戲ID 加好友到14:00 預計14:05開車到16:00點收 目前暫訂1人上車1次 人少時再開放第2次 雖然不會仔細檢查 但如果你的ID太好認讓我發現就是黑名單 建議用重複球或黑暗球 畢竟超GG的都不好抓 真的很想要就大師球吧 麻煩上完車後自刪好友 謝謝 。Mustard/芥末   感謝。Samew/承學 感謝大大。YDY 小壞壞 已申請感謝開車。Celia/Celia 謝謝開車。Mizu/Mizu/感恩大大。Evolit/田中太郎。Bon/邦 已加。Leon0912/過期罐頭 感謝。Joshua/Lillie, thank you。fatwei/weiweifat 感謝~。QQ錯過好多車。MoChi/月蹤。Robert/安啾拉皮 已申請!。Disradio / Oscar 感謝開車。Abby/Mia 已申請～謝謝^_^。Ym205#tw/賣哭彌辣。感謝﴿。感謝！！！！。抓到 已刪 感謝大大。apeaceTW/apeace 謝謝大大。TonyBoy /hua 已加。y0908a.感謝。sail/賽歐 謝謝大大。bobo/維維baby 感謝。Anthony/安東尼 已加。Winnie/凜玥 已加。にんはまる[TW]/忍刃丸 已申請。michael 騎羊尬高鐵。Michael/Lilin 已申請。Papernight/河合明日菜  感謝車長。Yowei/ yowei 謝謝。Eevee/Raze 謝謝大大開車。how/小王八 感謝大大。Arba/Arba 已申請 感謝大大發車。Torch/Torch 感謝開車～。Tsukasa/雪乃 謝謝。CJay/ 恒 感謝開車。Ecqus/艾克斯 感謝！。Chua/序 已申請 謝謝。YouTiao/油條 已申請。TaeNy/TaeNy 感謝大大。おたく/肥宅將軍 感謝大大～。zombee/zombee 感謝大大。Litingtea/Tea 謝謝！。カグヤ/輝夜  感謝！。確認到的都已加 有2位沒在推文中看到 若是留錯請檢查。jun/水水 已申請。blah84123 / 阿拉花瓜 感謝。おたく/肥宅將軍 重加了一次麻煩了。penguin/Ron 感謝開車。mimi/米米軒 感謝！！。h9oregan/moonli 感謝。kuobin/ Binkuo。感謝大大~。Ginger / 薑薑  感謝開車~~。popotan /白結草話 以申請。爆球已刪 謝謝車主！。留錯串QQ。wallace/蝸牛康 已申請 感謝。wenkwei/科科 謝謝!。Pegasus/霹駒VIII。請問上完第1次後也要先刪好友後等第2次再加嗎?。你如果沒抓到可以先不刪。爆球已刪。卡車了 哭。卡車就必須要犧牲一位隊友了 被犧牲的自己再次上車。我也是樓上，該不會同一台車吧嗚嗚嗚。爆球了 QQ。爆球  等看看第二次機會Q。謝謝大大 已刪。卡車是要有人先退出嗎。對。爆球  等第二次機會QQ。我退車了，等待重新上車。爆球 等第二次機會 辛苦了!。黑暗爆球 等第二次QQ。有個我看到3次了 是都卡車還是??。QQ 爆球，等看看有沒有二車。爆球了 等第二次機會。爆球QQ等二車。卡車了..。爆球了QQ 等二車。爆球qq等第二車。不知道是不是網路連線不好 卡車的頻率有點高 跳車的可再。次上車。剛有退 可否再上車？。爆球  等第二次機會。自行跳車的可再次上。咦? 都上過一次了嗎? 這車居然沒滿。爆球QAQ等等看第二次機會。爆球....qq。感謝大大發車！！！。爆球等第二次機會QQ。還有人沒上過車嗎? 那準備開第放2次囉。開放第2次上車。又爆惹 果然跟他無緣 已刪。原來我推錯id想說怎麼都沒有。你留下正確的吧 已申請的我確認後會加。Hsiehtw#/賣哭彌辣。直接丟大師球了 感謝 已刪。目前還沒傳出捷報 看來真的不好抓。還是爆了XD  辛苦大大了。兩次都黑暗球馬上噴出。剛剛第一次爆球先刪好友，現在還可以上車嗎Q。還是爆了，謝謝大大，已刪。第一次抓 黑暗球馬上噴+1。補網球中 待會會刪^^。這車好像卡住了QAQ。我盡量讓每人先上車2次 都上過後就不設限了。好不容易上車斷線QQ。剛剛斷線可在上一次第二車嗎？。已上過2次的先讓還沒有的上車唷。可。好像沒有加到的樣子，謝謝。我還是沒看到你的ID呀@@。上第二次 補網球還是爆球XD。2次爆 看來是無緣了 感謝車主大大 辛苦了!。兩球都爆，真的難。還有人沒上上滿2次車嗎?。兩次都爆謝謝車主。第一次退 第二次爆了。兩次都爆 感謝開車 已刪好友。兩次都爆了QQ。現在開始不設限囉 祝各位抓到。重複球又爆啦～～QQ。目前戰報只有大師球保抓1人。第三次也爆球，這隻好調皮。爆球之一qq。第三次爆。趕不上四點前上車了QQ。喔喔喔喔喔 捕網球中了。感謝 已刪。100分鐘終於有人抓到了。重複球跟補網球哪個好呢。第四次重複球捉到了!感謝開車。捕網我不確定是3x還3.5x。重複是3.5x，黑暗3x  來源：百科。2種都有人抓到 你看心情吧!。抱歉人在外面沒有上車 晚點回去刪好友 感謝開車!。重複球抓到了 感謝車長～。有抓到的都恭喜囉。最後這車重複球抓到了~~本來以為沒希望了CD。感謝～～～。倒數第2班車囉。都爆球了orz好友已刪，謝謝大大！。末班車已發。擠了兩次車之後就擠不上去了！好友已刪/謝謝大大。已爆已刪 感恩大大。2場都爆 感謝開車 已刪好友。烏龜不回家QAQ 已刪好友感謝發車。全爆了 謝謝車主！。感謝開車