話說今天傍晚的時候看到同好在哀嚎才發現原來今天早上七八點左右，參加獎是兩顆mega 石的大賽已經結束了，這幾天懶得開3DS根本一場都沒打 不過是還好啦，反正就晚一點拿到大嘴娃跟大針蜂mega石而已，也不會怎樣 但我想知道有沒有跟我一樣後知後覺的XDDD 。...原來結束了QQ。彈跳大隊感覺溫馨(?。記錯時間沒參加到QQ。去打醬油(?)了幾場。請問獎賞什麼時候發呢？。打了一場醬油 兩勝一敗...(一場對面來送的)。沒參加怎麼拿?。我還遇到只帶4隻路邊怪的。沒參加的之後會發序號。我隨便帶6隻去打簡直是被虐 一堆紙御劍鳴鳴蝶蝶 10戰2勝XD。其中1勝對手送分 1場對方帶非主流PM>< 順便問一下要怎麼解鎖。打三場對面都空間隊RRR。我的分身片確實隨便抓四隻路邊怪(抖)。以為三月才開始…。參加完要去哪裡拿XD。之後會發序號 應該跟之前比賽領bp一樣吧。點網路大賽解鎖。第二片就是帶四隻去自殺XD。帶4+2的寶寶戰隊表示無壓力(?。網路大賽已經結束了是不是就沒辦法解鎖了?。忘記拉qq。再連一次網路大賽就自動解鎖了。成功解鎖了，感謝解答。我以為228才結束...不過打了1x場  美納斯帶錯樹果根。本悲劇QQ。全程用空間隊打了29W16L 有3場是斷線輸掉的QQ。居然結束了???XD。打七場遇到都強勢隊  都沒有有趣的QQ。虧我還特地練了阿羅拉火箭隊去打XDD。本來想用輝夜護航艦隊去打，可惜一直沒時間練隊伍。我的隊伍兩個月沒換了。忘記比賽什麼時候開始就結束了....。只想拿參加獎竟然5連勝