目前一周目結束 兩天25H走完 大概寫一下幾點心得XD 系統方面的 1.整個遊戲畫面風格轉往偏寫實很不錯，不少場景看起來氣氛不錯，不過相對的能進入 探索的民房什麼的也跟著減少，只剩下比較重要或有支線的地點。 2.人物風格的改變也讓演出更吸引人，唯一的缺點就是主角萬年面癱，不管什麼場景都 是笑臉....明明有些地方就能作出表情的阿 3.遊戲流程比起前幾作來說更加線性了，經常一個劇情結束，走沒幾步就又觸發另一段 不過還好有個可愛的妹子引導盡可能的減少煩躁感 4.因為風格轉變的關係路變得簡單很多，同時也沒什麼迷宮了，訓練師的量感覺少了一 點 5.因為3的關係，比起以前NPC更容易幫玩家補血了，動不動劇情戰完直接來，我幫你回 復一下XD 6.對戰時技能說明和敵我BUFF、特性直接標明這點非常好，對新人來說的話超有用拜託 GF繼續保持阿 7.雖然對戰少了點，不過感覺AI比以往更聰明了一點.... 8.密傳機、腳踏車取消，一開始非常不習慣還是得按Y慢慢選....不過習慣後還不錯，看 長毛狗跑步很舒壓 9.換裝系統回歸，女角怎麼穿都好看超棒，但是男角卻比之前XY少了很多風格的服飾... 10.沿續XY的整合商店和PC中心，這次還加入咖啡店感覺氣氛挺不錯的，每次進去補血都會 順便拐過去喝個果汁牛奶XD 缺點方面: 1.以前的超方便下畫面被取消了...只剩下地圖功能，連線什麼的都被移去X鍵裡，要用 必須停下來按X...另外它遇到一些新劇情時他會作出發言，有些會讓人想吐槽... 2.因為畫面再次翻新的關係只要進入雙打就會開始頓....這點真得很煩.... 3.慣例2周目後路人NPC台詞沒什麼變動...再發現這點趕緊來打心得免得冷掉... 劇情方面的.... 不得不說這代的主線真得不錯.... 以個人的最近幾代來說 大概是BW>SM>ORAS>XY BW是不停奔走於各個地區尋找拯救世界的辦法 XY是和一群小夥伴展開一個有趣的小冒險 ORAS官方發糖爽爽吃 SM則是主角與另外兩個夥伴的探索、超越自我的旅程 因為風格、演出和流程的關係 SM整個一周目劇情變得更扎實 另外因為道館取消的關係，以往的挑戰變成試煉，每個守關的隊長、霸主比起以前的道館 館主更有個人特色，同時也和主角有更多互動 某些試練感覺更像是去交朋友的XDD 另外大概寫一下NPC映像 有劇情雷 不想雷的可以直接END 1.一般Z 伊利馬，模範生對戰狂，很像玩家的投影，尤其是去他臥室看過後XD 2.水Z 水蓮，二島三人組，看起來弱氣但是看看代表霸主的弱丁魚配上背景很 有意思，能面不改色的唬人 3.火Z 卡奇，二島三人組，一本正經，但只是表面.... 4.草Z 瑪奧，二島三人組，熱情，會組織活動，並且精通料理 5.電Z 馬瑪內，發明狂，和老馬兄弟倆感情很好，試煉很有趣XD 6.鬼Z 阿塞蘿拉，雖然是鬼屬性隊長但整個人卻異常活潑...同時守護孤兒這點 讓人真心的喜歡她.... 7.妖Z 茉莉，因為想不到試驗內容要做什麼甘脆直接送出晶石，很有個性XDDDD 8.格鬥Z 哈拉，熱血的老人，一周目結束後強制感化矯正骷髏團那群89XDDD 9.岩石Z 麗姿，自稱普通，但其實超有力而且還自己經營一家寶石店... 10.惡Z 默丹，悶騷，一直說不管事但其實一直默默關注...跳Z舞和結尾太好笑XD 11.地Z 哈普烏，個性堅定的女孩，經過事件後印象很不錯 12.蟲Z 古茲馬，非隊長霸主，與其說是壞人更像是逃避挫折自暴自棄...剛好碰上 那個狀態的會長... 13.骷髏團，其實看對話的話人都還挺不錯的，只是少了正確的人來領導.... 14.基金會，看起來並不是全黑的樣子，員工好壞分得很明顯，只是一群領薪水做事的XD 15.札奧博，基金會幹部，原本以為有什麼黑幕結果目前看起來只是個官迷笨蛋XD 16.碧珂，基金會分部長，媽媽型大管家，拜託別黑~~ 17.露莎米奈，會長，從莉莉艾的描述看來，太太在碰到UB前其實挺疼子女的...被打回 原型後的那段加分不少.... 18.格拉吉歐，好哥哥阿...中二其實只是偽裝而已，人挺NICE的XD 19.庫庫依，開朗大叔，和老婆感情超好，很閃...連結尾都在閃....，不過可惜和古茲馬 沒什麼特殊劇情.... 20.哈烏，愛吃的黑肉少年，一開始看起來沒心沒肺的，但劇情走下去看得出來其實他很 想擺脫爺爺名聲帶來的陰影.... 21.莉莉艾，女主角真主角XD，本作最棒的角色.... 從一開始膽小怕事又會迷路和容易被服裝店吸引，跟隨著玩家腳步見識各種新事物 一步步的成長起來，然後到UB事件下定決心徹底改變自我，到最後堅強堅定的踏上 屬於自己的旅程.... 然後以男主角的角度來看，後半段猛飆直球結尾真的是讓人印象不深刻都不行.... 最後和月神的合照Q_Q.... 結論:這次的SM真的非常適合入坑或回鍋XD 都差不多吧 只是那些對話給男主看稍為補一下的話 超像正中直球XD 那個是因為我在oras上下左右都放噴霧釣竿尋寶器 還不太習慣XD 快70多快80吧 不過全篇重點都在這後20%就是了XD。解丟球姿勢成就，卡奇那段挺揪心的。出社會後好多NPC的小故事都能打到我QQ。主線就是看著莉莉艾成長 少了他遊戲就空了XD。推心得。然後系統第八點騎乘他可以配十字鍵快捷，。很方便的！。各種顏藝萌到受不了 尤其是嘟嘴飆媽媽那段>//<。選女主玩，好好奇莉莉艾跟男主有哪些互動啊...。阿塞蘿超讚。這邊補推  阿塞蘿拉才是真女主。阿塞蘿拉一出場我就被電到惹>///<。可以不用按Y 可以設快捷鍵。主角有股霸氣 魄鎮單挑骷髏隊 對抗以太的黑暗 闖進異獸世。界都沒辦法讓他皺半下眉毛 不愧是卡璞鳴鳴遴選之人(ry。是說不知道原po去過古茲馬的家了沒 在二號道路喔 看完會。更有感觸。茉莉的家則在海洋居民之家的右下角  感覺如果有續作這兩。永遠的微笑 走過中二挑戰奧滋瑪明明應該很帥 結果還。是一臉微笑。位可能會成為改動的選項。阿塞蘿拉<3。微笑的王者，其實仔細想想還蠻可怕的XD。主角永遠一號表情真的超級失敗...笑到我心裡發寒。騎行裝置可以用十字鍵做快捷鍵。主角開場被救的時候是有吃驚的表情。主角:(笑)。主角初見UB表情也是有變  是說好喜歡這代的各種NPC。們(不管是劇情或路邊)。玩著玩著常覺得主角嘲諷點滿 面對骷髏團找完碴還是撲克。笑臉好像在嘲笑他們。玩完直接愛上女主角。真的，女主角太棒了。坐騎那個  不是可以設快捷鍵嗎。我一直覺得碧珂會是幕後黑手，我錯了～。一臉微笑 笑的對手和我心裡都發寒...。媽媽你到底是怎麼養出這孩子的www。劇情有點太強制 然後缺乏帥哥讓我有點無聊 喜歡大吾QQ。這代的帥哥大概就伊利馬 NPC王牌訓練家男 其他都大叔zz。或是格拉吉歐後期也不錯。剛剛我還在思考中二哥算不算帥哥XD。借問個 我剛上四島 一週目劇情大概完成了多少百分比呢。我跳了這篇劇情心得XD。至少80%了，就算他87%好了。跟莉莉艾說再見進度87%。感謝解答~ 這次演出真的不錯。好奇想問又怕在置底雷到人 囧。等我一週目完才能繼續看完這篇XD。泰山崩於前而面不改色，果然是第一位冠軍w。不過他還是會到處品鑑別人的床的。日版玩男生，一周目後面根本直球狂丟阿XD。百合也不錯啊。阿塞蘿拉<3<3<3。庫庫伊超帥阿 內在外在又狂又熱血的博士 大吾太不務正業