====以下有雷又廢又有點變態注意==== 我知道這篇文從標題到內容都很像八卦廢文， 可是遊玩到現在(其實剛遇到骷髏隊而已)真的對於這次的設計感到很驚奇 精美的系統先不談(這次的畫面真的超棒) 最重要的是本文要討論的：床鋪試躺員 這代主角其實根本是職業的床鋪試躺員，或者純粹是業餘的變態吧? 除了自己的床可以無限躺睡外 (PS.睡第二次還是第幾次，喵喵會跑來叫你給你一個解眠藥XDDDD) (再PS.媽媽的床居然不能躺) 在外頭隨意闖進別人家，居然都能鞋都不脫就直接躺上床去， 不但滾來滾去，還會針對床鋪的柔軟度和味道發表評論... 根本實質上和意義上都是徹頭徹尾的變態了 目前躺過的除了主角自己的床外， 有一開始遭遇的女主妹子 (她的床在研究室二樓，是沙發床而且躺完還會發表氣味評論) 還有看起來腰很軟(?)的隊長 (家裡超大的有錢人，但再有錢，床鋪也只能慘遭主角毒手) 不知道後面是否還有其他的床鋪可以躺...? 。玩得時候也有注意到ww 每次看到床都會想去躺。GF正常發揮 每代都有一些怪怪的東西。我也有注意到  超愛躺床然後說感想的。順帶一提水蓮根本也是個變態啊 一直重複講某個名詞。愛躺床錯了嗎。http://m.imgur.com/Dltd5Jr?r  這個也很變態 圖片取自red。dit寶可夢板。長姿勢給推XD。不愧是pm本篇。https://i.imgur.com/yTYAoM7.jpg。川普www。不知道有多少隻貓鼬少被取作川普w。貓鼬少回不去了..........。其實進化型比較像。我過關隊伍的探長也取名Donald XDDD。回到正題  其實我覺得歷代作品都有很白痴的橋段 這次因為。表現方式的進步 更好笑了XDDD。看到這篇 本來在沙漠找道具。直接飛去回味金法蘿莉的味道~。◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣。2周目後味道不見惹。樓上這聽起來真是QQ。不過原本上鎖的日記能看了。欸欸 那日記寫了啥。這邊就不劇透了XDDD GF到底有多喜歡躺別人的床XDDD。表面上是2周目 其實是想讓玩家把躺過的床在躺一次(無誤。我覺得最變態的是配角的表情都超豐富 主角不管怎樣永遠都。是一張可怕的笑臉...。主角面癱反而超有梗XDDD。好羨慕啊啊啊啊啊啊。RED:…。主角:（笑）。RED:…。主角:（笑）…（loop）。GREEN:你們兩個夠嘍…。莉莉艾我老婆 現在我在她的床上。主角一直都是笑臉很恐怖 +1