趁著假日得空來補一下球坑 http://i.imgur.com/DkfZT6f.jpg http://i.imgur.com/KWpmiqd.jpg http://i.imgur.com/v21d9uG.jpg http://i.imgur.com/LRBhl4m.jpg http://i.imgur.com/yOGAXAt.jpg 以上都是雙夢多數4遺傳（g2.5御三家是圓柑） 想換除了以上的雙夢球種 大部分都沒有現貨所以可能要明後天才能交貨 FC:225190565015/Louis 還請各位大大多幫忙 感恩 向尾喵有了噢 其他ok 要換哪幾隻呢？ 可以 ok 天蠍 盔甲鳥 好了再站內信通知您 夢球坑真可怕 可以 好了再站內信通知 ok 水水獺是誘餌球 ok嗎？ 是的 狃拉被訂走了 要換一隻嗎？ 可以 可以。小卡比、大蔥鴨、向尾喵、赫拉克羅斯跟您換。您好像有向尾喵了，那我改搬運小匠。有的名字叫不出來，我先圈一下PO給你圖XD。雙夢紅無殼海兔。換天蠍可以嗎？。已站內給您圖。再加雙夢圓蝌蚪換盔甲鳥。1478-8102-7038/sun。推L大XD。已站內。皮丘、卡蒂狗、伊布跟你換蚊香蝌蚪、洛托姆、頭蓋龍。不過我可能要等下禮拜才有空，您方便嗎？。超可怕的=_= L大加油XD。啊啊蚊香蝌蚪和頭蓋龍有了，改櫻花寶跟水獺可以嗎？。話說現在球種是要公的嗎？。所以是不是不用管公母比了。…對不起我整個目小又漏看一隻，我重打好了。皮丘、伊布、卡蒂狗、狃拉換由基拉、櫻花寶、洛托姆、。水獺。誘餌球ok，麻煩了。阿羅拉臭泥收嗎？沒有的話洛托姆就不用了。ok那就這4隻了。風鈴鈴換珍珠貝可嘛？謝謝