各位好，想請教關於夢特性的問題 最近開始想養一隻夢特性天邪鬼的蘭螳花 我知道在孵蛋時夢特性是母方繼承 (約 50%) (A) 請問孵蛋的時候，只能孵出同一個蛋群的母方物種 ，公方物種不行嗎？ (我都只用百變怪孵蛋 所以不清楚) (B) 我手上有的夢特性只有一隻伊布 請問有辦法繼承過去嗎？ (透過 路上群 和草群) (C) 如果都不行，只能靠連鎖抓怪慢慢凹或是和別人換，有沒有其他方法？ 謝謝 A. 你知道你吃過多少麵包? 12個我是和食派 B. 御幣兩隻攻擊力兩倍 C. .........御主人樣? 斷線了? 呿 真沒用 D. 聽著 你是勇者嗎？還是說是個愚者呢？ 是個商人啦 盜賊才對吧？ E. 哼哼哼 那條路 比蜘蛛之絲還要細 比蜘蛛之絲還要複雜的彈幕之道也沒問題? 8割わかったらあなたと私は友達 ー < 東方 (?) 高達八成 >。不能，特性是綁定物種不是蛋群，物種又綁定母方。C 就是這樣沒錯，跟人換吧。1.公夢特+百=夢特，公夢+母普=普，公普+母夢=夢，母夢+百。=夢。感恩 看來只能自己撈或是換了  好在天邪鬼算是容易辨認。百變怪沒這個困擾XD。不嫌麻煩的話，所有的特性都帶隻會交換特性的PM去測就好。Gen7最常見有交換特性的應該就小碎鑽。本來想在G6練一隻100等的仙伊，但我發現我完全懶的開G6了。要練的夢特物種，至少要有一隻自己的夢特當起點。先要有想要的個性高V夢特(公母不限) 加4V百變綁紅線。洗高V指定+夢特 再慢慢孵出自己要的 我都這樣XD。有高V母夢特出現 百變怪就可以退場 紅線換綁。個性綁不變之石。但蛋種看換不換得到或是自己連鎖用特性交換找。夢特公伊布先努力和百變怪生出一隻母夢就好了吧0.0。原po是要蘭螳不是伊布。沒想到用交換特性 感恩！