http://pkmn.com/n/pokemoniibuisinkatousindainui/ 價格 伊布 3240日圓 進化型 21600日圓 遊戲設定數據 イーブイ(伊布) 0.3m 6.5kg シャワーズ(水伊布) 1.0m 29.0kg サンダース(雷伊布) 0.8m 24.5kg ブースター(火伊布) 0.9m 25.0kg エーフィ(太陽伊布) 0.9m 26.5kg ブラッキー(月亮伊布) 1.0m 27.0kg リーフィア(葉伊布) 1.0m 25.5kg グレイシア(冰伊布) 0.8m 25.9kg ニンフィア(仙子伊布) 1.0m 23.5kg 不過一般而言生物學上 犬/貓科記載的是身長/尾長/肩高 而寶可夢系列一律以最高點比如耳尖度量 https://www.youtube.com/watch?v=J524W6D8Mcw?t=307 說來現實中基本身形最接近的應該是藪貓/中型犬 確實是很厲害的進化分歧XD 官方玩真的了 照遊戲設定的話 伊布是略小家貓 進化是略大於藪貓 只不過...遊戲身形設定經常奇怪甚至大有問題... 照遊戲那設定...帽子有點太重了其實XD 其實我已有HQ伊布2 希望這次的製作品質能超越... 全收 不僅只財力 愛也非常深 這不就有買Box的了XD 都可以買個等身大了不是? 畢竟大好幾倍 雖然真的是很貴... 我也是... XD 應該很難... 各位 其實沒絕對必要堅持全收不是嗎XD? 那差距還蠻謎的其實...畢竟一般而言生物學上 記載的是平均/範圍 並非固定值 畢竟存在個體差 遊戲中只有釣魚那些 有反映出這點... 放心 冰六尾的週邊 官方不會放過的 蓄勢待發XD 果然各位 其實都有最想要的1個XD 的確 然而相較月亮伊布只重2kg... 所以才說遊戲設定 那體重差距蠻謎的 頂多出展場用非賣品 水上灌氣氣球或裝塗船之類的啦 造型/質料都很重要 畢竟連日本人都覺得貴 進化型21600日圓 全收...近18萬日圓... 太陽再得1票XD 官方其實近幾年 都有在注意人氣的含金量 那僅棉花成本 或許都夠買伊布一家等身大好幾組了說 可以開始準備預算了XD 不用擔心 這是像先前的金銀飾品 是客訂製造 那個... 可曾注意過淡水游泳仰飄是介於沉/浮之間 這就顯示身體整體比重(水是1) 就在1左右了... Yes 之後預購開始 官方應該會曬一整組的實拍照XD 此外 東京/大阪中心 擺了等身大紙立牌供拍照 http://www.pokemon.co.jp/images/sp/eievui2017/event2_01.jpg 左方架上的Cosplay飾品 可借來戴著拍照呦XDD https://pbs.twimg.com/media/C_sZQK7UIAAido7.jpg 新增妖精系才新增成員 目前看不出GF打算出滿的說。是擅長進化的朋友呢！。等身大！。等身大！！。疑原來伊布進化前後體型差這麼多喔。看動畫是差滿多的沒錯 伊布很小一隻。伊布很小隻 放在頭上當帽子剛好。伊布價格好佛 1:1很讚欸。但進化型QQ要全收的人財力勢必雄厚。哭了 今天才買Box 又一個錢坑...。伊布CP值比較高吧......進化型太貴啦。我期待十幾年的等身太陽伊布啊啊啊。這就是進化的代價啊~。官方啥時要出等身大的吼鯨王呢？                 （遭踹飛。等太陽伊布等好久啦～想敗惹(･蹏s･?)。好想要仙子精靈...。原來雷精靈最小隻！。還好我改愛冰六尾了 比起整個伊布家族周邊省很多(?。等身大月精靈！。認真?  水精靈的尾巴其實超大超長!!。等身吼吼鯨 連做成氣球都很困難吧。等身吼吼鯨還好啦  上面是說等身吼鯨王....。2M買個大一點的房子就能放  15M.....。Box的錢可以買一隻伊布+一隻進化型XD等身大決定先觀望再。說！。想要太陽QQ。官方正在(對錢包)大殺特殺 QAQ。坐等等身大吼鯨王XDDDDD。冰精靈！！。感覺葉精靈會滯銷（壞。水精靈身體組成接近水,能溶在水中,所以體重較輕正常~。整組相當於 一個多月的薪水?。想要仙子跟伊布啊!!原來仙子那麼大隻。驚人的是 屬性還沒出滿啊(X)