資料來源： https://www.serebii.net/letsgopikachueevee/catchcombo.shtml 雖然網路上有各種解包消息和傳言， 但說起寶可夢雪拉比網站這麼多年來應該算是可信度最高的資料庫了， 故替大家轉貼一下，姑且當作正確資訊來看吧 個體質 色違出現率 [連鎖數] [最少V數] [無特殊加成] [使用香水] [閃耀護符] [香水閃耀護符] 10以下 0 1/4096 1/2048 1/1365.3 1/1024 11~20 2 1/1024 1/819.2 1/682.6 1/585.14 21~30 3 1/512 1/455.1 1/409.6 1/372.36 31以上 4 1/341.3 1/315.08 1/292.57 1/273.07 特註：目前尚未明確色違提高機率是否只限於正在連鎖的寶可夢 (即不排除提高非連鎖對象出現色違機率的可能) 其他連鎖的獎勵還包含提升物品量、提升稀有寶可夢出現機率等， 除連鎖31以上最高增加機率為6倍外， you can leave the route of your Capture Combo to go to a different area to get a specific Pokémon so you could Chain Combo Caterpie in Viridian Forest and then go to Route 19 to get a Lapras. 大意：可以在常青森林抓簡單的疊連鎖後再去19號道路抓拉普拉斯(乘龍) Legendary Birds can also be found in this way 三神鳥也可以靠上面的方式刷出 這裡附給大家稀有寶可夢的出沒地點： https://www.serebii.net/letsgopikachueevee/rarespawns.shtml 另外再補充： 連鎖中斷會發生在三種情形： 1.寶可夢從你眼前逃走 自己先逃走不會中斷 2.抓到不同種的寶可夢 3.儲存並關掉遊戲 如果只是待機不會中斷combo 回城買球、離開當下道路、抓累了休息再回來玩都不會中斷連鎖 給忙碌的人看的快速結論： 連鎖31香水閃耀護符出色違的機率是1/273.07， 史上最佛心 祝福大家都能順利抓到想要的寶可夢， 謝謝收看。 [新增對推文疑慮的統一回覆] 1.存檔會不會中斷? 網站原文寫 Saving and exiting the game (Note: Suspending a game does not break the combo) 故我直翻儲存和關掉遊戲 但這個and的性質到底應該翻成並還是或確實有討論空間 如果想強調兩者都有可能應該會用or取代and 但也可能是是類似情況而用and 這部分無法透過翻譯有確切定論，可能還需要版友實測回報才能確定了 2.稀有(特殊)寶可夢的問題 如同前面提供給大家的第二個網址， 裡面有列出的就是被視為稀有(特殊)寶可夢的寶可夢們 3.香水 應該是增加出現機率的香水都有提升色違機率的效果 (金銀差別只在時間長短) 4.存檔不會中斷 經過剛剛走路草草體實驗證明 單純存檔不會中斷連鎖 謝謝六棵走路草的犧牲奉獻 為了科學 就是指本來出現機率很低的寶可夢們(稀有)出現機率會提高 (31連鎖後出現率會是6倍) 至於那些屬於出現機率低的稀有寶可夢會出在那些地圖等問題 請參照第二網址 對 連鎖達31之後後面機率是不會變動的 連到200和連到31的機率是一樣的 翻錯惹QQ 修正文字為香水符合遊戲內說明 數量多子數高基數也會高，所以應該是直接提升子數而非靠數量提升機率喔 另外連鎖到31後就不會再提升機率 保4V的只有你當前連鎖的對象喔 提升稀有出現則是全部提升不限對象 請參閱本文中給的第二網址 原文寫Saving... 三鳥出沒地點依照稀有表來看幾乎是全道路 隨意抓取任意寶可夢連鎖31後就可以開始找 不過出現機率本來就低 要色違會更低 就是了XD 謝謝版友補充 是的 你是對的 OK 另外補充一下稀有機率提升的實用感想 為了開圖鑑我需要抓野生的飛腿郎 (NO.106) 在PMLG裡面他只會在冠軍之路其中一樓出現且是稀有生出 我先去那邊逛了20分鐘沒看見半隻後(全程香水) 先去常青森林連鎖了31隻綠毛蟲 (連到31後螢幕上的巴大蝴到處亂飛XD) 再回去原地點 一進去就看到飛腿郎出現 第一隻丟了四球都沒收服成功後怕他逃掉我先自逃 剛離開戰鬥畫面沒多久第二隻就在不遠處現身 最後順利收服(也在此中斷了綠毛蟲連鎖) 連鎖的6倍效果真的大幅度提高各地圖專有的稀有寶可夢出現機率 我下一個目標是袋龍 表定出現率也只有1% 剛剛去逛了30分鐘也是一隻都沒見到 打算明天再去收服綠毛蟲XD。我連1/512都可以等6小時還沒出現色違了 臉黑還真的是不。看機率。繼續拚到31+出的機率就更高啦! 加油。常青森林那段的意思是我抓綠毛蟲連鎖疊到31up後再去抓。神獸。神獸也會4v up嗎。不會喔 照網站原文的意思 素質保底僅限於連鎖連鎖對象。不會。那段只是說你可以抓簡單的提高連鎖後 去觸發稀有的寶可夢。觸發稀有寶可夢的意思是？抱歉太菜。存檔不會吧。是說連鎖到31+之後就不用抓只要一直等色違出對嗎?。連鎖時兩顆球沒中就要趕快跑了。連鎖數越高 出現稀有寶可夢的機率也會越高。噴霧會增加色違率？？？ 是哪個噴霧啊。噴霧是靠提高出現數量來增加閃光率嗎?。推個。數值的話。假如我去連鎖綠毛蟲31隻以上了 我再去抓路。邊的肥大，那肥大也會保4V嗎。不能 保4V是保你連鎖的那隻。特殊怪是不是只有吉利蛋阿...。只遇過他跟吸盤魔偶。原來不能存檔...。存檔就會斷？這也太過分了..讀檔斷是可以理解啦。另外保4V要第32隻才有的樣子 昨天看第31隻都只有3V。是讀檔斷吧 存檔不會。如果色違已經出現了可以存檔刷個性嗎。樓上，個性在出門前就先找占卜師鎖就好了阿 XD。借問一下 跟npc拿的御三家有機會拿到色違嗎。這篇講的連鎖31後再找神獸洗色違要怎麼洗啊？ 直接進。出？還是要重開還是外面看不出來啊？。對吼我忘記這次不是用同步了。其實還有一種會斷… 跑劇情的時候,我連鎖到沒錢先去打。道館就斷了…。應該是連鎖31以後在野外遇三鳥，而不是去找定點三鳥。存檔"且"離開遊戲才會斷，這裡用"和"可能不太好 XD。既然這樣，應該可以順便測存檔會不會斷吧，這個可以重開。還好測..。不存檔離開就沒有斷不斷的問題了啊 因為記錄根本不存在。總之只存檔不會斷。推個。道館不會斷。我100毒角蟲打兩個道館都沒事。那為什麼我連鎖皮卡就斷了QAQ。我還有影片檔 回去再剪吧。還是第一次打道館會斷  我破台後刷四天王跟道館也沒斷。我的確是小剛的道館… 後面華藍市我再試試。存檔不會斷 關遊戲才會。三鳥色違我看直接從Go傳還比較快...。一個在冷氣房間裡面刷，一個要在三小期間出去追……。我選擇前者 o.o。Go的三神鳥捕捉難度低啊...Go色違神獸必定捕捉欸。另外GO的神獸色違率很高 打幾場就可能有一隻的程度。去問身邊那些很瘋的長輩，人手好幾隻色違都不奇怪。正確作法，直接找很熟的長輩要　（O。go傳進來也能直接占卜鎖個性，真的從go傳比較快XD。好噢，身邊長輩都沒玩加自己沒追到最想要的冰鳥哭哭喔QQ。現在可以用美路坦箱子當籌碼找人換阿。go的三鳥色違當初輕鬆打只有傘店的說。好奇借問一下 為啥大家都在刷色違卡蒂狗啊......？。色違風速狗強又煞氣啊！而且是圖鑑認證的真傳說寶可夢。原po可以吧我的提供刪掉啦 我看記錄檔後發現中間有記。錄跳出遊戲XDD。刪我刪我(O。簡單來說就是讀檔會斷 不要關遊戲就好。我中間跑去打金黃市道館 連鎖沒斷唷。綠毛蟲殺夠多了換一隻啦 獨角蟲如何。綠毛蟲本基金會提出抗議 怎麼不去撞小拉達(?。如果要刷色違稀有怪，是不是可以藉由連鎖一般怪來提。升機率，但素質不會有保底；ex連鎖31隻綠毛蟲，可以。提高色違乘龍機率，只是素質超爛這樣。回樓上，是的。不知道有沒有人試過了，我連到31後去抓卡比獸還是出。了3V所以對卡比獸沒用qq。連鎖的6倍效果是對全寶可夢都有用嗎?。爬了爬其他篇 應該是這樣沒錯 真的佛。闢謠一下 還是建議你要刷哪隻就連鎖哪隻 因為11連鎖。後該隻的出現率會大增 比如我連鎖伊布11連鎖後大量現。身 最多有六隻同時在螢幕上 稀有的怪則是會單一出現。你進入自行逃跑後 他會立刻刷新 這樣的效率比某實況。主原地等肯泰羅還好太多。畢竟針對連鎖對象 大幅增加出現率就是額外提升確認。色違的次數 所以儘量不要連鎖簡單去找稀有 你會花更。多時間。樓上說的沒意義呀。稀有種在你沒連鎖的狀況下幾乎不出現。又要如何達成31連鎖？。而且提升的是稀有出現機率 你可以看一下原文。你不相信的話可以自己去冠軍之路等等看飛腿郎。再想想看你說的闢謠到底是不是闢謠。另外伊布根本連稀有種都不是唷。and就是且吧?。所以他的意思應該是存檔且離開遊戲會斷。純存檔不會