不是評價的炸，是真的炸 http://i.imgur.com/yI4b9aW.jpg (當時不敢用主機內截圖，genius圖注意) 主機是台灣代理剛出的時侯買的，約兩年，遊戲則是實體劍版。 這情況是在掌機模式發生的，先是在地圖上出現不明黑影，然後出現joycon沒有反應的情 況，但因為左手把一直很不靈光又會飄移，所以沒有馬上聯想到要出事了.. https://tinyurl.com/w4qmcd9 上面是不明黑影的錄影，剛開始是在城鎮中看到，進PM中心後發現仍然存在才錄的。錄完 這段後遊戲就炸了。 從有炸主機消息傳出後好像都沒看到後續該怎麼處理，也有可能是我沒注意到。目前尚未 嘗試重開遊戲及重啟主機，有開過其他遊戲沒有問題，目前是先讓主機進入睡眠模式插在 Dock上。想請問現在有什麼步驟是可以操作的嗎？還是只能等不知何時才有的修正檔？ 沒想到在發遊戲抱怨心得前先發了這種文，GF真的超乎想像，現在甚至氣不起來了== Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. [44m 炎 芍 傑米，炸掉它吧。 碰到問題，用C4就對了 皿 皿 Adam Savage Jamie Hyneman ＭＹＴＨＢＵＳＴＥＲＳ by dajidali 如果按照之前的情報，出問題是遊戲封包異常造成的，所以手把失靈可能只是一個信號而不是原因，我平常大多數時間也都是用pro在玩 賭徒心態LUL 幾百萬人總不會大家都中吧河河，然後就(ry 沒有，怕直接死機，還是該來試一下？ 手動存檔關了，還沒看到災情前就沒有在用，不喜歡 手機app直接搞爆文章，重新補上消失的段落 剛剛文章爆了抱歉 我也覺得可能只是bug，但因為也有碰到joycon沒反應這個已經有回報過出問題的前兆，所 以不敢大意 4。GF:碰到問題，用C4就對了！。再買一台新的阿。想問大家 改用pro把手玩有救嗎？。太遺憾了，沒想到初步以為是個案的問題現在真的一個。一個冒出來。勇者 現在玩劍盾就是在燃燒主機壽命耶 各地災情都那麼多了。你是舊主機還是新主機  我也怕QQ。那個 你是數位版還是實體？ 數位的話遊戲是安裝在記憶。卡？。舊主機喔，第二段有提到。一直都是邊怕邊玩然後..。對齁忘記提，我補充一下。遊戲封包是炸電視跟其他設備的 跟你這個不一樣。想問一下有重開機試試嗎，說不定只是遊戲出錯?。那我是單純碰到bug還是..qq 現在一點風吹草動就很怕。我第一天破了就脫手了 還好主機沒出事= =。你有關自動存檔嗎  我很怕。#ポケモン剣盾エラー調査 你可以上推特用這個tag回報 受害。者很多 有更多回報資料才能增加問題能見度。強制重開機還是打不開嗎？。然後好像也是只能送維修吧不然能怎麼辦 GF跟任天堂目前都。沒反應 日本有人說有去問任天堂 目前也不能無償維修。怕 怎麼樣都開不了可能只能送修了。看起來至少舊版主機先不要玩好了。希洽有人整理粉絲自救整理跟警告圖  #1TrJicJ4 (C_CHAT)。槓...今天鼓起勇氣在玩了一下結果看到這篇...還是繼。續PS4好了...。幫QQ。內文看不懂 你的意思是跳出還是再也進不去啊。因為這錯誤訊息很像遊戲出錯而已。所以現在是其他遊戲還能玩 但你不敢開劍盾了這樣。實體劍版 就封你為劍之勇者好了。之前有人提到主機壞掉之前手把會沒有反應或是有異常行為。建議手把出問題就不要再玩了 螢幕黑影倒是第一次看到。拍拍 祝你早日康復。跳出這種事情從nds就會了 沒事兒沒事兒 珍鑽 黑白 xy。sm都會跳XD。以前沒遇過再加上這次案例好像比較多，怕.jpg。我有遇過一次 重開就好了。懷疑是曠野物件太多直接當掉。主機還沒壞的話可以繼續玩啊(。剛剛拔掉卡帶重開機沒事，暫時先不玩好了。辛苦預購debug guy們的貢獻。好險沒事 我覺得還是等patch好了。GG。閃退了。看到這篇暫時不敢玩==。這比較像閃退吧 我其他遊戲也會。不明黑影看起來很像是影子跑掉。在曠野會看到不同顏色光束殘留。有人也這樣嗎 怕爆。紫色的光束是4、5星的。這不就閃退而已。會閃退的遊戲多的是。這不就是閃退?先不說SW,手機日常也會閃退,不要自己嚇自己。光束其實有時候是別人帳篷的炊煙只是帳篷LAG沒顯示出來。其實我之前玩其他遊戲有些也會閃退 雖然劍盾這樣的情況。下閃退會緊張是沒錯啦。題外話 我之前空洞騎士白色宮殿快跳完的時候閃退。會緊張是因為手把有出現沒反應的情形，有看到回報這是。出狀況前會出現的徵兆。NS遊戲也買十幾片了就只有劍盾。發生這種情況，怪誰呢？。真香粉一定怪主機啊 遊戲哪有問題。遊戲主機會閃退完全不正常好嗎。重開阿....。https://pttgame.com/nswitch/M.1549399988.A.923.html。像這種閃退的事情,根本就是日常.NS真的變磚再拿出來講.。可能你沒看到重點，重點在有變磚的案例中有回報會出現。joycon沒有反應的現象，因為這點我才不敢斷定是單純的。閃退。更何況如果真的變磚就來不及了，難道預防的觀念。有這麼不正確？。認為閃退是正常的心態本來就很不健全。更何況有前例。劍盾出征，寸草不生。還是送修吧。