主要是用現貨交流 以下是雙夢現貨： http://i.imgur.com/NNzfg4E.jpg http://i.imgur.com/K1lWLMK.jpg http://i.imgur.com/t9cY1qE.jpg http://i.imgur.com/QergMGG.jpg 再來是銀行開後能生的UB夢特 也就是島嶼掃描和關都原生種： http://i.imgur.com/hGauP9Y.jpg http://i.imgur.com/aCpYFnJ.jpg 換我沒有的雙夢球種 這是我的球單 https://goo.gl/hQqTti 如果是要換非現貨區 因為明天有事 可能要禮拜一才能交貨 敬請見諒 我的FC:543018209020/ハルサメ 感謝大家 預定交換： iamcosyang:寶貝龍、夜巡靈、怨影娃娃 換 蜻蜻蜓、懶人翁、烏波 Nuey:土居忍士、毽子草、長尾怪手、天蠍、布魯、千針魚、太陽珊瑚、盔甲鳥 迷唇娃、鴨嘴寶寶、大奶罐、利牙魚、吼吼鯨、呆火駝、煤炭龜 刺球仙人掌、貓鼬斬、飯匙蛇、龍蝦小兵、熱帶龍、阿勃梭魯、果然翁 麒麟奇、泥偶小人 換 豆豆鴿、石丸子、圓蝌蚪、藍色勇士鱸魚、黑眼鱷、石居蟹、鴨寶寶、蓋蓋蟲 保母波曼、電電蟲、齒輪兒、小灰怪、小嘴蝸、泥巴魚、熔蟻獸 聒噪鳥、螢光魚、巨翅飛魚、熔岩蟲、喇叭芽、可達鴨、派拉斯 鐵炮魚、幕下力士 可以可以啊 藍色的都還沒拿到唷 夢特收 請留fc 換? 好唷 不過我今天應該會早睡XD 好 生好通知你 最快應該是禮拜日晚上 在廣場了 我記得有 我等會看銀行 好整理一下就上廣場 Sorry 等我一下 換回來 是我的錯XD 這三隻剛好有人站內先預約了 我還沒修 沒有QQ 每天花兩神獸gts都普特 這三隻缺 沒現貨最快日晚上唷 但日我晚上11點後才有空 估計還是禮拜一啦 你給我幫你生XD 我幫你生XD 生完UB球就全齊了^_^ 現在可上廣場 等我一下 等下回 蟲寶包沒雙夢XD UB夢特ok 你就隨便給我一隻好了 畢竟夢特是你給我的 土居也有人要預定 結果真的漏掉晃晃斑XD。大大請問可以預約預約的嗎。請問溜溜糖球換肯泰羅可以嗎？。甜蜜鑰圈兒換雙夢咩利羊。雙夢溶食獸 幕下力士 現貨。大大我晚點站內信給你好了。想用落雷獸 熔岩蟲 巨翅飛魚 換夢妖 長翅鷗 變隱龍 生好通知。您，謝謝!。0147-3942-5492 Guy 應該有加過 我手邊有現貨。對了大大有晃晃斑嗎? 表單沒看到@@。換UB百足蜈蚣跟牙牙 現在能換。fc:3110-5878-1298 りほこ。已站內信囉。那個，不好意思.....蜈蚣我拿到夢球的啊www。我要的是UB球www。謝謝，麻煩你啦XD。又忍不住想換~~我可以幫填戴魯比，小小象，壺壺。J大徵到夢特蟲寶包了嗎。那寶貝龍，夜巡靈呢。還有怨影娃娃。有蟲寶包 不過沒現貨www。那我要蜻蜻蜓，懶人懶，烏波。我有夢特蟲寶包  結果我不小心把UB普特那隻解放了QQ。87了我  現在生不了了QQ。那您什麼時候可以換。已站內希望大大能夠接受QQ。抱歉麻煩您了  再我再加一隻土居忍士換雙夢UB蟲寶包可以嗎。對，拍謝有點錯亂了XD