這隻新草系 有著女王外型和防先制的新特性 種族高攻高特防，速種72在普遍偏慢的阿羅拉PM中算還不低了 特攻50註定她只能玩物攻踹人 可是這打擊面實在窄到想哭 草系至寶岩招學不到非常可惜，可以一次打4個弱點 草招除了熱帶踢(70)以外，竟然沒有更痛的物攻草招 其他物攻招大概剩下飛膝踢、蟲返、花飛能選而已 升級學到葉暴風根本羞辱XDDDD 各位會怎麼配招？還有順便問招式機89在哪QQ 。特性放置器 給阿羅拉臭臭泥接的(?)。我想拿來通關 發現居然完全沒招能用。要學到踐踏才能進化有夠S。我就拿跟NPC換的打完一周目阿，但要更多招只能期待遺。傳跟教學招資料片了。除了熱帶踢和飛膝踢 根本沒招了 熱帶踢不痛飛膝自爆.。.。這隻是對戰向吧 特性強力 遺傳可以學嬉戲補個妖打點。還有佯攻破盾 熱帶踢扣攻作用也不錯。熱帶踢還帶降人攻擊欸 我覺得很強。遺傳有招真是太好了(哭。招式選擇太少 頂多再遺傳個嬉鬧...不過種族值和特性不錯。我覺得很強了耶 畢竟特性無恥(?。熱帶踢搭Z招威力一定不差。其他太強了招式要弱一點ㄎㄎ。看腿就夠了(？。這隻的特性是在場上對手就不能發先制技嗎?。應該說 她擋的是對她的先制技 還是對隊友的也能擋?。種族值和特性給到這樣已經很給面子了，她可是草系（正在弄。50級花療環環遺傳嬉戲作球種）。印象是全隊有效 不過只擋針對我方的先制技能。全隊有效的話就真的很強了。我通關隊伍有放，看她踢人就是愉悅。刀葉不是90嗎。她學不到啊。女王都是靠腳腳的 才不會用刀葉呢。89在3島一開始PC可以買。不錯了啦 鱗甲龍格鬥系只會升天拳  飛膝踢已經夠強了。甜冷美后還可以學雜技 不戴道具 110高威力 不錯了