今天是台北PC賽 本次比賽地點：台北地下街1號廣場(近Y27、Y28出入口) 可以到現場觀戰 http://i.imgur.com/tU2RMy0.jpg 實況網址： https://www.youtube.com/channel/UCFGAJKH142m3xxCw8ETlhcg/live 實況記錄： https://www.youtube.com/watch?v=DuUMn549tdY 這次我誤算了瑞士制預賽沒有賽評 要8強賽才有 比賽約1點多開始 台北場比賽會有賽評 以下時間經驗談 不一定準 1點開始主持人會先介紹規則 然後開始打瑞士制預賽 7場打完約5點 5點半開始打8強 比賽結束大概7點多 本次是最後的16規 可以使用2隻S神 也是圖圖犬最後一次可以使用黑洞的比賽XD 。水產加油！。推水產。水產加油!。水產大加油!。準備入坑上來台北買主機 剛好遇到 不過應該也看不懂@ [email protected]。開始比囉！不過很卡。水產登場！！！。幫QQ 水產加油。水產戰積有人知道嗎~~?。實況桌被4洞的水產3勝4敗 51名。不用管我成績，先看8強賽吧。今天上實況的各種臉黑 斷崖雙MISS被翻桌的(嘆。幫水產QQ。謝水產大大交流，我之後連輸兩場四勝三敗QAQ。推水產（我是火柴蹦蹦蹦。是蹦蹦蹦?。冠亞軍賽兩人都是台機，結果主辦的台機實況機出問題。畫面才會變成那樣