最近因為小朋友的學校掀起tretta熱潮 所以開始帶他玩 可是一開始卡片實在太爛 在學校聽同學說有黑卡金卡很邱 自己都打1.2星的 聖誕節就忍不住上網當了台幣戰士 買了裘雷姆跟洛奇亞 後來果然實力大增 抓了一堆三星的 還在信義誠品打抓鳳王(後面一堆排隊的馬上走人) 不過現在玩第八彈除了萊西拉姆、傑克羅母及雷吉奇卡司外 好像已經索然無味(當台幣戰士的報應) 想請教幾個問題 1.第九彈大概何時上市呢 2.有爬文說Tretta是日本過時機台，那想知道日本到最後共出了幾彈 3.還有台北市、新北市有沒有那些地方機台可以玩到比較晚的(甚至24小時XD)? 畢竟玩著玩著我心中的小男孩也熱血沸騰 這幾個問題我有寫信向官網問 得到的答案都是....有說等於沒說.... 感謝 。建議不要跳坑 之前版友都勸過了 現在環境很噁心。推現在的環境很噁心 完全見證人心的超厲害機台 只剩下。想轉賺錢的噁心大人在玩。https://goo.gl/Z68XyN。自己去對照吧。要是這能讓你快樂的話，其實也不用管其他。人說什麼啦。https://goo.gl/sZa2Qu    這個網站可以看到卡片資料，。直接對照最稀有那張就好了。  我是認為以他現在的改版速。度，這機子撐不到明年中啦~。要是沒有把錢砸下去換卡夾收藏覺悟，建議不要陷太深。感謝版上先進們的說明~也沒有要集到滿拉~就覺得滿好玩的。打到黑卡的喜悅太讓人愉悅了~哭哭。我新店家附近的文具行有兩台tretta 每次經過都會有一個四。五十歲的大叔 看別人玩，別人預告或遇到好卡 就馬上排隊 ，。只要看到他我就不會想玩。而且他們好像都有點數順序表。。1.一月中 2.到z4（台版15彈左右）。我有黑卡鳳凰只是試玩不小心抽遇到的，有人要買QQ。我被氣到不玩了 真的請自求多福。台版才第八彈...所以還有7彈可以賺?。有些超明顯就是對pm超沒興趣的 但還是都拿出神獸。退坑玩家+1 我能體會想親手捕獲的感覺真的很爽XD 但。目前環境來說勢必要收一些主流相剋屬性的卡才有機會。打的死再來是要挑選店家 有些店家不會依照正常補卡規。則補卡 這樣無法依靠投幣畫面左下方的點數判斷是否可。以進場（點數等於機台內尚存張數）多半75-60點之間代。表四星或以上的卡片還在機台內 太高太低都沒有打的必。要了其他相關技巧你可以google 陳圓圓的網誌 很多教。學但還是要勸退一下 日本現行已經更新成更大型的機台。未來Tretta卡會毫無用處 淺嚐即止啊～。目前只有大潤發有開到晚上11點 但各大賣場跟玩具反斗。城都不推薦去玩 詳細可以私信我XD。上週第九彈以上市,but軟體更新但是卡匣看店家.目前聽說桃園。大江的sega直營已全部更新.週六去板橋遠百(中山路那間),三。台兩台全更新,一台八彈九彈混搭.另外聽說環球有幾台有更新。台北市美麗華百貨的也聽說更新了.最嘔的是帶小孩去土城大潤。發,有一台玩到沒卡了,請店員換,特意問一下是第九彈嗎...店。員說不是,還是第八,要等庫存用完才進(當時望著店員手上滿滿。庫存..最好是過年可以進第九彈啦)