哈克龍進化後變拉普拉斯 毛球進化成大黃蜂 大嘴雀mega進化後變鳳王 綠毛蟲進化成烈空座...XD 還有沒有什麼有趣合理的進化？ 。毛球_>巴大蝶 吧。同1F。無畏小子→快拳郎；戰舞郎→飛腿郎 本來以為是這樣分配。後來才發現是分別可以進化成三種。蛋蛋->隨機鳥形pokemon。毽子草-》百變怪。迷你龍》美納斯。肯泰羅->爆炸頭水牛。鐵炮魚→鋼炮臂蝦。走路草->毽子棉。啪嘰松鼠→電飛鼠/愛心魚→保姆曼波 當初四到五世代。當初的愛心魚 保姆曼波真的是騙到我了  竟然是兩隻。不相干的pm。毛球->巴大蝶 兩個真的超像。綠毛蟲-->烈空座。呆殼獸mega進化→大舌貝。無殼海兔>（海兔獸）>拉普拉斯。花蓓蓓→花葉蒂→花療環環。有一些搞不好真的是廢案或當年誤植吧..。可拉可拉-嘎啦嘎啦-袋獸。夢幻＞＞超夢。咚咚鼠→雷丘，皮卡丘就可以mega惹。吼鯨王變蓋歐卡。四季鹿→萌芽鹿→X鹿→阿爾宙斯。第一次看到海兔獸時真的以為是拉普拉斯的前一段。椰蛋樹 → 阿羅拉型態椰蛋樹。皮皮=>耿鬼。綠毛蟲-->烈空座 +1。http://imgur.com/t9XQMvL.jpg。http://imgur.com/teda9tP.jpg。鐵甲貝>鬼斯。所有臉上有紅球的。正負電拍拍-->皮丘。蓋蓋蟲＞赫拉克羅斯。記得毛球不是—>巴大蝴好像真的是當初物ㄓˊ。抱歉手機輸入誤打注音 原po可以幫改嗎QQ。毛球原本是真的會直接進化成巴大蝶 但是紅綠上市前被。誤用，之後就將錯就錯了。看兩邊最初和最終的眼睛模樣就知道了。皮皮，耿鬼。那鐵甲蛹進化成摩魯蛾嗎？