1/7 MEGABIT展覽特別節目：寶可夢日月四人雙打 https://i.imgur.com/FpXTlew.jpg 由四雙的實況主，水麥主持 喜歡各種奇怪偏門的戰鬥方式， 擁有自爆狂、賣隊友不手軟、絕叫、水賣等各種稱號。 也許當他的隊友比當他的對手還危險？ 不分老手新手、不分鑽石木牌 不管性格有沒有挑、不管努力值有沒有練 就是因為不知道隊友/對手怎麼想，這才是四雙的樂趣 時間：2017年1月7日(六) 中午12:00~晚上21:00 地點：三創11F MEGABIT展覽 對戰規則：六選三，四人雙打 報名方式：私訊組三人報名 或當場湊三人報名。 只要有參加對戰就能參加抽獎唷 目前已確認會提供的獎品： PMTCG的固拉多EX、原始固拉多EX 一組 PMTCG的蓋歐卡EX、原始蓋歐卡EX 一組 PMTCG的火岩隊固拉多EX、水艦隊蓋歐卡EX 一組 https://i.imgur.com/OcNlhOI.jpg https://i.imgur.com/UkdVWVi.jpg 寶可夢中心萬聖節限定南瓜皮卡丘袋子 一個 黑色丸子抱枕(???) 一個 https://i.imgur.com/zBJ1QOY.png 其他看我還能找到什麼適合的獎品吧(爆 (當天有可能視情況調整活動方式，一切以現場為主) 更多最新情報請參考FB專頁 https://www.facebook.com/WMsDream/ https://www.facebook.com/MEGABIT.OFFICIAL 補FB連結