如題 這是小卡比獸 https://i.imgur.com/roJJoWT.png 如果要在大部分版本取得 非常容易 有野生的 也有抓卡比獸生蛋的取得方式 但是如果要在鑽石/珍珠/白金中單機取得 這可能將是你寶可夢生涯最難熬的一個難關 他的取得步驟是這樣的: 1.在全神奧地區中 有21棵蜜樹 其中只有隨機四棵有小卡比獸(遊戲開始時決定) 2.在樹上塗抹道具甜甜蜜 至少要6小時後 才會有寶可夢出現在樹下跟你對戰 3.在對的樹下 1%的機率 你有可能遇到小卡比獸 如果是第一次嘗試 根據我體育老師教我的機率 應該只有約千分之二 看起來不算太糟嘛?畢竟色違的機率比這個更低 試想你選神獸的時候 每試一次都要間隔至少六小時吧... 而我耗費了半年斷斷續續的嘗試 經歷個無數失望的結果 就在上週 我才好不容易遇到 https://i.imgur.com/2FwfKbD.jpg https://i.imgur.com/nR5sIHA.jpg https://i.imgur.com/12hcyqW.jpg 當下真的是發狂亂叫 興奮到極點 回想起來 這段過程真的很艱難 我甚至一度懷疑這一切只是個騙局 幸好最後的結果是美好的 這就是我抓過最難取得的寶可夢了 色違神獸都遠遠沒這麼搞剛 你各位自認是寶可夢硬核玩家嗎? 你各位自認是寶可夢壓力摳米大師嗎? Try it 喔耶~ 說了這麼多 不禁好奇 大家玩過最難取得的寶可夢 是哪隻? 有沒有西洽？ https://i.imgur.com/qF0Vt46.gif https://i.imgur.com/tMS66JY.jpg https://i.imgur.com/rcNpNDr.jpg 因為太難了 當初只好買心金傳來補 畢竟我還有一堆遊戲在玩 這只是一個小項目 小卡比獸最低 絕大部分都是三蜜蜂 刺尾蟲 櫻花寶 好一點遇到長尾怪手跟赫拉克羅斯。這圖 小卡比不是捕獲過了嗎？。最難的應該是三代的醜醜魚吧XD。海壬還沒有簽證前的泡影詠嘆調拉普，只能掉發光魚點XDD。三代的醜醜魚 當時知道怎麼遇之後 心裡只有幹。當初根本懶得嘗試，直接生蛋弄出這隻（汗。三代醜醜魚好像有點印象 最後也是跟朋友拿美納斯生的。這代就某某特定性格證章的野閃？3/（1366?2800）。推，恭喜XD。三代夢幻島的小果然。說起來幻影島我好像還沒上去過orz。不過單純小果然靠生蛋很簡單就是。我根本不知道幻影島怎麼上去。這隻之前農過好像也沒那麼久，不過也是機率問題啦XD。綠寶石版的幻影島價值不在小果然，島上的果實好像是G3唯一。的入手管道？。幻之島上的小果然翁 看資料 等級5~50隨機。超好運但不知情登上 被踩影 15級以上 會鏡面反射和雙倍奉還。要是太大意 逃不了又打不倒 搞不好會滅團XD。以前遊戲一堆整死人的東西。不就置頂區的心金圓陸鯊。但把日數和捕獲率算進去應該是鐵啞鈴最難搞到。說到鐵啞鈴，白金搖草色違也是地獄，那個沙暴場地..。我也記得我的小卡比當初也是這樣慢慢搖來的。醜醜魚。幻影島+1 從來沒碰過。樹上的怪是只有小卡比獸這麼難遇嗎 還是其他的也是？。小時候玩紅寶石 感覺醜醜魚還滿好抓的阿= =