為了刷夢特 這隻花了我一整天沒辦法去做其他事 真的超級邊緣... 廢話不多說 手頭上有 A 4v夢特大甲 重複球 7隻 B 5v夢特大甲 重複球 1隻 歡迎來交換 至於沒有ub球 真的是太難丟了 我花了至少25顆沒中果斷丟重複球... 手頭上有 夢特ub 圓陸鯊 伊布 迷你Q 好壞星 迷你龍 六尾 利路歐 希望可以換點別的夢特種 Fc:212298923444 遊戲Id:Tori 推文格式 FC /ID /A or B /籌碼 謝謝各位 不好意思>< 我現在還沒孵 UB夢特好壞星 等最近孵 在上來交換 有很多人誤會了... 我是說我有這些夢特UB球不是要換的... OK喔 麻煩格式填一下 我等等就換 現在沒有要換大甲以外的... 現在沒打算要孵 可能等之後要拿來爬塔才會開始孵 孵完才有可能上來發 我上廣場囉。夢UB穿山甲 換好壞星。FC:5430-1667-4929　遊戲ID:Zaious。好你孵好站信我~ XD。ub夢醜醜魚換ub夢路利歐 可嗎。Ub 夢特泥驢仔換一隻大甲可以嗎？。是說夢特黏黏寶換夢特好壞星可以嗎？。FC：1521-2695-8972   ID：Parrot。是哦，原本想說可不可以換到好壞星QQ。我沒有很急xD. 慢慢來。啊，那有人要跟我換了，沒關係XD。Fc 2380-7309-2304/Summer/B>A/UB夢特泥驢。要上了。感謝交換～