孵了三天 終於讓我孵到色違的沙丘娃啦 更驚喜的是他竟然還是6V 以下贈送 6V UB球悠閒沙丘娃12 另外想用 UB球5V0速的沙丘娃交換以下夢特御三家 G2圓柑夢特 小鋸鱷 G5圓柑夢特 暖暖豬(Get) 水水獺(Get) G6 夢特 火狐狸 (不要商店球) 0V速的沙丘娃剛好也有5隻 代幣用51~60等(公)哥達鴨 名字改成2017 推文：等級/ID 要交換的麻煩請加我FC：087751161052/Conley 並在推文留在你有什麼怪您的FC 請留下FC感恩 對啊 不是不喜歡 是想要讓他們更有紀念價值 我們好像有加過 我是conley done~ 是不是被劫了 可以麻煩您站內信FC給我嗎？ 是不是被劫了 我才要謝謝您~ done~ 謝謝大大的百變怪 孵了三天 400多個蛋 終出出色違 本來都想放棄了 小事而已 我為了生色違生出來的6v沙丘娃多到可以蓋萬里長城。有月亮水水獺。火狐不要商店球是要紅白球的意思嗎XD。3926-7185-4989 ヒナタ。不 紅白球也是商店球啊 要裸體的意思嗎XD。我當初孵了很久也孵到 最後不爭氣換成巨金怪。想要但G7還在一半的進度 抓不到代幣Orz。沙丘娃：幹被換掉。L大 我可以幫你抓。真的嗎XD 感謝你!。您上線等我。58 / kenny 謝謝！。57/water 感謝！。L大我抓到囉 請上線。上線了!。56/Wayne。有愛心夢特暖暖豬~。58/Red 感恩。56/エリカ 感謝k大和原PO!。58/Sunnei 感恩。57/Taco 感謝！。58等/WEN。感謝交換~。56/MIZUリリ。57/Wei。好像被劫了。祝樓主ㄧ生平安。我再一次。    58等/WEN.  謝謝你。。收到 感謝。恭喜！黑的好看。收到! 再次感謝原PO和kenneth大。56/Guts 謝謝。是說 還缺什麼 要不要晚上我開文的時候一起徵徵看。還差小鉅鱷跟火狐狸 等等要出門吃飯了。恭喜人品絕佳的大大孵到色違啦 XD。有不是商店球的G6御三家嗎..?。其實我也有想到XD 我猜是 普通 超級 超高級啦。哦對 j大 有朋友熱心提供 再站內我吧