這邊問的不是固定尾王， 而是固定整張地圖的NPC、寶可夢等的地圖物件， 是不是只有參加大冒險後， 是小隊的首位才有辦法是上一次RE的地圖? 如果是小隊的2~4位是不行的， 系統似乎只看首位的地圖。 剛測試了我的目標是RE刷A王， 但RE多次後想重置徵罰， 所以改去刷B王， B王路線完成後不RE再回頭刷A王， 即使是小隊首位也沒辦法是上一次A王的地圖。 另外問一下有大冒險沒有網站可以快速或揪團的嗎? 野團好多智障= = 不知道是掛機連發鍵還是真87 補充： 要改變地圖配置的話， 不是小隊首位似乎是沒辦法改變的， 因為小隊2~4位隊員的地圖配置也是看首位隊員的， 因此自己記錄內的地圖配置不會刷新， 之後再測試看看能不能利用這樣中斷徵罰機制? 單機刷不過啊， 有幾隻王難度很高呢? 像是哲爾尼亞斯 基格爾德....。都繳罰款了就單機刷啊 這一定是最快的。記得你不是很討厭寶可夢嗎 怎麼也來玩了....。固定地圖的唯一方式就是不要存檔走出極巨大冒險。我跟三個朋友刷Z鋼就是刷出可以1HKO的地圖後，開路的人。就只能一直切機繳罰金。然後地圖不能轉移給別人，我們。試過了。。留地圖的玩家跑去刷別的路線，跟別人的團都會讓地圖不。見。這是我們用一條神路線換來的寶貴答案，所以要留地。圖就是乖乖一直繳罰款。。順便一說這位開路朋友刷到極礦石乾都沒出閃 幫QQ。這個時候要把極礦石序號全部給他啊 (x。我還真的給了。單機刷全部都能刷過，z蛇.x鹿.y鳥.蓋歐卡.固拉多.土。地雲.捷克羅姆這些比較要求隊伍的，單機刷反而還比較。簡單快速。a大朋友真慘 幫QQ