今天看到了和帥哥無限拿究極球的方法 當時我已經抓完UB，以為沒救了 後來想起帥哥說過他還會待在旅館，所以剛剛就去測試了一下 沒想到仍然可以繼續拿究極球 看版上還沒有相關文章，所以分享給大家知道 所以還沒抓完UB的就放心抓吧，已經抓完的也不用擔心 因為感覺這有點像bug，所以具體的方法請問google大神 P.S.帥哥待在美樂美樂島2號道路上的旅館 另外問一下，有沒有什麼好看的鞋子啊XDD 目前穿的是白涼鞋不過總感覺和過膝襪有點不搭 我正想搞一隻究極球夢特伊布XDD 對，我測試過可以 沒有差，但拿著稀有物品就是爽，還可以對戰的時候秀給別人看XD。刷究極球是賺錢用? 不然不知道能幹嘛 那球不好抓一般寵。嗯 你得到了 就是因為不好抓一般好寵。就純粹稀有啊XD。因此究極球裝的一般好寵十分稀有 球種同好中很高價。現在最高級的蛋種籌碼是究極球鐵啞鈴 難抓x難抓。假如弄出一隻究極球母伊布大概會非常多人要球種吧。究極球鐵啞鈴好像有人在生產了 昨天剛換到一隻。我大概會想往究極球二五代御三家來玩就是了。抓任何pm捕獲度都是1吧 難度應該沒差?。其實有差 鐵啞鈴只會猛撞 解釋完畢。即便捕獲係數一樣 鐵啞鈴難度還是高一截。我覺得比紅白球還低耶。當然比紅白球低啊 究極球是寶可夢捕獲係數變成1。捕獲係數比紅白球低沒錯。順帶一提 鐵啞鈴捕獲係數是3。也就是說 用究極球抓鐵啞鈴會比用紅白球難抓三倍。所以意思是就算抓完了還是可以用那個方法拿球嗎？。不是改變pm捕獲度吧?我抓封面10顆內抓到，抓卡璞150顆還。抓不到。用什麼球抓寶可夢到底有什麼差啊？。球種不外乎好看或是稀有，像我是比較喜歡搭配特色來抓 日。神獸用紀念球 心鱗寶用甜蜜球（愛心搭配愛心）其他想不出。什麼特別好的搭配就是拼稀有。我有究極球夢特伊步ㄛ。晚上會開始大量生……。樓上真的假的。我有究極夢特雪童子，量產中…。究極球球種大發生。為何不直接講出來 還要人去google 那也可以 但關鍵字呢。..。發此文的意義在哪?。關鍵字是究極球 水管上有。因為有bug性質，然後這文的價值起碼比噓文高，我的觀。察啦