對球控的玩家而言開放圓柑球固然開心 縱使我是紅白球控多少也會關注這個議題 （主要是協助鄉民弄出鄉民想要的寶可夢） P.S.前年得知有鄉民想要月亮球圖圖犬 為了協助提供來源我回去魂銀版遇圖圖犬（遇敵率低還限制要母的） 血一睡眠，丟光我身上16顆月亮球居然沒中...... 有鑑於HGSS的低捕獲率 縱使自BW把捕獲率調高後還是覺得官方只給一顆的意義不大...... （紅白球控表示身上至少常駐950顆紅白球） 圓柑球不像究極球還可以用特殊方法弄出好幾顆 一輪遊戲僅一顆等於是叫玩家如果沒中就要直接關機重來 （啥？複數紀錄弄出複數個？很珍貴的圓柑球你會捨得消耗嗎？） 官方讓圓柑球重新於這代登場 個人覺得解套意義大於實質效益 （意思是讓某些球種的寶可夢合法化，怎麼來的就......） 最後： 如果有想要的球種可以在回文提出 有空的話我會幫忙抓 （當然以第一個且板上還沒有人提供的優先，畢竟球只有七種） 至於開頭講到的母月亮球圖圖犬 後來終於抓到了，只是那時已經是去年底的事了...... 還是補個問題好了： 如果拿HGSS的圓柑球種去SM孵蛋 按照公式是不是可以生出夢特圓柑球種的寶可夢？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 OK，不過要另外預約時間喔 因為那隻圖圖犬還在魂銀版，要連動又要連上銀行還要孵蛋（踹 根本沒時間參加啊我的大針蜂進化石......T_T。沒錯 所以現在球蛋種才不會那麼在意公母。球種遺傳變容易 比較可以互通有無吧。叫你多和玩家交流阿。能跟原PO要一隻月亮球的圖圖犬嗎!。某種意義上不只一顆阿 你是不是錯過很多次PGL活動了?。全球目標不是進去登記一下就躺著領球惹w 目標都不難吧。那跟參加大賽那個不一樣。重量、速度、等級球的藤蛇好像都還沒看過~~~。版上有很多把全圓柑御三家收完的人啊XD。真的假的，改天問問～。數量少給就是讓玩家間彼此可以交易。。全球活動也會慢慢釋出～。當初第一次玩以為每天會更新重複給...。剛剛想到第一種組合：誘餌球小鋸鱷。不過我猜我應該不是第一個想到這組合的人（小智的小鋸鱷）。誘餌球小鋸鱷我記得GTS上好像有看到。我今天才有個疑問 沒在追動畫卡通 動畫卡通裡有哪幾。位是用非商店球裝自己的寵？ 好像大多都紅白球，記。得以前看過有個人是紅白上面自己貼星星，那人的皮卡。丘頭上還有一撮毛。我有放啊還夢特的（偷偷說。回TanahashiHFF大：無印篇只有這三個。誘餌球小鋸鱷、誘餌球太陽珊瑚、速度球佛列托斯。那後面的幾個世代呢？寶石版我有看過幾集 但好像沒。看到 可能看太少了。酷耶 連哪三種都說出來了 真專業。AG、DP沒印象有特殊球種，SM武藏的謎擬Q用豪華球裝。。原來謎擬Q在動畫裡被火箭隊收編了啊哈哈。剩下的部分就只能請強大的鄉民補充了（直到最近才重新追SM。球還是小次郎的XD。動畫！）。哈哈哈 小次郎果然是好男人(?)。還說那是他的收藏品，捕獲謎擬Q時只有小次郎在哭 XD。吐槽：又不是圓柑球，小次郎你再去商店買不就好了 XDD。哈哈哈 可見豪華球在動畫裡真的很豪華?。小次郎超可憐的 各種被隊友霸凌。以前也是 收藏的瓶蓋被武藏拿去賣掉或加工XD。不會啦 日月有遇到真愛了(?。話說小智用用原野球抓的肯泰羅，在橘子聯盟變紅白球?。早期對球種的定位還不明確，直到城都聯盟篇才有固定球種。。另外的解釋：VC四色版在野生原野區抓的肯泰羅，請問系統判。定是哪種球？。普通球，因為早期沒有球種資料。。火箭隊戲份越來越重嗎？哈哈。聽各位一說，發現我在GTS換過誘餌球小鋸鱷欸~！。https://imgur.com/a/FJNRN。誘餌球小鉅鱷現在合法呀 而且因為動畫的關係不少人愛用。http://i.imgur.com/HC1TJge.jpg  長大了XD。就是挖新的坑 讓以前收集完球種的人在日月還有事做 (欸。在G7還沒出的時候就奇蹟拿過邪門產物的誘餌球小鋸鱷了...。G7島嶼掃瞄不是就有小鋸鱷~。要大家多交流交換呀 不然HGSS時代圓柑多氾濫 XD。覺得不管是不是解套  多個讓玩家有意願互相交流的東西。是很不錯的