不知道有多少人拿道 我超早就訂了，訂了兩家 都完全沒有夢幻Tertta的特典 剛剛看到網拍有賣家直接把夢幻的價錢加上去就一肚子火...... (球單一版本夢幻tretta ) 想問一下這種狀況哪裏可以檢舉阿...... 你說買家自己買來賣就算了 一堆店家把它獨立出來，額外薛一筆 。身邊四個朋友訂巴哈，三張夢幻一個伊布證件套。我訂y購的，老皮證件套。訂Y購是夢幻。我訂巴哈 是拿到伊布套。PC家沒收到特典，反應就是回應數量有限之說。訂巴哈想要伊布證件套結果拿到夢幻XD。我訂的是伊布證件套跟夢幻2選1 結果選證件套。蝦皮玉山想要卡套來夢幻。就被幹走了，直接消基會。蝦皮玉山沒發票封袋寫皮套，結果什麼都沒有。我訂巴哈 拿到夢幻tretta 但是我比較想要皮卡丘套...。FRIDAY購物 什麼都沒有....。巴哈的，皮卡證件套跟資料夾，比較想要胸章的說。我是領的時候店員問我要證件套還是卡夾 但好像不能選胸針。或資料夾 不太清楚這次的特典到底怎麼分配的。資料夾是巴哈自己的特典，其他店家當然沒有。胸章是捷仕登的，有人說因為代理有分展碁和捷仕登，。如果是展碁貨大概就沒有胸章了。訂普雷伊 跟老公都拿到夢幻。哪家報出來讓大家提防一下好嗎。訂普雷伊，主動要了才補給胸章。Friday跟奇摩購物中心都沒給贈品。去普雷伊門市訂的，特典自己任選XD  也有胸章跟貼紙。老闆人超好...XD。奇摩購物中心有拿到皮卡丘證件套。蝦皮玉山拿到胸針。巴哈是店員會問??。是在盒子外面嗎?。拿到胸章但是想要證件套QQ。講錯 是超級商城沒有。蝦皮展基貨只拿到貼紙以後拒絕往來戶了，虧我看他評價5。.0…唉。燦坤是皮卡丘證件套。全國電子也沒有拿到贈品。可以借問一下 伊布版要怎麼重創人物嗎?。Game休閒館 證件套+黑卡全拿 結果發現用不到XD。借問一下，為什麼我夢幻的初始配招只有拍擊？之前情。報不是說有大字爆等四招嗎？。訂普雷伊是伊布證件套 超喜歡。蝦皮玉山比價封殺，什麼都沒有。Game 休閒館拿到黑卡、貼紙、胸章。訂巴哈淦只有貼紙，什麼都沒有。訂柏克萊只有兩章貼紙QQ。定巴哈拿到夢幻TRETTA 但是想要皮卡丘證件套QQ。實體店預購同捆機沒拿到任何特典正常嗎。我全國電子預購  贈品全到手。https://i.imgur.com/saMGcU6.jpg。不過不是證件套  是胸章。你有黑卡啊。證件套/黑卡→港任  胸章→捷仕登  貼紙→展碁。看討論是這樣。傑仕登有黑卡跟證件套 很多店家沒給。應該說港任特典不分哪家代理都有，套卡+胸章、套卡+貼紙。只是1.港任的數量有限 或 2.被店家黑了。超早就預購蝦皮玉山比價 到現在還沒收到。9月訂pc，沒特典...生氣。我普雷選夢幻。胸章換皮卡證件套，意者站內。Pc 普雷伊 都是給夢幻卡。game休閒館 證件套+胸章。夢幻不是買球就送嗎。蝦皮賣家說同捆主機沒特典是這樣嗎？。樓上被賣家騙了，港任當初的宣傳是都有。在新店的地方店面買的有拿到tretta，而且我忘記，還是。老闆主動給我的。https://i.imgur.com/IfJM7fL.jpg。6月在蝦皮普雷伊預購 拿到胸章。所以預購主機的真的是零特典，只有貼紙一張？。不過地下街真的要自己要，昨天跟朋友去拿，他的那間。沒給，還是我提醒朋友沒特典，店員才趕快拿出來。備註：反而我自己別間訂的沒給...。6/20德周線上預定遊戲+球，只拿到徽章，問了只說數量很。少。蝦皮玉山只有胸章@@。都被幹走了啦，這次數量多到爆，代理商的發售當天都有特。典結果預購沒有。台灣商人水準 呵呵。地下街能選要證件套還是夢幻特典。想要皮神證件套結果拿到卡匣，這邊可以徵換特典嗎 XD。我也好想要證件套，結果店家給我兩張夢幻tretta...有人。想換嗎。上週才訂，胸章和卡套都有拿到。普雷伊app訂，只給夢幻卡。。家樂福買，證件 黑卡三選一+胸針。啊，我沒訂。拿到兩個伊布識別證.... 想換一個皮卡丘的 QQ。momo預購只送貼紙 以後不買momo的東西了。贈品可能被無良店家轉賣啊，爽賺一波。我光華商場買現貨證件套夢幻徽章都有欸xD。11/28更新：收到pc補的特典了(貼紙2張和夢幻卡)