US/UM多人對戰LINE群組招生 群組宗旨： 提供良好的多人對戰組隊與對戰交流平台，對戰討論、資訊、組隊、交流等 注意事項： 1. 加入後請務必觀看群規且務必遵守，維護良好的環境是群管的責任 如有違反群組規則會貼心提醒<3~ 屢勸不聽則會從群組除名。 另，加入後有空請務必記得填寫聯絡簿方便四雙進行 2. 群規分為常態規則、神獸規則(A or S)、無規則 開桌時主揪可決定規則，也可討論替換規則 3. 本群組會不定期清查幽靈人口，若您工作或事業繁忙，或只想當成聊天區，請自行斟酌 4. 目前四人雙打熱門時段為19:30~23:00區間 其他時段群管會不定期嘗試開桌，隨緣發車，歡迎非熱門時段朋友加入補足 5. 遊戲版本統一究極日月 遊戲版本統一究極日月 遊戲版本統一究極日月 無此版本者請勿加入 6. 儘管曾被群組除名，只要能符合以上條件者，隨時歡迎自行重新加入~ 群組對戰規則： 常規 http://tinyurl.com/y7m8jd2c A神規 http://tinyurl.com/yd7jvxj2 S神規 http://tinyurl.com/y7gllhtc 以下為群管QR，請用手機安裝LINE並點擊，並主動私訊群管您最喜歡的御三家~ https://i.imgur.com/VeYLisw.png p.s. 每日訊息量極大，重要訊息或四雙缺人會做標記以方便獲得注意 p.p.s. 群內有人參加19規不帶S神還不小心贏了幾場XDDD 