雖然我覺得這資訊蠻無用的 不過從這片回鍋的人可能還是有用XD 妙娃種子 常盤森林 小火龍 3 4 號道路 岩山隧道 飛行中 噴火龍 1 2 3 4 7 8 10 11 12 14 15 16 17 18 22 23 24 25 道路 快龍 19 21水路 傑尼龜 24 25號道路 雙子島 飛腿 冠軍之路 快拳 吉利蛋 5 6 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 21 23道路 月見山 海神洞 寶可夢塔 無人發電所 冠軍之路 拉普拉斯 19 21 水陸 多邊獸 7號道路 卡比獸 華藍洞穴 。傑尼龜好像在枯葉市能跟警察小姐拿到？？。御三家都有任務會給。小火龍感恩 等等要來刷色違。另外卡比有野生的 那道路上的那兩隻會出色違嗎。一二樓野生的還是比較好 可以穩定高V刷色違。那兩隻我都一進捕捉丟兩球就跑掉了...。只有快龍 那迷你龍圖鑑怎麼拿。飛行中會出三神鳥。迷你龍在發電廠旁邊水道。感謝，正好需要這篇。感謝整理。原來有快龍阿，還以為只有迷你跟哈克。飛行中出三神鳥？ 有定點外的？。好像是在空中時超低機率出現。中出三神鳥。飛行中是什麼意思 用飛天移動時還是騎噴火龍行走之類。的？。騎著快龍、噴火龍飛一飛就有機會撞到神鳥了。吉利蛋在地鼠洞穴低機率出現    碰到一次給跑了。等你連鎖地鼠的時候就會常出現了...。我有在華藍左邊那條遇過小火龍。在地鼠洞連鎖後，吉利蛋會比地鼠多..。快龍我在打完四天王後 在1號公路有看的在天上 我還在想那。個影子是什麼 抓到11等的。華藍左有小火龍  機率超級低。就是月見出來那邊。幫補充，地鼠洞右邊的草叢區塊會出現吸盤魔偶，不知是否算。稀有？。傑尼龜在藍華往上過橋後  抓喵喵有遇到。吉利蛋連鬼斯塔都有    連鎖到後面出一堆都沒鬼斯了...。感謝實用分享，推！。我以為吉利蛋是連鎖後出現，在第三道館上面抓卡蒂狗。的時候出了很多吉利蛋。小火龍我等好久才一隻 太難了吧QQ。小火龍月見山也有，連小拳石出現好幾次。化石系列遇的到嗎。化石可以用撿的 一天隨機刷新一次。撿化石～～？請問在哪兒？。在華藍洞窟二樓中間的水晶旁有機率撿到化石。實用的資訊@@補圖鑑中