最近工作比較忙 每天刷個一次兩次 終於出閃洞了QQ 來回饋開車一下 Den53 普特: 熔蟻獸、煤炭龜、火恐龍、九尾 夢特: 九尾、艷后蜥、焚燒蚣、噴火龍 這隻剛好0速 煤炭龜應該頗實用 可惜特性不是日照 還需要自己改xD 到時候會多抓幾隻來交換 加好友到7:30 大約八點前會隨機開車~ 有想要交流洞閃保抓的朋友也歡迎站內 感恩~ 到時候再推文密碼 晚飯吃的比較晚 大概8:30前發車請大家再等等~ 不好意思捏 樓上拍拍QQ 大家中場休息一下 我去洗個澡 待會繼續~ 今晚預計開到兩點 想申請的再等等 12:00後看看大家反應 可以重複上 坦白說我沒有辦法記得每個人打過什麼... 希望大家抓完就不要再擠了 盡量讓大家都抓到 感謝 開放申請到11:40 麻煩大家推文回一下還有想抓什麼 有點想跳過一些雜怪了~ 夢特噴真的難出，從8:30到現在才出一次... 申請先到這摟~ 我也這麼想 下一次出龜 九尾 老噴 我會多留一下。Evolit/田中太郎。這巢穴應該會有三星的火恐龍跟九尾。Whywu已加 謝謝～。SWid:fatwei/遊戲id weiweifat 已加 感謝~。然後三星的九尾應該是普特的。Aster/艾斯特 感謝。Biias/Biias 謝謝大大(///▽///)。Yuze/Yuze　感謝。感謝pcyu16大補充，沒錯喔。ただせ/狄倫 感恩大大！。fishermin/艾路 感謝!!。Zacks/空白鍵 已申請  感激不盡。YouTiao / 油條。感謝大大分享。ID Arba 感謝大大。Allan/江原 感謝大大。jack/jjck  感謝。shaumo/肥宅貓真香 感謝！。twist fate已申請。Silva/楹縈小仙女 已加 感謝。yeeeee/台南小多龍 已申請 感謝。popotan 以申請。japan/亞瑟 已申請。Lovw/Lovw已申請不知道還來得及嗎，感謝。Mission/咪寶 希望還來得及qq。Tatsuya.C/ Aiden 已申請。大大還來得及上車嗎？。Zanderfora 已申請。Jack/megshao 感謝大大想上車。第一車 普特九尾  1001。第二車 煤炭龜 1002。第三車 普特九尾 1003。第四車 艷后蜥 1005。第四車 普特火恐龍 1006。請問還會發車嗎 有加到好友但是沒跟到車。第五車 焚焰蚣 3418。第六車 煤炭龜 1217。第七車 煤炭龜 6653。第八車 熔蟻獸 4416。第九車 焰后蜥 1458。第十車 熔蟻獸 5512。單吊夢特九尾是不是該放棄了@@機率好低。但盾版也刷不到這隻XD。想要煤炭龜 但好難上車QQ。好難上車+1 QQ。大大辛苦了。也想要煤炭龜+1 大大辛苦了。請問還能申請？。請問還能申請嗎? +1。11車 夢特九尾 1617。。。。。殺個措手不及。12車 煤炭龜 2222。大家速度也太快XD。13車 普特九尾 1456。車長沒擋重複上車 所以難擠很正常。不過碳龜機率蠻高的 臉黑擠到2點應該會有一隻吧。14車 又是普特九尾 1788。14車 熔蟻獸 9312。16車 夢特九尾 0376。誰的海兔坑自己人啊XDDD。17車 焚焰蚣 0378。18車 焚焰蚣 3215。還在排烏龜XD 我以為只能上車一次 原來可以重複上車?。19車 煤炭龜 1597。20車 夢特噴火龍 6653。等這隻等超久...好擠QQ。是夢特噴@ [email protected]。21車 夢特九尾 3418。22車 夢特艷后蜥 1212。23車 煤炭龜 1458。24車 煤炭龜 9312。25車 夢特九尾 5253。希望樓主還能開放申請 只想要隻龜！感謝。26車 夢特焰后蜥 0376。27車 夢特焰后蜥 0378。Full on 已申請謝謝。28車 熔蟻獸 2528。已申請 Kyle/維維。只想抓龜 但龜房真的太難進...。夢特噴火龍～不常見呢，遇到都是超極巨的。煤炭龜、夢特九尾，謝謝大大！。龜+1 一直進不去。夢特老噴、夢特九尾!感謝大大開車 辛苦了。龜～。只缺蜈蚣孵蛋了。Cris lo已申請 感謝。唯一支持夢特老噴。龜 夢特噴。想要蜈蚣～可愛。29車 夢特九尾 7458。夢特九尾。老噴 20車出一隻 這機率太感人了。已申請 leboo6/Bron。w申請 cris lo/哈根大支。也許再出了夢特噴可以用飛航模式多開幾次再換？。30車 夢特九尾 6653 連開十車。大大還沒通過我的申請QQ。mindyyy / mindy! 已申請 謝謝。可..可以再加一個嗎。31車。32車。剛剛看到前面說12:00看大家反應結果錯過了QQ。33。感謝開車！抓到了！。34。35。36。37。38。在這裡警告Yuze一次，已經觀察到你重複打九尾多次了。怎不直接黑單他？。只要在讓我發現重複多次的情況...我就只好封鎖了。沒有鎖定一隻很難發現...。39。大家手速都好快＝＝。色違九尾真的好漂亮... 感謝車長大大！！。九尾不好賣啦 龜比較值錢 等等龜房就可以抓黑單了。40。12點看原來申請過了...。是我太貪心想抓第二球種重複進多次 這邊跟樓主和其他排。隊想抓的版友致歉不會再犯。希望大家互相體諒一下QQ。我來刷龜或老噴了，大家等我一下R。40車卡住ㄌqq。跟上倒數第二車，感謝樓主的辛苦，也希望大家都抓到，抓到。的也都不重複上車，讓寶可夢版更美好。報告大大，是否卡關。結果第一次就是焚焰蚣，預計開五次喔!!。感動！。正常了 快轉中XDD。九尾最後一車卡嗎...我一樣是發招後才切...。突然順了 好險沒跳。41車 夢特焚焰蚣 1458。42。43。44。45。奇怪龜有這麼難出嗎XD...大家再等等。大家期待的煤炭龜來了~。46 煤炭龜 3418 預計開10車喔~。47。等級球煤炭龜抓到了 感謝大大開車！。感恩大大 抓到了。48。終於抓到龜了 感謝大大整晚開車 辛苦了。49。非常感謝rainy大開車 眼淚快掉出來了。嗚嗚 上夜班錯過了QQ。白球抓到 感謝。50。51。非常感謝大大的開車！辛苦您了！。52。謝謝大大。還0速 猛的。53。總算上到車了 誘餌球抓到 感謝。54。感謝開車，辛苦了。今天最後一車摟~老噴等我開到再來發車~。嗚嗚謝謝，希望早日開到老噴QAQ。辛苦了 感謝開車。很感謝您開車 真的辛苦了!。謝謝 辛苦了!。辛苦了～謝謝原po