http://kionpoke.hatenablog.com/entry/2016/11/01/233138 原文在此 這篇是去年十一月的文章 在此翻譯成中文給所有對屬性統一有興趣的玩家參考 由於最近在思考要不要來辦個屬性統一的夥伴大會 所以有稍微注意一下台灣玩家對於屬性統一隊的關注度 認為這是可以推廣的 因此特選了這篇文章來進行翻譯 前言到此 以下為翻譯本文 大家好，我是kion。首先我先來解釋本篇記事發表的動機 平常我的主要隊伍是沒有任何限制的自由隊形，次要則是草統一，依當下的狀態來選擇挑戰積分賽。而九月賽季結束，正當我覺得也該開始為了日月版進行準備時，從友人那聽聞其實至十一月一日止仍可繼續挑戰積分。 為此我開始思考。 應該以S17時沒有達成的2100為目標呢？還是以至今仍是半吊子的草統一來挑戰呢？ 結果是，最後還是該以自己喜愛的草統一來看看能走多遠便走多遠吧 於是我便開始挑戰積分，但果然還是需要個目標呢。而當時在網路上，以草統一挑戰過1800門檻的人一個都沒查到，因此便以1800為目標持續挑戰。直至數日前終於如願達成了1800目標並發表本篇文章。 隊伍介紹 蜥蜴王（AC） 道具：無 努力值：4252000252 配招：替身、地震、雜技、岩崩 解說： 原本這個位置是搖籃百合，但發現環境中的赫拉席多組合似乎有逐漸增加的趨勢，認為不做對策不行而發展的型。不攜帶道具是因為A特化無道具雜技能高確率擊殺H252M赫拉的關係。也利用從沒有道具這點讓對手認為不會被選出。使用上，由於能確實打倒赫拉席多組合，因此他有出場的場合勝率相當高，傷害值參考以下： 雜技（無道具補正有） H252M赫拉：高亂一（93.8）184220傷害（98.3117.6） H4M恰雷姆：低亂一（31.3）120142傷害（88.8105.1） B4火焰雞：低亂一（25）136162傷害（87.7104.5） 地震 H252席多：中亂一（50）186216傷害（90.9109） H252鬼劍（劍型態）：高亂一（81.3）162192傷害（97114.9） 岩崩 H4火蛾：確一 204249傷害（126.7149） B4Y噴：確一 176208傷害（115135.9） 斗笠菇（SC） 道具：講究圍巾 努力值：０252400252 配招：音速拳、種子機關槍、岩石封鎖、蠻力 解說： 為了能確實擊殺M袋獸的角色。打出蠻力後便容易將戰術運作起來，與後述的風妖精搭配帶來了無數的勝利。利用圍巾奇襲，使斗笠估能面對忍蛙、象牙豬、火蛾、Y噴等多數PM。雖然爽朗性格還是會有火力不足而輸的場合、但對我來說，草統一中的斗笠菇果然這樣才是最強的。 妙蛙花（DA） 道具：MEGA石 努力值：252010008472 配招：污泥炸彈、醒火、寄生種子、光合作用 解說： 努力値配分詳細請參考這篇記事 http://ch.nicovideo.jp/maru0330/blomaga/ar748938 妖精與巨鉗、堅果啞鈴、妙蛙花為主要的目標對象。但是、基於他的高耐久，即使是面對上述對象以外的對手也能應戰的泛用型PM。搭配寄生種子的理由是為了削弱本隊難以對付的鬼劍，以及讓擊殺更為確實而採用的。 堅果啞鈴（AS） 道具：拉姆果 努力值：2522280028 0 配招：陀螺球、拍落、種子機關槍、隱形岩 解說： 針對耿鬼而配置。以前雖是作為物理受而使用、但由於本隊對於耿鬼毫無對策而採用此型。火力能高亂一無耐久努力M耿鬼（93.8）。耐久面則調整至可高亂數吃下命玉耿鬼真氣彈。面對耿鬼只要沒有被要害或是降防，基本高確率獲勝。 風妖精（SA） 道具：氣勢披帶 努力值：0042520252 配招：月亮之力、自然之力、蠻幹、安可 解說： 火隼對策之其１。蠻幹自然力搭配能高確率擊殺火隼，相當強勁。同時也兼具龍系對策，也因為龍系相當多，因此總能帶來勝利。接替打出蠻力後的斗笠菇，被打的話用蠻幹、積蓄的話安可，因為各種場合都能對應，使用上相當便利。龍系中只有對付快龍打不太贏。 樂天河童（DA） 道具：棱瓜果 努力值：2520252004 配招：熱湯、特毒、光合作用、雙倍奉還 解說： 火隼對策之其２。雙倍奉還可打倒暴飛龍或火焰雞等物攻手、特毒對付耐久積蓄型。棱瓜奉還沒被識破過，自然對火隼相當有效。對付暴飛龍時，則經常因為對手警戒冷凍光束而替換、使用替身觀望、龍舞強化等因素使奉還曝光，最壞情況是遇到特殊型等沒機會造成傷害。特毒換冷凍光束可能比較好。熱湯很少引起燒傷，但如果發生時則相當強。 本次因為加入了蜥蜴王而突破了以往打不贏的赫拉，但因為剔除了搖籃百合的關係，圍巾波克基斯、河馬快龍組合或M巨今怪等，怎樣也無法突破的PM相當多，品嚐了無數日的敗北。但是持續不懈的結果是終於達到了今天這樣的結果 ORAS的積分完全結束了，接下來日月也打算持續以草統一挑戰積分。 翻譯至此 希望沒翻錯 屬性統一隊真的相當有趣 不想自己組的人也可以上QR租隊玩玩看 絕對沒有玩屬性統一就是不會玩或打不贏這回事 如果有人對於屬性統一夥伴大會有興趣 歡迎樓下留言 。推。屬性統一真的很厲害。推  日本真的一堆統一隊  還有會組竹蘭隊 小茂隊 red。隊的。主題隊很有意思。推