預計9月要去東京自由行 有安排日本橋新開的pokemon center 但爬文後好像扣掉咖啡廳其實不大？不曉得商品會不會少很多 在還沒新開之前，看大家普遍滿推薦池袋的pokemon center旗艦店 但因為行程有點緊，大家會建議再多跑一趟池袋那間嗎？ 謝謝 。我覺得日本橋還蠻大的啊XD。今天才去池袋，其實重覆的東西蠻多的...明天下午要去。日本橋。不過倒是要去，因為去了你就會失心瘋，因為你會看到。喜歡寶可夢的各國人...。日本橋可退稅，有cafe限定商品，池袋不能退稅。御殿場裡的Store除了可退稅，還有1%折扣，有折扣券折更多。http://www.pokemon.co.jp/gp/store/gotemba/。提供參考。如果都沒有去過，又只能去一間的話，我建議去日本橋，。雖然比較小一點，但是可以退稅，而且充滿高科技感XD。咖啡廳一個月前才能預約，可以八月的時候預約一下。池袋Pokemon Center推一個，去年底日本自由行的時候去過^^。不過真的沒太多特別的東西，如果行程有點趕的話放棄池袋那。間吧！晴空塔反而還有限定款布偶 XD。這幾個月的特殊商品都在日本橋。謝謝好心的大家！！。推日本橋+1失心瘋的時候可以退稅加減省錢XD還可以順。道去CAFE。順便問一下 晴空塔的有可以退稅嗎。有查了一下 不知道日本橋的退稅怎麼退?。晴空塔去年去不能退 今年還不知道。晴空塔六月初去不能退，日本橋結帳時告知要免稅並。把護照交給店員就會直接算免稅價。池袋的離鐵路好遠啊。當初是為了買迪士尼門票順便去的。池袋的寶可夢，做到東池袋走路不用五分鐘。日本橋比較潮，不過規模比較小所以很多池袋有的東西日。本橋沒有。想要買完整一點的話比較推薦池袋XD。去過池袋兩次，對那裡的店員印象不太好...。亂入推橫濱神奇寶貝中心XD 感覺東西也很多。謝謝各位分享XD。東京車站的一番街也可以看看唷!可退稅。東京車站我去不能退稅欸。能退，東京駅一番街的官網就有寫能退。