帶兒子玩PokemonTretta 大概2個月了吧 買卡的錢 加上打機台的錢大約花了1萬多吧~ 這遊戲真的是個大錢坑，一場要30元真的好貴~ 且幾乎9.5成的機會都是打到1~2星的卡片~ 12星的卡不實用也沒價值，但是卻是累積最多的卡 4星卡目前也只打到3隻，拉蒂歐斯，拉蒂亞斯，代歐奇西斯... 終於在前幾天遇到人生中第一張黑列了， 也許是專業打卡來賣的玩家變少了，我們才有機會遇到吧? 我兒子終於親自打到人生中第一張黑列了 跟大家分享一下 戰鬥影片如下: https://youtu.be/QtGiGzTX3P8 大家有甚麼打tretta的甘苦談 也可以下面推文 大家聊一聊~ 。這跟課金有8成像呢。有人花了兩萬都沒有黑烈。。這遊戲也太恐怖了吧= =。跟以前我小時候玩甲蟲王者好像 赫克力士金卡。看反光，後面還滿多人圍觀的。打到三星烈空幫推 恭喜。感覺你們好淡定，完全沒有很興奮的感覺。每次看到這機台不是完售就是一堆人再排隊 有這麼火。紅啊。台灣就閹割版本的機台 玩一陣子就棄坑。我每次經過這機台 都一堆人在圍觀歡呼 XD。原po帥哥。為什麼有人拿雪童子來換 XDD。我也是為了兒子花了一萬多了，四星打了不少、黑卡一張都沒。打過。。沒想到這坑這麼深啊。甲蟲王者沒那麼血尿 這太扯。我從第四彈玩到現在還沒遇過黑卡，更別說自己打下來了。日本是不是換下一代機台了？。而且看小朋友玩這個 比較不像再玩遊戲 像是要拆了機。台XD。恭喜XD 目前只有看過別人打到黑卡QQ。這在小朋友界這麼紅喔？在彰化大賣場都沒人在玩耶。都市小孩比較有錢 （？！。還要排隊呢 排隊的變玩手遊XD。買卡還比較省...。員林賣場超多人...推翻樓樓上說法XD。板橋南雅夜市這裡也是一堆人排隊玩