感謝觀看閱覽 因為置底比較雜亂 還是自己開一篇來換好了 最近化石商球的稀有性終於慢慢被注意到了 覺得欣慰QQ 想當初G6就算在style也超級難換 http://www.5.pokemonstyle.com/trade6/patio.cgi 當時還抱了一堆特性膠囊和PPmax過去呢 當初在那化石是可以換到配信的 不知道現今價值剩多少 <關於交換> 1.一律在底下推文留言 不接受任何站內信 會直接被無視請見諒 2.如為預約交換 請準時上線 3.為減少混亂 園慶中由我方主動邀請 上線後請待機即可 G6交換的場合 上線後我會按你一次nice 如為可交換狀態請也nice一次作為回覆 4.請遵守交換基本禮貌 5.這裡出的個體原則上二次禁三次可 請同意再進行交換 即我換給你的個體別外流 但子代的散播是OK的 不喜歡看我家小孩亂跑（ω） 6.交換原則上在G7進行 但GF系希望優先在G6交換 求 京都PC鳳王 比例8 (無限收 固執爽朗者比例12) GF系任意配信 比例4 (無限收) 色違鳴鳴序號 比例4（無限收） 色違鳴鳴 已領 醒火/地 非日文/繁中語系比例8（無限收） 配信鯉魚王 減特攻個體 比例4 (無限收) 不挑/非初期 比例2 (無限收) 任意港台當地限定配信(新年火猴 14年仙伊布等) 視狀況高比例徵收 請踴躍提案 出 http://tinyurl.com/zvx5fku 全96種化石商球夢特任選 每種化石都是比例4 部分種母出借好友中 請先詢問當下能否量產 造成不便敬請見諒 全72種G3G4商球御三家任選 每種御三家都是比例4 全247種雙夢任選 每種雙夢都是比例1 PPmax、特性膠囊 比例2 其他頁暫不出貨 ＦＣ276725574252 ＴＮインディゴ(G6 X版)、ジブリール(G7 月亮版) 交換時間:原則上是19:00~24:00 若是其他時間帶請先詢問 目前預約的版友: どうぞよろしくお願い致します。 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1489670372.A.F73.html 這隻沒問題喔 那就等你孵好在麻煩在這推文囉 我這邊也要點時間孵 孵好了一樣會在預約區更新通知喔 抱歉忘了確認 重複夢特海龜我也上傳到G7進行交換 沒問題吧? 可以看小弟以前拙作 1OAmDYPn (PokeMon) 簡單來說就是絕版 母種量又特別少(大家在那場合 會比較想丟夢球而不是商店球) 沒問題 感謝您的提案 鯉魚王若是還沒領的話 方便指定爽朗的嗎 如果已領的話 固執 爽朗 淘氣 慎重這四種減特攻的都收 沒問題 哦哦 感謝追加籌碼 都收喔 那請依照比例數再提新的你想要的化石囉 我再看看現在能不能產 感恩 沒問題 這兩隻也都OK 那我這邊孵化作業需要一點時間 待完畢後會再通知您~ 嚴選辛苦了 我還在孵請再等我一下QQ InfinitySA大 久等囉 我已經都孵好而且上傳了 請問何時方便交換呢?。卡那組雙夢!! 不好意思我正在送蛋餘 可以先讓我卡嗎? XD。可以呀 你想換哪隻化石@@。想換重複球原蓋海龜~~ 但我這五隻沒現貨要時間孵唷。請問一下GF系配布是指配布親名要GF的是嗎？。對 也就是泛指去年大量美版的配信。沒打就是不求個體性格喔。好的 感謝!。全部都有啊 好神啊！。crazy大當初也有跟你換一點 雖然您可能沒印象了。我能完成這張表也要感謝你QAQ。沒問題!。OKOK。為何化石商店球稀有呀～以前沒玩～。原來是這樣XD。雙夢被卡位了 XD。好 換了 用日版的配布-特攻鯉魚王*1 換華麗球頭蓋龍!。可以 我會以爽朗優先。話說美版先前的配布阿爾宙斯收嗎? 有性格不太好的。因為先前洗鋼蟲的關係 已經沒留卡片了 但保證正常合法。XD。有2隻+速-特防的 可G6換。好的 那換了 追加黑暗球太古羽蟲 紀念球原蓋海龜 XD。感恩 就決定用這3個籌碼跟你換這3隻!。我也要一點作業時間 可以的 就請您準備好再通知 XD。已經洗到爽朗囉~ 不到20次就洗到 XD。耿鬼大我孵好囉~~ 我的FC:5300-9968-9583 xxyt★。請你約個時間吧~~~。哦哦 孵化作業辛苦了 那今晚十點方便嗎?。OK! 感謝 那就10點廣場見囉~。已上線 請多指教。感謝耿鬼大交換~~~~。感謝交換 五隻雙夢確認無誤 以防萬一請檢查海龜~。有機會再交易喔~。sorry 今晚可以 我等等給你FC!。ok 那等等先換G7 我先把三隻化石給你吧 g6兩隻配信最。後再換。那等一下就換嗎? 我準備一下 @@。我在吃飯 不然八點半如何@@。ok 那我8點半上線。已上線。上線囉。感謝 確認無誤的話 換G6囉。勞煩確認三隻化石是否正確囉 接下來我換X。哦 網路現在沒擋彈跳了耶(題外話。謝囉請確認拿到手的配布有沒有問題。配信都確認無誤 感謝交換~ 有機會再交換囉~。至於合法性個人敢擔保 ww。不會 謝謝 ww。OKOK 感謝~~。請問港任配布異色爽朗鯉魚王換先機頭蓋龍可以嗎？。夢特。不好意思 先機頭蓋的種母借朋友 然後他的卡帶去日本領。配信中 感謝提案 不過能否換一隻呢><。或是t大不急的話 等種母回來後我們再交換這樣。那改換黑暗夢特盾甲龍可以嗎？。不好意思 黑暗盾甲也出借中><。那先機夢特太古羽蟲呢？。有! 那這隻就好了嗎?  我表單"新-PDW"有整理一下。灰色圈圈表示暫時無法提供。ok 那就先機夢特太古羽蟲 抱歉沒看清楚@@。沒沒 我也是剛剛才整理的 造成困擾抱歉0rz。那就等我生完再連絡您 孵完前請稍等喔。ok~。哈囉 我已經生好了 請問何時方便交換呢。現在方便嗎？。OK 那我現在上線 上次加過了應該不用重加。在廣場了。感謝交換 以防萬一勞請確認個體~ 這邊收到的配信無誤。感謝耿鬼大~。沒錯~。OK 感謝鯉魚王!~ 有機會歡迎再交易喔~