箱子成爆炸狀態，拜託大家幫我清空QQ A.伊布區 快1箱 大部分夢特 都4v以上 （1）愛心 （2）紀念球 夢特（沒了） B.謎擬Q 都4v以上 （1）愛心 1箱 （2）月亮 2箱 （3）ub （4）紀念球 C.六尾 （1）愛心 （2）友友 （3）月亮（沒了） （4）ub（沒了） （5）潛水 夢特（沒了） （6）紅白 夢特（沒了） （7）高級 夢特（沒了） （8）紀念 夢特（沒了） D.岩狗狗 （1）甜蜜（沒了） （2）月亮（沒了） （3）友友（沒了） E.卡蒂狗 （1）等級 （2）豪華球 都有四遺傳 F.鯉魚王 （1）甜蜜 （2）ub（沒了） G.圓陸鯊 （1）誘餌 （2）ub 夢特 （3）潛水球 夢特（沒了） H.寶貝龍 （1）誘餌（沒了） （2）ub（沒了） I.卡比獸 甜蜜（沒了） J.迷你冰 甜蜜（沒了） K.萌虻 甜蜜 L.鬼斯 ub（沒了） M.小箭雀 ub 夢特（沒了） N.偽螳草 甜蜜（沒了） O.火球鼠 誘餌（沒了） P.木棉球 友友（沒了） Q.獨劍鞘 ub（沒了） R.病毒小約克4 等級請設定1120 昨天放生小約克時發現有5隻有病毒XD 看有沒有版友需要 六尾、卡蒂狗、圓陸鯊有滿多的 孵對戰隊伍的蛋餘 色違竟然出在豪華球QQ 普/夢特不一定，v數15v都有，都隨機 請上傳 1120等小約克 牧場可抓 並取名PTTxx （xx請打要的項目）和設定等級1~10 看到PTT開頭才換 e.g. 要愛心伊布就是PTTA1 如果能附上心之鱗片我會很感謝XD 要拿幾隻都ok，直接上傳就好 沒拿到的如果要換別的不用改名 直接推文說要什麼 但記得改設定 不用推文，看到就換 因為有些量多有些只有1、2隻 如果太久沒收到可能是漏掉或是已發完，可以推文詢問 ub都非常少，是以前跟版友拿的蛋餘和gts來的 以上 希望發得完 謝謝大家~ 病毒小約克請設定1120 感謝 可能漏掉了 我看一下。建議每孵完5顆就紀錄一次,孵錯隻還有救。沒有孵錯隻啦只是一直孵不到對項QQ。收到圓陸鯊了感謝>"<  c大清倉加油！！！！。15/公/カエデ/木綿球。請問還有寶貝龍嗎。還有誘餌 但現在連線懲罰無法換。OK~PTTH1已上傳。Phu已上傳PTTC2～。推一下，原PO加油!!。請問岩狗狗都還有嗎？感謝！。應該都還有。12/公/coujan/想要迷你冰，謝謝。已收到寶貝龍  想再要一隻卡蒂狗 PTTE12已上傳～。感謝。樓上是要等級對吧？ 有要豪華再麻煩重傳。都收到了，感謝～。請問迷你冰沒了嗎QQ掛了一個小時了還在。13/母/PTTE1 已上傳有附上心鱗 感謝。收到英名等級卡蒂狗 不知道是不是大大發的 還是感謝。我親名是日文 國籍是CHT哦。推 以上傳pptr10 感謝~。那我再放一次 麻煩大大了。已上傳PTTE1,想要卡蒂狗。13/公/PTTE2 等級球卡蒂謝謝><。感謝大大 收到了 這麼晚還在發 辛苦了。感謝原po。15/母/PTTR 已上傳 想換病毒小約克。改成13/母/PTTR 已上傳 原本那隻不知道誰換走了。13/かわ/K 謝謝。是公的 不好意思。原PO早安，請問還有等級圓陸鯊跟愛心鯉魚王嗎？謝謝:D。原PO早安 抱歉等級又改成14 又被同一個人換走.....。還有 我晚點整理再發文