敷了一些 A 4v多龍 17 B 5v對錯項多龍11 C 各式劍盾限定（水主1 火主3 謎擬q1 不良蛙1 太陽珊瑚 普特1 夢特1 毛頭小 鷹2 勇士鷹1 投擲猴1 太陽岩1 不倒翁3 達摩1 大嘴娃1（其他也有可以先問問 希望補完剩下圖鑑（不限v數球種如果有當然感恩 以下借補圖鑑即可 192 南瓜怪人(小 大 特大 211胖甜妮 266超甲狂犀 381 屬性空 382 銀伴戰 獸 以下為直接交換 154 野蠻鱸魚(藍條紋 230 無殼海兔(西海 231海兔獸(西海 244 夜盜火蜥 342智揮猩 38 4 沙基拉斯 格式範例 finn/0789/4v多龍 你給我的南瓜怪人是普通尺寸的...... 沒問題 可以換藏瑪然特圖鑑 剩下不需要了 謝謝 搞錯人了 哈哈哈 我蘋果放大嘴娃身上 請問有粉香精可以借補圖鑑嗎 已回信 老翁龍我剛剛抓到了 哈哈哈 其他拜託了 可喔 剛去洗澡 還在嗎 還有喔 不用歸還嗎 目前沒有夢特 需要敷 有喔 有喔 不然你抓南瓜精 除了普通尺寸以外的給我吧。艾路/5656/小鷹 太陽 投擲    我有蓋蓋跟一些圖鑑。另外想問可否給巨石丁呢??。請問有破破舵輪嗎，可以用美納斯換。巨石丁 跟破破要現敷 等我一下。しょうゆ/5899/破破舵輪 提供美納斯 我先進去等哦。master/8086 甜甜蘋果換酸酸蘋果、月石換大嘴娃、粉香香。換投擲猴 可以嗎？。甜甜蘋果放在月石上 另外可以用藏瑪然特和你交換蒼響的圖。鑑嗎QQ。我還有美納斯圖鑑，等等跟巨石丁換。三隻圖鑑你孵好後我再用冰企鵝換回來 密碼 7812。好的 那就月石換大嘴娃、粉香香換投擲猴 然後互相交換神獸。圖鑑~8086/master 謝謝！。好的 蘋果我放在月石上哦。好的不好意思，造成您的麻煩了。謝謝大大～不過我也沒有粉香精QQ。f大 有站內信你哦。Joseph/4779/單細胞，班幾柆，想請大大挑兩隻多龍給我，。我是新手Qq。在哦。順便用小火馬換謎你q~。感謝大大！。請問5v多龍還有嗎？。秀秀 / 7116 /5v多龍 /芳香精。感謝~。不用喔沒關係。想要一隻夢特對項多龍~請問還有嗎。想要夢特太陽珊瑚 請問還有嗎。請問還有多龍蛋餘嗎？ 剛開始玩還沒好東西可以給..