目前卡在二周目第二次打四大天王那但是四天王 等級都太高而目前身邊的神奇寶貝都60等左右 只有一隻蜥蜴王86等比較高目前在嘗試的只有打 重複對戰 有上網查爬到說有秘密基地練等 方式但是使用了後卻都不能對戰 NPC都叫我 明天再來 所以不知道有那些其它方法 想請教看有沒有其它方式 謝謝 。去秘密基地刷幸福蛋道場QRCODE。主動加的秘密基地不是都要隔天才能打嗎。ORAS有很多路邊訓練家可以回沖 一打再打 等級大約50。幸福蛋道場  但是要等隔天  然後記得要弄一個等級破壞器。這樣你把對方帶到自己的秘密基地打第二次才能以100等對戰。然後還需要一個告示牌改對戰規則變成三打這樣才有效率。我有去弄幸福蛋的刷等了，應該要等隔天是嗎？那一天。可以去很多小屋嗎？。可以 每個基地都可以打一次加 邀進家裡再打一次。記得用道具Lucky Egg還有O-Power。打之前要記得開旁邊的機器 不然只有50等。本來就要等一天才能打啊。幸福蛋基地秘密花田6個還7個 還有自己基地另外邀5個。應該是不用擔心等級問題啦。他叫你明天再來... 你就明天再來啊XDDD。幸福蛋道場。叫你明天來就聽話 過12點就可以了。絕對不要去挑時間。撿一個幸運蛋然後去天空之柱刷群戰 一次秒經驗不錯。慘了，完全看不懂。我連基地都還不會蓋...。刷群戰吧。基地不是劇情一定會觸發嗎...。基地不是劇情就會教你蓋一座嗎。他教完 我還是不會蓋QQ。現在基地裡根本在養蚊子XDDD。應該是我沒時間研究 找時間來認真找影片。你連技能機Secret power(ひみつのちから)都沒裝嗎?。這招就是建造秘密基地的地圖技 你知道地圖技怎麼用嗎?。想想你怎麼衝浪 怎麼砍樹的 一樣的用法。裝了這招 隊可以蓋基地的地方用下去 就會蓋出一座基地。擦身或QRcode的方式可以在自己的地圖上顯示別人的基地。幸福蛋道場就是別人秘密基地裡面帶三隻幸福蛋給你打。還沒裝 第一輪單純就純破關 沒想這麼多 雖然已經知道。有這個功能存在。個人覺得ORAS比Y版還複雜 所以新功能需要一點時間消化。包括忍足 潛水認地圖區 光這兩個花了我不少腦袋QQ。經過a大解釋後會找影片來試試看 謝謝:D。打幸福蛋道場唯一缺點是覺得升級訊息好煩（？。一等在場上會升等升到崩潰。如果沒要升很多隻我場上都放滿百等不然真的很慢..。如果有玩過GBA時代的  就會蠻熟秘密基地和潛水了XD。請問oras有幸運蛋能拿?。路邊遇到的大嘴鷗都有可能攜帶幸運蛋，很好拿的。https://goo.gl/gg1h0z