舊日月SM的時候 有很多MEGA石通用序號 http://www.pokemon.co.jp/ex/sun_moon/fight/170303_01.html 但是究極日月USUM 到目前為止好像還沒有? 再到遊戲官網跟PGL網站看也沒看到 除了早期配布岩狗狗買雙重包送100顆球 去年電影版的瑪夏多買卡包集點換幻獸 之外 USUM目前為止有什麼在台灣就能直接領的贈品嗎? 色違毒貝比那種要到日本才能領的無法> < https://3ds.pokemongl.com/calendar/ 然後今年劇場版買票贈品 是風之洛奇亞 怎麼不是捷拉奧拉啊? 那捷拉奧拉不會送嗎? 。說到台灣就傷心。捷拉奧拉是電影院現場配佈，台灣場的話應該還是票根換。瑪機雅娜?。瑪機雅娜跟小智帽皮卡算是遊戲內獲得的PM吧。對了 瑪夏多跟瑪納霏領取時推薦用什麼性格呢?。就被酸好幾年的台版年年順風跟歐版領WIFI配布這樣。通用就內斂吧。瑪夏多我是推薦爽朗。港任表示。內斂是瑪機吧。所以M21洛奇亞相當於M20帽皮 捷拉奧拉相當於瑪夏多。USUM真的沒有什麼通用配布序號喔?。港任都不做事啊  爛到不行  人家韓任都不知道送多少呢。每種規格都買就好啦。SM那些MEGA石也不是港任 是日版的 港好像只有鯉魚王。港任還有發過異色卡璞鳴鳴。那些也不是通用序號啊 一張一個序號。有超夢。港任爛成這樣也不是一天兩天的事情了 FB問過也沒反應