我的fc: 852769481286 遊戲名稱: 七奈醬 星閃噴火龍 https://i.imgur.com/dmxXWhu.jpg 特性 : 猛火 個體很爛XD 更正一下是4V 缺攻擊 防禦 個性是害羞 房間密碼5575 大概發到十二點吧 也有可能中途沒人了 建議很想要的話是可以丟大師球抓 比較快0.0 目前剛發完第一班車 要準備發第二班喔 蝦 不用打完嗎XDDD 有開 因為好友邀請太多 所以大概是開兩車過十個人 他沒辦法一起同意邀請QQ 有的 我看到我的無極發招就會重開了 應該沒問題XD? 我看有人上三四車了 都重複ID= = 有人沒上過的嗎 我看有人都跟七八趟了 我看上車的都一堆老面孔 有人應該上到十五趟有吧XDD 開到兩點半喔~。JJ_J已申請。Mark提出申請了，謝謝大大。發送邀請了！。benson 已申請  求上車。Dante申請，想上車！。fatwei提出申請 感謝你。圈圈貓已申請 求車。lishu已申請 感謝大大。已申請 感謝！。Victor已提出申請，再麻煩老司機帶我上車！。已申請。已申請好友 感謝~。已加。bobo已申請 謝謝。Aurako已申請 謝謝。以申請。已申請。yuki 已申請！。YY都沒有出現是正常的嗎@@ 有加好友了 要怎麼搜尋呢？。BrianK 已申請~。japan已申請 感謝大大。已加 感謝老司機大大。已申請  感謝大大！。BeckFan已申請，謝謝。沒出現+1 QQ。偷偷問 開車大大是不是都陪打完阿 間隔有點久 XD。NNID Chien Boe 已申請 謝謝。開房後就可以關遊戲跳出了喔。出完第一招就可以跳出了。water已申請 謝謝。N  已送出  感謝。ロイ已申請，感謝。DeanL 申請了。Ash 已申請 感謝。tedjp已加。感謝大大 一車究抓到惹!!。想問一下目前還在開車嗎～好像還沒確認到好友xd。Sirius 已申請。沒看到好友確認耶。Asdfgh 已申請。已申請 I’d:omycb。哦哦沒關係 那略過我的好了，我想說頗前面申請，怎麼還沒確。認而已xd。已加好友，謝謝。。大師球已抓 謝謝大大。LAYA已申請謝謝。請問還有嗎？。已申請。chabater已加。我是レッド 還未確認。已加。佛心推。以+。超極巨的成功率真的蠻低的QQ。補推 Miu ptt也太爛了。如果沒有大師球建議用什麼球ＱＱ。有抓過老噴用重複 沒有就用黑暗。新手想請問怎麼上車。大家的手速好可怕 我一個小時進不去一場。好的我努力上車！。一直進不去qq手速。無法上車＋1 ＱＱ。我也一場都沒進去，大家手速也太快。崩潰QQ。有夠難上車orz。沒大師球，希望能抓到QQ 原po辛苦了。無法上車QQ。有大師球也沒用XD。這手速太強了。進不去 仍然感謝你～～～～。大師球GET，感謝發車！。大師球入手 感謝原po。已申請。第二車抓到...太開心了 感謝原PO。已申請。已申請。已申請 謝謝。已抓，感謝大大。抓到了 感恩讚嘆。上不了O_O。傷心，還是進不去。1個小時沒上過車 好難囧。為什麼有人可以七八趟ＯＡＯ！。我也上不去。從第二車看到現在QQ。_(:з」∠)_。雖然一車都沒上到，還是感謝大大，祝大家都抓到。上不了車+1。我改上周公車去了。終於進去了感謝大大。我放棄了....還是謝謝大大開車QQQ。放棄了 感謝大大熱情分享。大大原本說開到12點，居然到現在還沒結束，人也太好了吧。一開始上了2次車 可惜沒大師球  到現在沒上去過QQ。大大人真的超好QQ 開到紅眼班車 辛苦了。開到現在真的太猛了，受我一拜。感謝大大QQ 有抓到了。還沒上去...。感謝大大 上了三次 還是沒抓到QAQ。開到現在真的猛！。到現在還上不了車QQ。請問還有嗎。15趟大大讓個位吧~。好友已加。麻煩確認一下 感恩><。感謝大大 有抓到了QQ。上4次車都還沒搖就爆開XD  感謝大大開車。0車....。感謝大大，雖然沒上到車但請早點休息哦，感覺很辛苦......。還有嗎。沒上到車，不過感謝大大！。5車0隻。還是感恩。網路TYPE-B的別想可以搶A的  去研究看看怎麼改設定吧。我就B啊..。可是別人的搶車都上得去哦！。老噴已經有了所以昨天沒搶這班。我是type B 有搶到2車 雖然沒抓到 不過還是非常謝謝大大