目前流出來的情報跟檢閱文看起來 可以遇到的怪物中 除了貼紙11隻、Z神 卡撲4 小星雲 S/M 奈克洛茲瑪以外全部都不鎖閃 也就是說異獸、三狗、鳳王陸奇亞、拉帝兄妹、固拉多蓋歐卡、黑白、xy 等等可以抓的神獸全部都能閃啦 全部都能讓錯過舊版本沒有閃到的人再來一次XD 算一個不錯的利多吧(逼色違控雙版本的意味) 這次只有鎖貼紙跟上面那幾隻XD 也沒有鎖的樣子XD 跟之前一樣 不過有變化 霸主就是貼紙唷。傻眼 大放送耶。ub不是有鎖？。ub之前不是說沒鎖了嗎@@？。爆炸頭跟磚塊堆有鎖。請問有道館嗎。霸主呢?。喔鎖閃。話說排位戰有禁霸主嗎。我不知道QQ。火了吧。不曉得黑魔法能不能用。閃符是阿羅拉圖鑑完成就有嗎？。借問 劇情到哪才能用圓慶阿 要傳新隊伍qq。不鎖 逼我再買一塊QAQ。我第一次到寶可夢中心後就有圓慶了。不要用圓慶 用快速連線。火。領的異獸沒鎖？。新手弱弱的問一下，鎖閃指的是什麼？還是有詳細關鍵。字可以讓我自行趴文><謝謝！。有鎖閃=不能洗色違。意思是可以洗出錯過的色違烈空座嗎QQ。究極可以喔~。而且一代主人還是你的名字喔。謝謝y大解釋！。又要挑戰色違神獸了嗎（眼神死。"貼紙11隻"  請問是指哪些怪呢:D。我也想問貼紙11隻是什麼...。貼紙就是霸主。貼紙＝霸主寶可夢？？。試了一下排位可以帶霸主 不過目前很煩惱怎刷0速滴蛛霸。真的是3DS末代耶 感覺下個版本系統會改到連媽都不認得。洗色違的意義是什麼? 我光是刷過一次性格就崩潰了。貼紙收集可以去海邊換霸主寶可夢喔。刷色違就是潮啊 而且有些色違意外的好看。色雷克利亞的色違我覺得滿好看的。http://i.imgur.com/1zYzLAs.jpg。性格有同步就不是問題