板上好像極少對戰方面的文章 在三月開放新簽證新超極巨寶可夢的情況下 想來閒聊一下自己對極巨化及第八世代對戰的感想 （據說對戰玩家們試圖在巴哈開設寶可夢對戰專板，有興趣的人可以關注一下） 還記得極巨化消息被放出來的時候被玩家各種嫌（我也是，包含頭上那三條...） 不過實際用起來還挺有趣的，加上所有寶可夢都有辦法使用 又不像MEGA跟Z招都要綁各自的道具，玩起來算是相當自由 加上現在沒有神獸異獸滿天飛，所以可以看到一些老朋友新朋友重回戰場 本代新增的一些超極巨型態寶可夢也都不會算是太OP破壞平衡 甚至有些招式還不如本來的極巨招附加效果... （不過既然都可以幫舊作寶可夢做超極巨型態，當年堅持不做新MEGA的理由是什麼...） 當然缺點也不少 像是附加效果綁死屬性，讓地鋼屬性開幾招之後就又痛又硬 但讓用毒擊波導彈的寶可夢開極巨招之後傷害又低又強化錯地方 HP直接兩倍讓弱點保險這道具像是做壞了一樣用起來風險降低許多 導致單一寶可夢很容易在一回合內就能獲得恐怖的推隊能力 三月之後因為熾焰咆哮虎拿到簽證，很多人都說火貓要重新肆虐了 但我怎麼覺得超極巨拉普拉斯更像是這環境下做壞的產物...？ 。我怎麼覺得超極巨留給其他人, 拉普拉斯自己凍乾十萬比較。強? 雖然放牆不錯但把極巨放在他身上只為開輔助招感覺虧。而且拉普拉斯是對手水多才好選, 不然平常也沒戰力的說。也贊同你說的極巨本斥但香, 玩起來真的好玩, 缺點可能還。是不如mega帥吧...但mega太麻煩要一隻隻救, 相比極巨還。雙打高級球的菜鳥覺得火喵+徬徨夜靈好煩，不太敢直接格。鬥火喵怕被換位置，夜靈也可能整地觸發火喵弱特直接推起。來。是簡單許多. 是目前各種神仙都卡簽證才有雜魚出頭, 這應。該是龍頭地鼠最風光的一次了, 雖然本來就很強但也沒到。現在人手一隻才能組隊的程度XD。火喵沒先制速度也不快, 撒釘子硬打其實問題不大, 怕的。還是那種超硬觸發弱特甚至又空間的(老班/飛機/狂犀)。另外要抱怨一下以前mega救起來的M沙奈朵/艾路雷朵/路卡。等這次沒mega感覺就少一種玩法跟人家打, 真的很可惜。火貓使用率增加 看來美納斯該出場了。昨晚單打一路上大師都沒火貓啊 反而火兔一堆。252HP+極巨化+極光幕，真的是TMD坦爆！！。但天生特攻種族值就不高，即便是極限特攻+弱保，推隊能力。也只是還可以。不過極巨拉普拉斯開放後應該是可以壓制飛機的出場率了。推拉普拉斯變化多彈性大～。拉普實測上雙打大師，真心覺得不容易操作，無論弱保。或是滅歌隊，一個回合操作錯或對手先讀，幾乎就可以。投了。覺得所有輔助變成極巨防禦是少了一點創意。我倒覺得變化招全變極巨防不錯 畢竟極巨防在單雙打都有。很高的戰略價值 但硬要叫單打為了極巨能防禦而帶守住也。不怎麼好 雙打的話就的確可以把變化招搞些花樣XD。新隊成員還沒孵好，還沒打S4 QQ。會極巨的也就那幾隻,mega至少能救種族值,極巨飛地鋼太強。一堆自己觸發弱保的打法真得難看。有人有多的超極巨拉普拉斯可以交換嗎？。以前不知道龍頭地鼠那麼厲害XD 鋁鋼防禦種族值110也。吃不下命玉地鼠一發地震QQ。地鼠最該死的還是打不贏就角鑽 ...。超極巨拉普拉斯真的很扯，沒有四倍弱點又有極光牆可以用。飛機隊整天被他打爛，可憐哪。拉普拉斯就算開弱保，打人真的也沒那麼痛啦，還沒極巨飛。能提速～ 不過要克死飛機很簡單。說明一下，巴哈的新板申請已確定審核不通過XD，詳細。理由在新版提議區有敘述了。根本沒什麼作壞不壞  抄隊的人一多 駕駛員不會變通 一。樣會被打爆。自己在打，覺得超極巨拉普拉斯還好，火力上就是差了點