如題，如果是劇情上需要的NPC就算了 有的明明就只是雜魚，身上帶的也都是路邊抓的低等垃圾 明知道打不贏還硬要找人挑戰根本就在浪費別人的時間 有的打輸了還會森77跺腳腳靠北靠木 Excuse me？認清自己只是個路邊雜魚很困難嗎？ 搞得好像主角只會虐菜欺負新手，看完真心很想send他幾個tree pay 更雞掰一點的乾脆直接卡在一定會經過的路上，或是一靠近就會立馬轉頭完全不給躲 希望之後的版本能出個自知之明系統，如果主角隊伍最高等的PM比雜魚NPC高出20等以上N PC不會主動發起挑戰之類的 U咪U雜魚訓練家很煩人的八卦？ 鼻要 豪 沒有 覺得溫暖QQ 豪 豪 是說DPPt全國圖鑑的設定吧 我是指NPC看到你不會主動找你對戰，直接和NPC講話還是可以 沒有 一直都這樣R QQ 我覺得應該讓玩家可以選擇R 不是每個玩家都有等級的需求 有的亂擺頭你一靠近就會立馬轉過來離開又開始亂轉，一整個嘲諷度max 真的，一堆超音蝠大嘴蝠經驗又少得可憐 一點也不樂趣啊QQ 這倒是真的啦，是最近重玩鑽石被路人弄得很賭爛 我無法QQ 重點是不能拒絕真的很煩 行動經驗包 煩捏now 覺得可以設定成丟膽怯球或觸發某個動作才會召喚 QQ 而且戰鬥速度又慢到靠么 我記得這種垃圾組合的訓練家幾乎都在橋上，而且都會面對水面 %%%%%%%。滾。沒有。是被盜帳號哦平常這隻帳號講話是這樣嗎。很中肯啊，我現在看到訓練家都只想各種繞掉 XDDD。寄信給yo叔比較實際。不會直接寫信去哦。在必須「看完」全部的怪時，那些人就有用了，少打還無。法完成。。這是被盜號了嗎??!。抱歉 因為你文風驟變嚇到了QQ。就跟你說不要去上作文課吼(X。。換個角度想，訓練家對戰的經驗值比較多，對於推進進度算。是必要的過程，透過強制設置NPC戰鬥來避免玩家因lv卡關。以前比較強制吧  幾乎擺到你每個都要對戰。金銀開始npc會亂擺頭 可以趁機跑過去XD。其實我覺得比起NPC更煩的是反派的雜魚，尤其上黑白1跟。日月幾乎要打好打滿（只有少數地方可以躲。。這是一種樂趣XDDD。我覺得日月已經很不強制了 都故意做一些地方讓你能繞路。或者NPC會走來走去轉頭 都有辦法讓你躲過。你要享受它。要不是為了經驗值，其實路邊的我也不想理。我希望反派都派幸褔蛋跟我對戰。保護縮小吃蛋特毒的那種？。這還好，日月的召喚系統才是低能。訓練家就是不能逃避。鑽石版的NPC超難閃 每次要轉不轉。然後一過去就剛好對上眼.....。以前最討厭的是那種帶四五隻鯉魚王的 還要浪費PP。日月的女觀光客我都會刻意找她對戰  讚。女觀光客 讚 尤其打輸後那個微妙的表情...。日月召喚真的很煩XDDD 不過連鎖可以高V讓人又愛又恨...。大概也是因為經驗值計算讓練等便容易了，早期如果少了對。戰真的會有卡等的情況，另外遊戲的年齡層其實蠻廣的，所。以我前面也才會提出那樣的說法，而且以不希望玩家過早進。入遊戲後期的角度來說，這樣的遊戲設計概念並沒有什麼不。對就是了。是說早期遊戲的對戰NPC戰前或戰後對戰都挺有趣的，記得。以前板上有文章提過初代的對話，不曉得還找不找得到。真的覺得對戰很花時間的話，就把戰鬥動畫關掉，當成。speed run在過關吧0.0。我話有點多，其實最討人厭的是那種海上和洞穴裡的，走路。都會隨機出怪了，還有強制戰鬥的訓練家，不想回PC就是要。硬撐走完(然後不小心全滅重走Orz。不過日月就真的還好了，除了某對突然跳出來GANK你的冠軍。組合。我被垃圾打爆過。自知之明系統蠻好笑的啊xD