因為之前去日本領的鳴鳴在朋友圈換完後還剩9隻 想看看各位版友們有沒有需要 希望徵得以下 配布獸除：基拉祈 超夢 夢幻 波爾 時拉比 5v對項pm喜歡就換 日版異獸 色違蛋位 寶石版自刷對戰用600神 如果是配布獸以外的籌碼看狀況加冠or糖 請想換的版友推或箭頭可提供的籌碼 如果我想要的話就會站內喔 希望可以全數換出 04/14 21:23 以ㄙ 序號喔 以私。爽朗紙劍可換嗎？。可貼糖果或皇冠。5v對項重量球幼基拉斯 月亮瑪沙那 月亮球幼基拉斯。月亮大嘴娃 野閃驢子跟小約克 XD 有意願換嗎。爽朗或固執紙劍？。請問是序號還是已領出？。日版還沒開始抓UB 有想要暴肌蚊的話 可以站內信～。日版異獸都有 爽朗固執劍 固執爆肌。月亮膽小木棉球5v對項？。6代神獸看差哪一 我可以幫刷喔。親名爽朗紙劍+固執蚊子+6v卡蒂狗四遺+5v對象蚊香蝌蚪2。遺+6v小火龍四遺，想換一張序號，不夠可+。5v對頂夢球赫拉加配布的色違鯉魚王可以嗎？。親名爽朗or固執紙劍+XY自產色違夢特火稚雞可嗎..。可貼銀冠 大師球。愛心球內歛蝶蝶能換嗎 ？。能附一顆幸運蛋。更正 是膽小蝶蝶。雙刀美螂、夢球洛托姆、夢球多邊獸，糖、冠。5v對項雙夢化石翼龍+金冠 不夠可以再貼其他雙夢pm。化石翼龍是色違。日版ub跟島神都還沒抓，可幫刷想要的性格 加銀冠或糖!。兩個蛋位！。我也想要波爾 Q_Q  ((可是好像沒本錢可以換 嗚嗚....