PM對戰是需要思考跟創意的遊戲 失敗（被電）才會有所成長 OK 講了兩句肺炎後 用這篇例子來跟大家聊聊努力值怎麼調 如果像是七代御三家、具甲武者、台中市長之類的 沒什麼玩過也不太會特調 一些17規前期環境熱門PM我還是可以的 : 大家好，我是對戰新手 : 之前入手始源紅寶石一周目後就沒再深造了 : 從日月開始被多元的遊戲性吸引 : 才認真孵蛋，想玩雙打賽 : 配了一隊以卡璞鳴鳴為主的隊伍像這樣 : http://i.imgur.com/PNPsiEY.jpg 鳴鳴、烈咬、嘎拉、暴鯉龍 算是初期meta的基本陣型 如果會操作的話應該是不至於打太差 : 其中卡璞、烈咬陸鯊、耿鬼，爬文後都練好努力值了 : 但是暴鯉龍、多邊獸、嘎拉都不太確定怎麼練努力 : 附上配招請教一下大家 : 暴鯉龍：固執、威嚇、水Z : http://i.imgur.com/IE8hBlX.jpg 17規特調經典例子一 你的配招選擇是現在的標準配置（水Z龍舞型暴鯉龍） 我先問一個問題 暴鯉龍的天敵是誰？ ... ... ... 環境中最多應該是鳴鳴對吧 膽小（S）鳴鳴252S的速度值為200 固執（A）暴鯉龍252S的速度是133（龍舞一次=133x3/2=199.5） 199.5的0.5會被無條件捨去（詳見對戰小教室文章系列） 暴鯉龍表示：哇靠，我都冒風險龍舞一次了還會跑輸我天敵 於是 如果我們選擇爽朗（S）暴鯉龍就可以解決這問題了 爽朗暴鯉龍168S的速度是134（龍舞一次=134x3/2=201） 攻擊面灌滿252A 就可以在隊友PM的掩護下龍舞一次然後用水Z攀瀑反殺 餘下88點努力值可以選擇防禦面或看有沒有超速需求繼續加速 等PGL公布第一季配置後 沒意外爽朗暴鯉龍應該使用率會最高 如果每個人想法都一樣，PM就會變複製人大賽 暴鯉龍表示：我就是固執，想怎樣 那當然沒問題 這時候我們可以用氣勢披帶（俗稱一命帶） 來讓暴鯉龍在鳴鳴面前留場反殺 或 你有控速手段 或 認為我的暴鯉龍看到鳴鳴就是要先閃 來讓別隻PM處理 這時我認為綁固執暴鯉龍綁講究頭巾也是個不錯的選擇 : 多邊獸2:內斂、下載、輝石 : http://i.imgur.com/BxkFDcu.jpg 除了道具選擇被綁死外 配招跟努力值配點選擇其實不少 2016年WCS冠軍Wolfe在倫敦IC賽的配法 自大（DS）252H 92B 164D 他是為了要穩定擋住雨天雙寶（哥達鴨水Z大嘴鷗熱湯）後 反開空間所配 你的隊伍需求呢？ （請自己思考） : 嘎拉嘎拉：勇敢、避雷針、粗骨頭 : http://i.imgur.com/NsfbM4c.jpg : 若是這樣的配置，請問大家努力值的建議為何？ 嘎拉嘎拉是17規下的廚獸 速線跟努力值配法其實很有趣 到底要底速、不練速還是練點速 坦白說我也頭大 應該說每個隊伍有不同的需求 不過有一點是肯定的 只要嘎拉在場上 一定會製造對手很大的壓力 意思是對手會迫不及待搶著打 蝶蝶就是其一 因為如果蝶蝶打不死你的嘎拉就要準備被反殺了 這時候就可以思考 我的嘎拉有沒有撐住各種配置下的蝶蝶的需求？ 如果有 就按計算機去調配努力值 除了蝶蝶外其餘有沒有類似的PM？ 有沒有擋住他們攻擊的需求？ ... ... （廣告：電龍的傷害計算機已經上線了） 目前是沒有考慮寫單隻PM的分析 我覺得概念性的東西比較重要 給人魚吃不如教人釣魚(?。新手如我  感謝分享!。推。推。推。推 最近也開始再研究對戰XDD。推。推作者 你的對戰小教室教了我太多了 感激不盡。作者有考慮寫鐵火分析嗎？。寄生種子放置器 鐵火輝夜(X。推。暴鯉龍還可以丟隻嘎啦出來吸電 但會被放電表。推。那寫：如何發掘一隻PM的可用戰術(以鐵火為例) 如何 XD。鐵火配法這麼多，別伸手要定番配招啦。每個人的需求和理解都不一樣。廠廠                                           推原PO。先推。鐵火是種很奇妙的東西 百搭百用。推~傷害計算機。悠來鑽研對戰真的很用心啊。讚。推悠來大。推。好受用！必須推！。必須推個，尤其是很多觀念宣傳的部分很棒。推好文