其實這代從我拿到手上後，一直都有一種複雜的心情 畢竟是我為了買ns的起始點，所以最後我還是沒有猶豫地買了下去 我目前進度是到冠軍戰前 ，有點猶豫要不要刷無極的性格 因為他不管丟甚麼球都一定可以捕獲，所以有點猶豫要不要刷 廢話就先到這邊了 這代在正式發售前，有偷跑情報的那段時間 我是越看越心寒 也在正式拿到手後知道那些情報大多都是正確的 這代我真的認為算是優點的東西 大概就是pm中心一定可以免費回憶招式了 露營系統 我打到現在反倒是很懷念日月的摸摸系統 摸摸系統不用消耗素材就可以解狀態，甚至還可以讓pm回應你的呼喊 但這代不知道為甚麼整個拔掉了，露營的部分則是只能用逗貓棒 球 還有聊天 這些能夠 跟pm們互動了。這個砍掉我真的覺得很糟之後咖哩的話，就想要省一些素材的話 去跟別人一起作是最省的，大部分都能製作出補滿血跟解除異常的咖哩。 極巨化 再來則是極巨化的出現跟 MEGA還有Z招的消失 我真心認為GF懶得建模，不然MEGA跟Z招明明就不用像極巨化一樣限定場合 在野外能爽開就爽開，砍掉這2個點超級扣分的 極巨化的模多數也都是放大而已，有特別建新模的不多 偷工減料的感覺很重。 野外的極巨挑戰我就不多說了，那個我真的很少碰，YY通訊那邊出現都大部分都過時限了 感覺很像PMGO的團體戰逆流回來。 城鎮 有人說城鎮模建得很漂亮，是很漂亮沒錯了，但有幾個點根本就是匆匆帶過 只有PM中心 道館 跟2間民宅能進去，之後就再也不會過去那個城鎮了 沒錯我就是在說你，妖精道館 有些商店感覺可以進去 ，但實際上那些都是裝飾用的 而且門有些也是裝飾用的。被騙了幾次後我就懶得開門了。 道館 這次的道館任務大概就前2~3個有比較認真在做，後面幾個偷懶程度超高 直接叫你跟人打，之後連戰，連迷宮都沒有，又是你 妖精道館 為什麼會特別提妖精道館，那個老太婆有夠XX的，整張圖都用粉的跟我說不喜歡粉 害我重讀擋在打一次，他的懲罰超重 是扣大幅度，反之答對的增幅很大 需要答案的話 我會跟你說除了最後一個以外 全部選下就對了。 ，這次好像為了重建龍隊雄風，我單用妖精沒辦法打贏龍道館 道館館主的背景音樂也都差不多，到最後一隻的時候，一直在那邊拉拉拉拉的 我打8次就聽了8次，實際上還不只 大概要聽13次以上，是要洗腦喔 還要包含那些人變成3天王的時候，還有那個亂入的新妖精館主 ，又是你妖精道館，真的很愛拖台前，這代沒有冠軍之路 超爛 我是還沒打贏冠軍啦，不過感覺好像沒有殿堂就是了 交易 交易的部分，恕我抱歉，我今天還沒有時間去測試，可能要明天了 不過剛剛有看到有人說，從好友那邊加到聯盟卡就可以使用。 圖鑑的部分，我就不提了 傷心事 劇情 之後還有劇情的部分我真的是看不懂，我看到會長跑去弄那些東西的時候 我整個就是蛤?的表情 前面沒有鋪成後面硬作成這樣，感覺超詭異的 有人提到為什麼劇情不能跳過是缺點，這點我大概知道 冠軍前要打的那隻無極是保證捕獲，所以如果要刷個性的話，是要一直去跑那段劇情 而那段又很長，中間又不給人紀錄，超麻煩的。好處是那隻應該會是球種最好抓的神獸 (不論個性) 勁敵的部分就真的很吵，感覺人物塑造好像很刻意一樣，對戰的時候那個電影框是 很帥沒錯，不過我可以先限定女性就好嗎，勁敵真的超愛講你竟然會用屬性相剋 你已經學會屬性相剋 我就知道你會用屬性相剋(幹 你是菜雞嗎?) 一直提真的很吵 總結一下:連續玩了16個小時，我深刻的覺得這片的完成度真的不高，給還在觀望的人 這片沒有購買的必要，完成度太低了，價格也比前幾代貴，砍的東西又很多(先不論 圖鑑，不然又有白癡說我們只嘴圖鑑) 整體難易度很低，你甚至選個火主都可以把那 間公司從1號道路殺到10號道路(包含社長) 一堆人愛用鋼系。 總之就是一片趕工弄出來還不到50趴的半成品。 要是能讓我打分數的話，我會給58.5分 我是不懂IGN那個評審濾鏡有多厚就是了。 今天文章先打到這邊，我覺得我再不去休息會先掛掉。 有要補的東西，我之後一起補 謝謝大家觀看XD =================================================================== 有個東西我一定要現在補，都9102年了NS上還有這種視角鎖死的遊戲 還是在千萬級IP身上，看到就想笑www 騎乘的時候遇到敵人，在日月的時候是以騎乘當下的服裝去對戰， 劍盾給人的感覺則是下車換完衣服再對戰，對戰完再換回去 多建一個腳踏車服裝的特寫模型很難嗎(雖然真的很難看，但是合理一點啊) 那個爬梯子就放za warudo也是很可笑，我都以為我有替身了www 場景轉換跟迷之抖動大家應該都知道 我就不多說明了 房屋的模組如果仔細去看其實鋸齒還蠻明顯的，我全程都用家機在玩都看的出來了。 PM的模組，如果有哪個護航仔在跟我說都是為了NS新建的， 我一定會站內你，問你GF給你多少錢這樣說話，我至少要拿一半。 舊模重用 還看不出差別呢XD ======================================================================== 睡醒了XD 我再來繼續補， 曠野 這東西說好不知道算不算好，但對我來說很爛 只要一連上線，在配合天氣，卡到爆炸，會有3D暈的我個人建議去曠野不要開連線 不然會暈到爆炸，我自己就是，所以我曠野很少待。 夢境球 這東西我真的感覺被騙，我以為是會有像黑白那樣的系統可以用夢球抓 沒想到，他們只是給一顆夢境球就算了，這點對我來說大扣分 所以我單獨拉出來罵。 karta273745 :轉錄至看板 NSwitch 11/17 11:11。先推 醒來再來留言。前幾個道館真的還不錯，一堆六小時護航仔不往後打在那。邊護。看完 推了 話說你這篇丟NS版說不定還會被噴XD。推你。推個 很多地方真的感覺到很偷懶 沒GTS真的很不方便= =。我日月也是火主無雙(ry。不過究極日月用1等空降隊有差點被滅團過。不只換衣服對戰，我覺得釣魚釣起來之後還跑到草地上對戰也。很瞎。我玩了六小時還沒打第一道館。目前才剛玩 不是說這代可以用道具改性格？還要刷性格嗎。個人看法是有新出系列還是支持一下 雖然也是跟摟主一樣看。到很多瞎點。不管哪一代都不用在主線刷性格。即使是他宣稱可以自由視角的曠野地區，視角旋轉也不。夠水準。ZA WARUDO!!。不過曠野地區已經超出我原本對GF技術的理解了，雖然搞。的很破。你竟然會用屬性相剋！。真的很搞笑。這代就真的做的很爛啊，寶可夢少、新要素也沒亮點。。唉……等下一部……。看實況就知道是隨便敷衍的半成品，這種貨色還花去買單？。IGN表示:你給的分數是我們的6倍!。極巨化限定場合應該不是建模考量。它建了只是不讓你隨時用。真棒 這就是砍PM做出來的高品質。或許有一些部分是合理性的考量。曠野的想法可繼續沿用阿 比以往的狩獵區什麼好多了。另外，專Z共16個，超極巨26個。惡系才扯吧，連城鎮都沒了= =。只是放太前面 和LPGE一開始在家門口狂丟球就能練到很。用這點說他們偷懶，好像不是很ok..。搞直接輾壓 搞到後面完全無感。你竟然會替身攻擊！。露營倒是覺得比摸摸好 看著一群跑來跑去挺紓壓的。摸摸個人感覺挺尷尬的 不過兩者沒什麼好壞 能共存更好。我覺得曠野不要想搞OLG的感覺會好一點，一聯網就卡的要。死。反正如果這款有做完整，有把寶可夢全部做完，所有系統。都有完成，然後主線後半也有做完維持前面道館的水準的。話，那劍盾真的會變成最強的寶可夢，可是顯然他們根本。沒把遊戲做完。會卡是GF祖傳技術力的問題吧 這設計本身沒什麼不好的XD。而且其實皮伊的系統拿來用，其實本來就很不適合本傳的。連線需求，可能真的是像傳言說的移植失敗還是怎樣的。就講了 都2019還出這什麼垃圾。要是弄得好一點可能會是非常耐玩和農後期要素。其實你離線的時候曠野是順的，我覺得是他們根本沒搞過。這種東西硬要搞就很破。其他公司都在開飛機了 GF才剛研發汽車 嚴重落後。不過我覺得曠野還是應該要是後期系統，他本身就不太應。該在開局的時候一股腦丟給玩家。有可能做後續補強嗎? 看前幾天的討論說DLC機會應該不大。只是這個作品再放後期根本沒什麼輕玩家會看到。對阿 以往這類要素應該都是放在後半段才會開放。或者前期只能體驗到一小部分。我覺得下一版能夠打掉重來就謝天謝地了，現在是用皮伊。的系統欸。皮伊那個系統拿來本傳根本只會爆炸。以往一個世代卻又都會共通，所以也可能下一版就算補完。全寶可夢也是一樣這種連線品質。應該不可能吧 看起來就是故意弄掉要拿去給HOME用...。因為從來沒出過DLC 在兩個世代都沒有加強版的狀況下出了。首次的雙版本加強版 不知道是不會做還是不想做。好笑的是究極日月還是一堆地方不能進去和是空地。拿去home上面可能只是補救，畢竟皮伊也沒有實裝gts。像是這次學習裝置沒開關可能就是皮伊的經驗分享本來就。寫死了，因為他是野怪抓寶本來需要給全隊經驗，所以臨。時拿來用可能就沒辦法開關了。都有過老任宣傳NSO要你用手機當語音 感覺可能性很大XD。說不定還是可能為了推廣NSO特意改的。不可能是為了NSO啦，就算做在遊戲裡也要買NSO才能連線。啊。因為這次的系統就是皮伊的了，所以比較有可能是皮伊的。系統改不過來本傳的樣子。這個就只能看後續付費方式是怎麼分了 現在也沒什麼情報。寶可夢建模如果不是發售前放話 其實也夠用了。上NS看起來也還不錯 比起重新建模多弄點新動作比較實在。我覺得如果這次真的是發生意外的話，那增田出來道歉他。們繼續補其實下個版本可以補完啦，但是這連線如果還是。皮伊這鳥樣可能還是很爆炸。說真的如果沒砍怪的話負評不會這麼多 就是砍了結果看起。來"只有這樣"才慘。更別提的是 其實現在就算沒砍也用不了不會出來的pm (反。正Home 沒開）也直接說死不會用dlc 那些補。主機升級 價錢升級 結果成品完全不符期待。道館和城鎮都很偷懶，民宅的傢俱配置都是複製貼上...。轉過去囉，先來看看會發生甚麼事。轉過去的話 要刪掉你們的推文嗎?。推文刪掉吧 比較不混亂。夢境球那個 如果沒刪PM 配合短劇情其實還算可以忍吧。不過刪半後看起來其實挺嘲諷的...。反正後半那個劇情，我也知道他們沒能力在弄出來了。所以我這算是鞭屍吧www。所以交換系統有解了嗎?。沒有PM這IP 這遊戲就是nothing。朋友那邊是說有解，不過我要等他下班來測試了。除了道館戰音樂外都認同，道館戰音樂我蠻喜歡的www。光變化Z招設定用心度就屌打極巨了，專Z建模假議題。推。目前打完道館，不得不說後面道館任務真的是混到極點。。。以前道館多少有一點解謎要素，這代就直接打雜魚就沒。了。。而且反派根本沒存在感，除了吶喊團那些出來擋擋路。。日月骷髏團好歹跟主線有關，這代吶喊團直接拔掉有啥。影響?。我覺得GF的問題應該是無解了，除非聘青葉真司去一趟，再讓。老任全面接手，嗯！真香！一股烤肉味。樓上幽默哦 怎麼不先找你。這種關乎人命的玩笑能開嗎...。原本以為烤肉是風花雪月梗，後來才看到那名字，雖然。大家都很不爽GF啦，但這種話太超過了吧...。拜託不要在我這邊講那種垃圾風涼話好嗎。推XD。還有某樓自以為這種玩笑很有趣嗎。放心吧 下一版把一堆神加回還你們就會買了 就跟買究。極日月一樣。我怕是他們沒有這個技術喔。很想推你，可是錯字看得我頭好痛。之後再補推。方便告訴我有哪些打錯嗎? 我現在來修。曠野連線會3d暈？。會喔 因為天氣跟網路因素會讓他有點卡 有點掉偵。這篇應該給那些護航的看  看看GF到底有多混(X。紅明顯  好，我很抱歉，沒想到這麼多人無法接受這種玩笑，。真的很對不起，但我不認為這是風涼話，就與周星馳在大話西。遊中的那句「再喔我一刀捅死你」並無區別，都是無奈於無能。為力下而說得出口卻做不了的自嘲話語，正如至尊寶最後也只。能一聲「咿呀」而後攤手調頭，直似我們的寫照，而GF確實有。如唐僧，行事不管別人受得了受不了。與喜劇中的直白恐嚇不。同，我自認已將這個玩笑開得含蓄，如果造成反感非我本義，。萬望海涵。。補推。這個名字在ACG裡已經跟希特勒一樣不能亂用了。給他錢他也翻不出風浪了啊……。不只爬梯子 釣魚也會 超智障。釣竿丟下去 水中游泳的全都原地不動。真假XDDDDD 真的是時停之作欸。龍道館根本地面道館 然後那老太婆真的機車 人設還算成功。另外不知道是不是錯覺 這代似乎沒有百貨公司？。不是錯覺 因為真的沒有。這代的地圖就是金玉其外 表面做得還不錯但沒什麼內容