這幾天剛過完二週目(劍版) 想要培養夢特蔥遊兵~ 查了各大巢穴網站(如 https://game8.jp/pokemonswordshield/273717hl_2) 都標明巨石原野紫光格鬥巢美那斯湖北岸紅光格鬥巢有機會出 但這兩處的格鬥巢穴我刷了一小時多， 都賺了好幾十萬瓦了(中間有加減打一下別的極巨)， 但出的都是表上蔥遊兵以外的格鬥系PM， 連大蔥鴨都沒看見， 想確認這種情況是單純機率低臉黑還是我有那裡弄錯的， 還請各位先進不吝指教，謝謝 原來如此...感謝您的回答 請問有哪個網站有機率表可參考嗎?我有google沒找到 Orz 那實在是很難搞，機率夠低了還要賭是不是夢特 感謝提供資料，非常有幫助 好的，謝謝 曠野巢穴大蔥鴨網站寫沒夢特，不過大蔥鴨機率也是很低 好哦 我再寄信給您約時間，謝謝。2趴的樣子 比超極巨還難出。怪力巢有出過 但不是夢特。https://reurl.cc/zyXM2y  den10 紅光 4星1% 5星1%。https://reurl.cc/jdpkXp   den81 紫光 5星1%。使用該網站時還要注意 同一個井(den)在紅光(common d。en)跟紫光(rare den) 的編號是不一樣的。查看該井會出什麼怪的時候也要留意"Abilities?" 如果。是Standard表示沒夢特 Hidden possible才會出夢特。你刷大蔥鴨就好了啊。夢特伊布也是這樣 刷3天跟刷超過100場的管人 甚至連普特。伊布都沒遇到 結論是跟別人拿最快。漏字 還有刷三天(以下略。我有夢特大蔥鴨要嗎？