小弟最近入手了一台2DS以及始源藍寶石來遊玩今天到貨後要打開來玩卻跑出一些日文 按任何按鍵都無法作動開場片頭都還是正常播放一播完就出現個畫面好像要按什麼 電源鍵之類的小弟看不懂日文煩請各位大大們的幫助了 https://imgur.com/ZIO4XFs.jpg （有問過賣家他說他之前都正常遊玩沒看過這個畫面我開三四次了都是跑出這個ＱＱ） 麻煩各位解謎了 寶傑:歡迎收看 關鍵時刻 我是劉寶傑 今天我們要討論的是外星人的神秘事件..... 澔平:好的 寶傑 這是我在1947年和外星人的合照 那個時候.... 寶傑:澔平 我還沒CUE你 。叫你長按2DS電源鍵重開機看看 還是一樣就看說明書或。上任天堂服務中心詢問。我的台規藍寶石也這樣過。寄回去給展碁他換一片給我。有沒有收錢我忘了。Wifi關掉/卡帶重插/SD卡重插(換新)  試試。從新插拔卡帶和記憶卡後可正常遊玩了～ 感謝各位～。當年中文機多一點大概就沒這篇了。你可以順便徵快樂蛋秘密基地Xdd。之前聽說有批始源藍寶石有問題，你這片感覺有點危險。不過也有可能是因為放太久，我有些舊卡匣會偶爾讀不到。我藍寶石有時也會這樣 不過很少發生。記得有問題要快換!個人買全新遇到進入過場動畫就跑這畫。面，前面都還忍的過去，誰知道玩到蓋歐卡那段超長過場，。直接死在那完全無法通關...拖到後來店家無法換貨...。請問卡片掛了就只能轉數位版了嗎。而且還要多花一次的錢...我的也是玩到一週目後半段掛點