無印動畫的我是誰真的是很棒的童年回憶 好像有一些比較特別的題目是很惡搞但真實存在的，比如從上往下看的胖丁 請問有沒有人整理過我是誰的特殊內容，以及各自出現在哪幾集呢 如果可以的話，真想特地只為了我是誰去看一遍特定集數:D 小弟先說聲謝謝^ ^ 。https://youtu.be/4n6WEDMxCb8。前幾天看到的 有夠惡搞= =。我確實是因為這影片想回味我是誰XDDD。不過我更想知道真正動畫裡的惡搞片段哈哈。就檢定考那集啊。超夢的逆襲電影版有一段捏他。正版裡印象中比較搞笑的：18金婆婆，55往下看的胖丁，83。不倒翁，162武藏裝扮末入蛾。。還有一些比較特殊的：38皮卡丘與小皮卡丘（感人），68皮卡。丘（會衝浪的那隻），80皮卡丘（阿弘的），88水晶大岩蛇，。89粉紅獨角犀牛，236紅色暴鯉龍。前年才把無印整套重看一遍，特殊的有特別記下，皮卡丘出現。率是最高的，第一集跟最後一集也都是皮卡丘XD。金婆婆超可愛，有一陣子自己說話都要加婆婆。還有一個112集也算整人，圖是皮卡丘影子，廣告回來圖會動。就變成百變怪XD，就是橘子聯盟冠軍戰的那隻。這個  https://youtu.be/w9wFrP1Himw。哇哇好詳細，謝謝L大^ ^。每個都是皮卡丘（X。請假王。分類改一下吧 "動畫"。請問您知不知道這版的分類標籤呢。= =。都皮卡丘不是嗎？