各位版眾好，我是職業配音員社團《嗓音不甜也有春天》的成員，B.L. 我們是職業配音員，偶爾會對一些影片進行二創。 前些日子名偵探皮卡丘的預告片出來之後，我們便開始著手進行台語版預告的籌備，也找 來了小智的國語配音員前輩幫忙，和其他夥伴們完成了這支影片。 https://www.youtube.com/watch?v=yTYN4BSn4AA 雖然在我們發表之前已經有人做過類似的影片了，但雙方試圖營造的氣氛略為有些不同。 還請各位多多指教 謝謝大家XD 之前C_Chat有人PO過了 就不OP了。推！cute。推推，超好笑。居然找到小智只能推了。靠北XDDD 感覺更想看台語版的。有笑有推XD。好笑 讚讚。有小智本人有推w。小智本人哈哈哈。。笑死 有小智有推。好 寶可夢日月以後就用台語配吧。推小智本人。推個 很喜歡你們配的fgo第六章。晚上有空我嘗試在評論做台文字幕..。蠻到位的哈哈。推。真的不錯www。給我一隻胖丁。汪世偉！。其實可以轉C_CHAT XD。推 很好笑 意外發現有fgo中配哈哈。前輩居然來配合，好有趣XD。覺得最後一幕噴火龍咬皮卡丘那邊可以用竹鼠梗XD 例如:計。價皮卡丘怕丟驚(快速唸),不如~。居然找到中配 好懷念小時候看黃版的時候喔。推。皮卡丘好吃嗎 是人面魚電影的梗 我覺得也很好啊XD。哈哈超好笑，胖丁說跨三小好可愛。可惡，如果有台語版上映一定支持！