前幾個禮拜剛從友人手上承接一台二手2DSLL，遊戲片是究極日，玩到目前時數大約180小時出頭。 劇情方面已經全數通關（包含RR事件） 阿羅拉圖鑑也已完成，接下來的目標打算開始爬樹對戰（雖然PGL二月就要收攤qq） 幾個友人知道後塞了這些過來： 異國6V百變怪（紅線） 病毒阿羅拉六尾 夢特爽朗5V對項廚鯊 夢特爽朗5V對項利歐路 接著自己跑去蹲天文台附近草叢抓了一批性格各異的同步小灰怪（雖然25種性格只抓了17種） 目前關於培育寶可夢方面有一些問題想請問版上： 1 對戰的話，性格大部分都是推薦SA或SC的兩種沒什麼問題，要AC或是CA也還可以理解，不過其他牽涉B跟D的性格似乎就沒什麼人提過，想問一下這幾種性格在對戰上是較不吃香嗎？ 2 普特 夢特要如何取捨？ 以廚鯊當例子，普特在沙暴下可以增加迴避率（雖然會被必中招式打到）應該可以入沙暴隊？不然好像真的普特鯊魚只有放生一途？ 夢特應該就沒什麼疑問，反傷效果很直觀 3 版上常有人提到的空間、晴天、雨天等隊伍，有沒有哪裡可以看到一些組隊挑寵的方式/邏輯？ 4 病毒寵是領出來放在同行隊伍內，只要戰鬥過後就會傳染給同隊隊員產生努力值加倍的效果，即使寶可夢後續免疫效果也能持續嗎？ （友人給我的時候特別交代如果掌控不好就讓六尾住電腦） 大概目前有這幾個問題想求解，希望各位老手不吝指教。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 。+B或D的就是比較不著重在輸出，通常是輔助類。至於-B或D。會更少見是因為直接影響耐力，不如-ACS其中一項用不到的。當然還是有高速雙刀放棄耐久，或異獸壘礨石這種例外。第二點跟第三點其實是可以一起講，決定核心後開始環繞核。心挑寵，這個時候戰術搭配就會影響到普特夢特的選擇了。特性要哪個並沒有絕對，我美后甜幕跟威嚴也是看隊伍放。也要考慮環境上哪個特性比較容易發揮。免疫後無法傳染，但努力值會一直加倍