以下三種換其他高v UB夢特5V圓陸鯊 爽朗 UB4V菊草葉4V UB5V單首龍 膽小 角色名稱：みくり FriendCode：392690817520 也可以用紅線.努力值道具跟我換 ZMTL : 選一隻想換菊草葉，謝謝 跟你換火球請留fc 12/02 22:44 爽朗 跟你換膽小蟲 跟你換鬼斯吧 好喔 我要超音蝠 六尾我有了耶 請問有紅線或努力道具嗎 跟你換穿山甲 那個能拿來這嗎? 速度的好了 我有y 喔。UB膽小蟲,迷你Q,藤藤蛇,火球鼠,鬼劍,毒薔薇 皆沒做個體。借問一下鯊魚的個性是什麼。請問可以用UB 5V夢特內斂伊布 或是 固執膽小蟲換嗎?謝謝。手環換單頭龍 看你缺哪個~。有缺ub5v托戈德瑪爾/鬼斯/伊步/謎Q嗎。UB 5V 夢特超音蝠換圓陸鯊可以嗎。UB夢特六尾 沒挑個體可以換廚鯊嗎?。我想換單首龍謝謝> <。5430-1667-4929 Zaious。好的我的FC:0705-7067-0180 ID:Leep 您要公的還母的呢?。我上了謝謝~。有5V的UB 夢特六尾和穿山甲和迷你龍。想換菊草葉。可以跟版大拿這三種球種嗎>< 願意拿美版美洛耶塔換。想換圓陸鯊 請問手環要哪些?。要等一月 不過如果你有六世代現在就能給你。我的FC:0834-2514-6708。1951-2470-5858 Alice 鬼斯換單頭龍，上面有留言了。4485-2773-5765/Serena 穿山甲換菊草葉。上面有留過。我的角色名稱是Sam 剛剛忘記講。我動作慢大加在廣場等我一下。我拿到的單頭龍是急躁的，不是膽小的嗎。ez大等我  可能我按錯了 抱歉。拿到膽小了，感謝你。剛剛點一直被拒絕XD。sam serena  我按你們都沒反應喔。都給我點吧。SAM你一直拒絕我 讓我藍瘦。抱歉 我沒看到 他會顯示在哪 之前都是我去點別人。你在廣場不動就好。可能我剛剛跑到房間去了QQ 我那隻也是5V的只是是男的。我在幫你播種xd。還有ＵＢ單首龍？。有喔。迷你Q４v可換菊草葉嗎？。有奇他嗎  那隻有了。UB禿鷹丫頭需要嗎。好喔 請問有戀v?。4V遺傳詐欺 1221-1026-6857/うみねこ。我在廣場了，0404-6870-5638 ID:セリン。5V海海獺 5V陸鯊 有哪個需要ㄇ ？皆ＵＢ球種。上面有留言，UB5V夢特超音蝠換UB5V圓陸鯊。另外 5V1U 公醜醜魚有興趣嗎，可以跟你換 5V 單首龍嗎。1221-1026-6857/うみねこ 禿鷹丫頭 換 單首龍。大加在圓慶等我喔 給我點就好。w大我想要海海獺。感謝，V 數麻煩你檢查一下哦。FC 5473-0175-3492 Lwww 是水水獺看錯名字。收到了 感謝。w大我加你了。我在廣場罰站了～。收到了感謝。4v紅白球夢特好壞星給換單首龍嗎？。有好壞星了耶 有其他嗎 或道具。那不用了，謝謝QQ暫時還沒有其他籌碼