上班累累超級久沒開LGPE 連這次PGL都忘記報沒機會拿到色違蝶蝶QQ ((抱歉題外廢話太多 好 故事發生在我跟紫苑鎮”蒂淑”交換地鼠 猛一看覺得哪裡怪怪的 https://i.imgur.com/GHMRu22.jpg 居然換到阿羅拉色違地鼠 以前敷了半年也孵不出一隻色違小海獅 天公杯終於可憐我這個非洲黑臉 雖然個性不加不減但人生已滿足 https://i.imgur.com/h253OkJ.jpg 最後祝大家連鎖順利 色違之路有你有我 望向我的日月豪久沒出過色違了 好像蠻適合我這個非洲人的? 好的就決定叫他喬巴惹 進化後真的全身都是笑點耶 把他當喬巴會可愛一點 SL大法也是一條不歸路....... QQ 還沒有耶我進度超慢 一個月了還在紫苑 是的沒有唷 他確實是我交換來素質算比較不好的 A大專業耶 金色超苦艾 之前麥當勞兒童餐有送過實體 交換來的好像只能用刷的唷 好希望快到後面進度緩慢進行中 參加日月的線上對戰比賽唷 每個月都有不同的獎勵 這次可以拿色違蝶蝶 強者豪猛但等級太高不會不聽話嗎？ 可以的 色違路上有你有我。我之前究極日也在四島拿到色違化石翼龍哈哈。這個地鼠顏色我覺得有點可怕。之後會吃人人果實。這地鼠顏色超可愛欸。藍色的鼻子好怪。話說這個要怎麼刷？ 先抓一百隻材料交換沒換到重開。機可以嗎。可以 就這部分是完全隨機...。ok 感謝。不用抓100隻吧。就多抓個幾隻去跟npc換 沒色違就SL大法重來。這個有沒有吃閃符啊。印象中沒有。奇怪 交換的素質有這麼差喔。交換固定2V。昨天走一走遇到色違鯉魚王。阿羅拉是不是不能鎖個性??。厲害 阿羅拉交換的色違我判斷要等GO那邊開放才有實戰。價值 因為傳過來才能鎖性格。PGL色違蝶蝶是什麼啊？。我也玩好慢..為了刷色違 現在才到淺紅市可是100等了.。..。乾好羨慕。初訓練家是自己的話沒有不聽話的問題，交換來的才會有。這個情況