C_Chat 看板 1S3twvN0 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢 日月動畫 預告 小剛.小霞 時間: Tue Dec 11 17:09:11 2018 https://www.youtube.com/watch?v=ltft1r5bj8w 小剛.小霞來阿羅拉了 小剛看起來把妹要成功了 麗姿臉紅 不過應該最後又失敗吧 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1544519353.A.5C0.html。他們來幾次了。怎麼又是你們兩個！。論懷舊還不錯啊 XD。題外話，記得以前會喜歡上小剛的大多是年紀小的女生，偏偏。小剛是個御姐控 XD。小霞好像越來越可愛了。所以麗姿要配給小剛了嗎 剛好都是石頭控。小剛不是應該配給卡奇嗎XD。其實是麗姿要追小剛了…。哇 每次看到前幾代的主角回歸都想流淚。騷雷娜會回歸嗎？。想到瞇瞇眼控的對戰領域主。奶雞跟小剛 這對不錯 之前就看過同人漫畫了w。元祖智女郎姍姍來遲了。說好要來就真的來了 那博士說要建立聯盟看來也是來真的了吧。只有兩集嗎。突然想到庫庫伊的婚禮上接到捧花的就是麗姿啊，該不會。...XD。騷雷娜變成這畫風有點期待又怕受傷害的感覺