本文由 1IuLrxmK 修改 修改部分：Pokemon徵求文，交換文章規定(2019/11/27修訂) 發文注意事項 發文時請注意用詞語氣，避免挑起爭端，提出問題時請注意禮貌 文章內如有牽涉到劇情洩漏的問題，請在標題註明 標題中盡量不要洩漏劇情，板僕將視情況主動修改標題 轉錄文章前請先徵求原作者同意 如果無法連絡到原作者，請附上原文網址，切勿盜連 罰則部分： 除Pokemon大師文使用規範 Pokemon徵求文，交換文章規定 每犯給予一次警告，累積三次水桶30日 及版權物相關規定 加重處罰 以外 ， 若違反版規 情節輕者：初犯警告再犯水桶兩週 情節重者：水桶兩週 之後一律水桶兩個月劣退 若同時違反多項板規水桶時數合併計算， 嚴重累犯者得永久水桶 此外，經板主群討論認定發文為鬧版者，水桶2個月裂退。 以上標準由版主群討論後認定 刪文標準和罰則 1.一行文、注音文 未滿三行的文章請使用推文，連結或情報之類的文章不受此限 文章內請勿使用注音文，包含語助詞 2.人身攻擊文章 文章中禁止有人身攻擊、挑釁、歧視或言詞不雅的情況 違反規定者經檢舉或板主群討論後原文備份刪除 3.公告文 此類別為板僕公布重要消息使用，板友請勿使用也 請勿回覆 4.交易以及廣告文 各類的交易文章請去各專門板，宣傳廣告類文章禁止張貼 5.十八禁文章 本板不禁止十八歲以下板友進入，所以發文時請注意尺度拿捏 違反者板僕以信件要求修改後，如果未修改，原文備份後刪除 6. OP文 板上已經被張貼過的情報若無更新的部分請勿重複發文 違反以上項目，限1hr內修文或刪除，否則同 罰則部份 辦理 版權物相關規定(2016/08/27修正) A.動畫、音樂部分 禁止以任何方式完整散布、播放或徵求在台已有代理之動畫及音樂。 B.漫畫部分 禁止直接貼出全篇1/3以上內容之圖文連結。 C.遊戲部分 a. 盜版、模擬器相關以及改造rom的討論一律禁止，有需要者請去Emulator板 改獸複製金手指等訊息請勿在板上公開發文/推文討論 禁止散布、實況在台已有代理之漢化版遊戲 b. 禁止以任何方式討論及推廣fake gps/跳板等遊戲方式 c. 禁止任何非正常遊戲方式之討論及推廣 實況請使用原版或代理版之遊戲。 d.另 未經官方證實導致鎖帳號/無法進行遊戲之方法 嚴格禁止散播謠言與討論 以上項目 惟為研究遊戲程式碼而得出之程式語言，不在此限 針對違反版權物規定者: 發文違反者一律水桶兩個月 劣退 推文違反者一律水桶三個月 蓄意鬧版者將加重刑罰 洗文相關規定(2012/06/21新增) A.禁止發表與本板討論內容無關之文章 B. 禁止發表或轉錄與本板討論內容關聯薄弱或內容空洞之文章 C.以上標準由板主認定 D.新聞類別文章 一天內限發1篇 E.任何 情報請附上消息來源才可發布 EX. 看到網路新聞說明天PMGO每人配送一隻超夢 請附上連結 Pokemon置底文使用規範(2014/1/9修訂) A. 置底文聊天區用途於交換文/約戰文/徵求文/贈送文..等，請板友多加利用。 B. 推文將於每月1號/16號清除推文內容，推文內容會被保留至少15天。 舉例來說，本月1~15號的推文會在下個月1號清除，以保持置底文之簡潔。 C. 置底文規定同本版板規。 Pokemon大師文使用規範(2014/1/11修訂) A. 板友在PO大師文的時候，請用您的 PTT id 做為標題。方便版主整理。 請勿再已 [大師] 徵FC(之類的) 做為大師文的標題。 有發過錯誤格式的板友歡迎重發。 Pokemon實況文及約戰文使用規範(2014/2/12修訂) A. 實況文結束後請自行刪文，且以一天一篇為限， 違規者第一次板主幫忙刪文，再犯者板規處理。 B. 約戰文結束後請自行刪文，若沒約到也請在24小時內刪文， 且以一天一篇為限。 Pokemon徵求文，交換文章規定( 2019/11/27 修訂) 文章規定 ： A. 交換及徵求文無任何格式規定，但不得有金錢、 非存在於遊戲中之物品及任何形式之貨幣交易(EX：P幣)。 B. 後續交涉請使用水球、推文或私信，請勿回文至看板。 C. 於其他類別文章中有徵求及交換行為者視為發表交換文。 交換，徵求內容相關 ： A. 開放未滿6隻PM之交換文，但請多使用置底， 未滿6隻的交換文請於 發文後隔日 刪除 。 6隻以上的徵求文不強制刪除，但若交易結束後也請協助刪除文章。 B. 其他徵求文也請於 發文後隔日 刪除 。 包含徵道具，徵圖鑑，徵狩獵區，徵連線進化等文章 。 C. 贈送文限定每人一週一篇 極巨戰/開車文 A. 劍盾版後極巨戰文適用 B. 極巨戰每日每人可發一篇文(發一班車) 上述規定者，文章刪除後警告一次。 Pokemon分身發文相關規定(2016/07/15修訂) 經調查之帳號與分身帳號 A.若同時觸犯板規，則 同時處以合併計算之罰則 。 B. 原ID經禁止討論後，如經查繼續使用分身ID發表文章或推噓文， 板主得依原ID判決查禁分身ID，並得將原使用者ID及分身ID同時 加上30日水桶(若分身有觸犯板規則另外加總之) 本板進行發文/推噓文權限調整： 登入次數500次以上 退文篇數0篇以下 PTT PM版 PMGO文章發表相關板規(2016/08/07修訂) 1. 招群組請用置底 ，各群組一周內限定推文一次， 並不得有任何等級限制(地域限制不在此限)。 2.PMGO相關問題及討論請善用置底討論區， 內容空洞文章，經版主群討論後給予水桶兩週之處分，甚至以鬧板處理 21 張貼無關，或過度曲解、引申、推論PokeMon Go遊戲， 或內容過於空泛、無意義的閒聊/詢問等類型之文章。 1. 日記文 : 舉凡任何分享隨機單一事件文章 Ex:我遇到野生快龍了 若文章內容具有參考價值可稀釋此隨機值，不在此限。 Ex:野生快龍遭遇cp整理 or 大量迷你龍遭遇數據統計等 2. 心情文 : 舉凡任何心情抒發文章 Ex:遇不到快龍超難過qq 3. 許願文 : 舉凡任何希望未來會怎樣之文章 Ex:希望未來pmgo新增什麼功能 4. 大家文 : 舉凡任何討論各版友遇到最高cp/最重體重...等文章 若可於發文後提供相關統計數據者不在此限 5. 伸手文 : 舉凡任何置底可查詢到相關資訊問題文章 Ex:iv怎麼看/配招怎麼選/值得練嗎/ 6. 無關文 : 與Pokemon 相關薄弱文 Ex: 徵求夥伴/相關薄弱新聞...等 7. 發錢文 : 若為慶祝類型文章單篇發放金額需達5000P 否則以違規論 8. 問卦文 : 閒聊性質問卦文，感覺文 Ex: 有沒有滿街大甲的八卦 Ex: 卡比獸到底有多強 Ex: 有沒有道館在玉山山頂的八卦 若文章內容具有參考價值者不在此限。 其他未盡事宜依文章內容由版主群討論而定 22 禁止 徵群組文 ，置底有討論區可供使用。 23 文章用語嚴重妨礙閱讀者，如火星文、注音文或亂碼文 24 本板 禁止 詢問御三家開局，有疑問請到置底詢問 25 禁止 網路連線問題 詢問，若非官方關閉伺服器 室內請開WIFI/室外行動數據請洽各電信公司 泛指所有網路連線問題 且版上已有人解釋過文章 但特殊案例詢問不在此限 Ex : 為何收不到GPS/GPS為何會飄移 > 版上已有相關文章 Ex : Docomo網路卡在日本無法連線遊戲 > 特殊案例 26 禁止 裝置文以及帳號申請文 ， 遊戲最低配置需求請洽官網/置底查詢 泛指所有手機型號詢問遊戲最低配置 麻煩善用置底 安卓4.0到安卓6.0.1 iOS不支援越獄 Win機 不支援 其他理論上都可以玩 請至設定打開GPS設定 27 禁止 健檢文 ，如需要留下哪些PM等以及該CP是否偏高等 請自行判斷PM去留以及是否值得練該PM 泛指帳號內PM去留討論 但深度討論PM招式/ IV個體 / CP 等則不在此限 單純詢問請洽置底 Ex: IV 80%水精靈要留嗎? >置底 Ex: 水精靈進攻道館與防守道館討論 並舉出各招式看法及意見與版友討論 > 可發文 28 情報文請加中文摘要以便閱讀，字數不限但須完整表達內容 29 發、推文內連結含18禁之圖片、文章及影片 3.PMGO心得文限制 150字 以上 (不含網址，英文單字算一個字，意義空泛文字不計算)， 若未滿請提供圖片等豐富文章內容。 內容空洞請於發問內 1hr 充實或改善，否則 以板規空洞文章處理 。 4.地點文: 一次分享PM出現地 超過6隻以上方可發文，但請附上圖片 其餘請以置底推文給各位告知，並請依照以下格式推文: EX:台北/南京東路光復南路口 哈克龍 EX:台中/火車站前廣場 傑尼龜 另外若有造謠經查證者，以鬧板論 。 若有違反以上板規，水桶兩週起跳 以上標準皆由板主群討論過後執行 修訂部分: 版面調整，將罰則說明移至文章頂端。 刪文標準和罰則：第2條內容微調，求檔文部份併入版權物相關規定及時效修改。 版權物相關規定：調整內容同上述。 洗文相關規定：第D條內容調整。 Pokemon實況文及約戰文使用規範：A.實況文 小提醒: 1.勿發健檢文，善用至底 2.目前版上轉貼新聞有許多關聯薄弱的現象， 故更改轉發新聞類文章限制為“一天一篇”。 活動宣傳與試辦 1.各區小板主募集中 （目前已徵得北北基及桃竹苗地區) 幫忙在精華區及版面整理各區pm分佈。 格式不拘。 2.每週146重新發佈的PM GO置底討論區 開放給板友搶PO(時間每週146凌晨0時起算) ， 搶輸者請自刪。 但發文時請注意 1.要將 原本文章中的資訊及QA 納入 2.文章標題的 日期 要正確。 違者不採計。 搶PO置底文部份先試辦一週， 歡迎大家練手速 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1472274475.A.CD6.html。推新聞改革。這裡都是一堆外掛文，，，。推。最近發新聞農場文 來賺文章數的人明顯變多了。#1NmGR4oD (PokeMon)  的ultratimes這種言論算造謠嗎?。目前爬一下他說的 似乎都只是他個人的感覺 毫無根據。辛苦了。辛苦了 ~。不只外卦文還一堆多帳文。辛苦了!。U大屍和Z尻都是跟風來的啊 一個專門引戰一個專門轉貼費雯。我也有玩唷～。看到warn大去爬了一下 這樣要是外掛全灑那就要全鎖了w。你誰啊亂么吉。回不去了嗚嗚。間有點久。有台東的朋友分享一下台東的點嗎 感覺好少。推錯篇....sorry。拿一隻CP高又硬的先跟他削血。找起。可以抓錯字嗎 pm板板規 分板 (′・ω・‵)。新竹金山15街快龍，剩5分鐘。推錯篇了...。又是傷害不差的神奇寶貝，小招最好是配eps高的快速技。，昨天用了第二顆，平常有抓不完的鯉魚王呆呆獸可達。鴨。請問在113能不能收服我室友某小黃。偷心酸的？。某版友在一篇文章放兩篇新聞算違規嗎?而且還是被人說。第一篇相關薄弱後，才加第二篇的。請勿再已 "[大師] 徵FC(之類的)" 做為大師文的標題。已。錯字>以。感謝~~。真的合法了。徵求夢特勾魂眼跟球球海獅，請大家幫忙。徵求夢特勾魂眼跟夢特球球海獅，感謝。知道沒吃加成 ?。了