弄了一些 Home 新開放的寶可夢 想換一些道具~ 比例: 冷靜勇敢悠閒自大薄荷: 可換以下任選一個 固執膽小內斂爽朗薄荷: 可換以下任選二個 友友: 可換以下任選四個 誘餌、等級、沉重: 可換以下任選五個 甜蜜、月亮、夢境、究極、速度: 可換以下任選七個 商品: 新開放夢特區: (皆夢特) 甜蜜球皮寶寶 誘餌球角金魚 等級球咕咕 究極球燈籠魚 重量球豆豆鴿 月亮球扒手貓 等級球樹才怪 究極球長翅鷗 友友球落雷獸 友友球大顎蟻 究極球泥泥鰍 夢境球銅鏡怪 夢境球飄飄球 夢境球鉗尾蠍 月亮球不良蛙 夢境球食夢夢 友友球雪笠怪 甜蜜球滾滾蝙蝠 夢境球投摔鬼 夢境球打擊鬼 友友球野蠻鱸魚(紅) 友友球沙鈴仙人掌 等級球小灰怪 誘餌球噴嚏熊 新開放品種區: (皆夢特) 友友球妙蛙種子 誘餌球傑尼龜 誘餌球冰六尾 等級球阿羅拉地鼠 月亮球阿羅拉喵喵 速度球關東小火馬 友友球關東大蔥鴨 甜蜜球成都太陽珊瑚 重量球豐緣蛇紋熊 甜蜜球西海海兔獸 等級球合眾火紅不倒翁 等級球合眾泥巴魚 紅白球木木梟 紅白球火斑喵 紅白球球球海獅 新開放特別區: 夢球普特關東雙彈瓦斯 速度球單特阿羅拉雷丘 美路坦 (可選紅白、超級、高級球) 意者站內或推文訂單~ 感謝 PM 版 ID: Redia 哎呀剛回來，站內你~ 好的~ 再跟我說方便交換的時間~。陸肆天庵門/0524/雷丘+紅白美路坦/內斂。好像不在，先撤了感謝XD。不好意思, 請問特性膠囊收嗎? 想換一隻關東大蔥鴨。現在都可以, 4236/武玹, 阿羅拉喵喵攜帶, 謝謝!。先撤, 改站內信約時間。已站內。已站內。已站內