C_Chat 看板 1PfboqCK ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 上周動畫收視率 寶可夢4.2 時間: Wed Aug 30 14:35:30 2017 http://imgur.com/DtY1Mvt.jpg 海螺小姐 8.4 蠟筆小新 7.9 柯南 6.3 哆啦a夢 6.2 海賊王 4.8 櫻桃小丸子 4.8 龍珠超 4.6 寶可夢日月 4.2 我的英雄學院停播一次 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1504074932.A.314.html。日月明明不錯看==。日月就被掃到颱風尾。有比XY高嗎？。小智個人魅力不足啊 我都覺得xy有個直排輪女館主 一臉主。角樣。比XY高多了吧，雖然現在想想也可能是那時妖怪手錶太強。話說現在妖怪手錶人哪？沒進入榜單？。XY是創下新低...雖然網路評價很高就是(但收視票房就。妖表還在只是沒進榜(還以為完結了。可爾妮不錯可惜只是戲份較多的女配。XY時更慘 在榜外。話說只有PM在禮拜一到禮拜四之間?。?。喔喔 周間這樣不錯 其他都周末的。XY柯魯妮我覺得中間很拖 套路ㄧ直重複。日月洨智那個小憨臉我不行。直排輪那個真的可愛。柯魯妮那段就路卡力歐強化月（。英雄學院好看