水管連結 https://youtu.be/KNjMHeMiqWY 點進影片前可以先猜猜他想變成誰？ 答案是 高速 腹鼓卡比獸 策略 (在美螂準備被擊倒時開始進行) 1. 先派出風速狗、費洛美螂 風速狗特性威嚇對面後 換上卡比獸 費洛美螂使用 速度互換 美螂被擊倒，換上 速圍 圖圖犬 2. 卡比獸腹鼓、圖圖犬變身卡比獸 如此一來只花兩回合就得到： 一隻速度跟美螂一樣快的6攻卡比獸 以及 一隻速度是速圍美螂的6攻卡比獸 威脅性非常非常大 相信對面的玩家看到的反應都是：J三小 另外一提配招： 速圍圖圖犬 擊掌奇襲、蘑菇孢子 變身、掀榻榻米 蔽G卡比獸 守住、腹鼓 遷怒、回收利用 這樣的隊伍其實變化性蠻高的 可以應對的狀況感覺不少 如果對面沒有準備好強化pm對策 (ex：吼叫、龍尾、黑霧等等) 那碰上兩隻速度突破天際的腹鼓卡比獸 絕對是吐血 給大家參考一下 。季初的時候因為伊布隊跟卡比盛行 所以黑霧鰭鰭跟吼叫狗。很多。最近很少了 強化隊又可以拿出來玩了。遇到速圍或天氣隊會被先手殺死蟑螂欸。我拍 沒事了。要玩腹股卡比雙強化 還是搭配謎擬Q比較穩 戰術也比較多。變。Z同命壓制力很夠。美螂通常帶一命帶 要兩隻都比極速美螂高不容易。黑霧在鰭鰭之前好像不多 大多用吹飛。然後很高興看到慢寵這幾年又多了許多出場機會。速圍圖圖犬變身後可重新選招?。這陣容放怪莉用魅惑就解了。還有他的迷你Q應該是為了對付幽靈系我猜放鬼Z。在影片有的疑問：變身後的圖圖犬體重是變身前還是變。身後PM的體重???。變身後吧。7世代該如何讓圖圖犬描變身啊？。去遇野生的百變怪就可以描了吧?