原文吃光 總之0徽章進鎧島的話會有很不一樣的體驗 20等的勁敵 30等的熊徒弟 野怪等級都20等上下 熊進化之後劇情就會停止 因為後續劇情要求二周目結束才能繼續 所以我就很好奇 師母戰能不能在0徽章觸發 以及如果可以師母會是幾等 https://i.imgur.com/V2AIQss.jpg 總之只要湊到100萬瓦特就能觸發跟師母的對戰 反正就一直秒殺一星團戰 鎧礦全部拿去挖瓦特 我大概在極巨菇撿到第30根的時候湊到100萬瓦了 https://i.imgur.com/2GPwluc.jpg 總之跟師母來一場 https://i.imgur.com/s0lCH8o.jpg 嗯 師母沒因為玩家沒徽章就跟你放水的XDDDDDDD 看了一下我的隊伍 https://i.imgur.com/sfANhxS.jpg 於是就滅團了XDDDDD https://i.imgur.com/Ds1fD3x.jpg （準備傳去主帳灌糖了 自己親名的不會有這問題 灌到100等也會聽話 是這樣沒錯 反正劇情拿到的御三家跟熊徒弟不會不聽話就對了。被師母榨乾之後接著又被摁在地上摩擦(X)。師母榨乾了(瓦特) 原po嗑藥準備再跟師母大戰三百回。合。Pseudomonas aeruginosa。借問 0徽章寶可夢等級太高會不聽話，灌到38等火兔到底要怎。麼控制。同id會有不聽話的問題嗎？。我記得裏ID也要一樣才視為同一訓練家吧? (印象哪裡看到。為什麼突然有隻菌混在推文裡。了解，謝謝。為了這隻菌害我回去檢查原po的圖片