本人之前有玩過日月版 但是今天卻找不到卡匣 想問一下如果用二手的日月卡匣會有原存檔嗎？ 不好意思打擾到各位了 謝謝 QAQ 我的6V金色鯉魚王跟夢特御三家... 我真的沒有這麼難過過欸.... 剛剛看到3ds插著MHXX就覺得不妙了 最珍貴的當然不是這兩隻QQ 算了在劍盾從新開始吧 不知道欸 就是一個回憶 當義務役一年孵蛋孵了一年 我也曾經在這裡發過蛋蛋 被我女朋友丟了的樣子QWQ 我的魔物獵人系列卡匣也只剩下 X、XX 其他都去了...... 我的寶可夢XY也沒了... 早知道 不要去翻那個小箱箱。日月記錄跟卡帶的喔 你弄丟就是沒了 掰掰。二手的如果他賣掉之前沒砍記錄有機會會有記錄在內。如果你裡面最珍貴的是這兩隻的話是不用難過啦。這兩隻劍盾都算好取得。鯉魚王如果不是配布那隻的話其實還好，夢特的話根本滿。地都是。人家弄丟的可能是回憶。那你還把回憶亂丟。還好我沒......沒事。那你就只能重建了吧，不過有特殊意義的就沒辦法了。還好被女朋友丟掉的只是卡帶(咦？。在找找看吧，也許有奇蹟。會亂丟別人東西的女友能忍耐也不簡單。不過回憶能重建，但配佈就一去不復返。該把女朋友丟了。把女友丟了吧。丟我卡帶的人 我也要丟了他。拍拍。這87%跟丟我東西老媽很像 所以我就從不讓我媽碰我東西。了