大家好，Home開放後小弟也從伊布Lets Go傳了些神奇寶貝到盾版 想請教 我傳了紅白球的妙蛙種子跟百變生，只能生出紅白的妙蛙種子 Google了一下說是要相同蛋種的才能交配 我就把公的妙蛙紅白球跟夢境球的甜竹竹交配 生出的都是夢境的甜竹竹（兩箱了） 妙蛙種子儼然成了種馬無後代 請問想生出夢境的妙蛙種子要怎麼做呢？ 是我配錯蛋種嗎？ 再請版友開示，謝謝 。生蛋的話小孩是看母方哦～。要轉移球種 只能同寶可夢之間轉移喔。所以我要再從PokemonGo抓母的妙蛙種子傳到Let's Go再H。ome到劍盾，這樣對嗎？ 這樣公的再找同蛋種的特殊球。種就可以養成特殊的妙蛙種子囉？。母方必決定: 小孩&有沒有夢特 (交配對象不是百變怪時)。球種我忘記是父母方機率各半還是60%40%。不行 不同編號的生小孩 必定會是母方的球種。同種生蛋公母球種都能遺傳 所以你至少要一隻夢球妙蛙種子。媽媽一定要是種子，爸爸要有特殊球種 後代才有機率是特。沒有夢球種子的話，做不出夢球種子。特殊的球種 這樣。所以妙蛙種子是不是只能跟妙蛙種子生呢？ 因為跟甜竹。只要父親不是妙蛙種子，在母親為妙蛙種子的情況下必遺傳母親。竹生的出來是不是代表是同蛋種，我只要再弄一隻母的。妙蛙就可以了呢？。球種。把公母對調 結案。反正要夢球妙蛙種子 一定要拿空球去砸妙蛙 就這樣。夢境球公甜竹竹跟紅白球母妙蛙 出來還是紅白球妙蛙。https://i.imgur.com/6Mmwydb.jpg。我看再搞一隻母的妙蛙試試，有成功生出夢境妙蛙再來回。饋版友們XD。應該是不用浪費時間了...。呃 你沒有夢球種子的親代是沒有夢球種子後代喔。除非劍盾規則有改，不過看起來應該沒有。夢球甜竹竹爸爸配紅白球種子媽媽=紅白球種子後代。球種遺傳在不同種寶可夢的場合一律遺傳母方。這樣說來，從Let'sGo傳來的不會有特殊球種囉？只會有。普通球種是嗎？。倒是我有五代夢森來的種子，真的想要的話看怎麼給你。LG的球只有五種啊大大…。能合法扔夢球的除了劍盾就是五代的夢森了…。長知識0.0。如果這麼好生 早就全圖鑑全球種了 就不用換來換去XD。樓上 甜竹竹只有♀的ww。我還真的忘了甜竹竹只有母的 那不能拿他配。真的長知識了! acer大可以跟您換嗎？。球種還只能“同一種”才能遺傳 如果雙方就算是同一種進。化鏈 還是會已母方為準要注意～。我得先拿去生才有 沒有現貨喔。好唷，感謝眾版友的討論指導，獲益良多!。acer大，感謝您，有的話希望可以換一隻~。要蛋種我應該也可以幫忙 但只限SM/USM ㄎㄎ。等我生一下orz 本來準備要睡了只是睡前回一下。簡單來說 要遺傳親代父球種 只能是全國圖鑑同編號。的一公一母生蛋 才會產生公60%母40%的情況。好了 弄一個蛋出來了 房號6113麻煩領一下。撞房了換一個密碼 7492 我想睡了只等五分鐘喔。有看到推文的話回我一下不然我好像在跟空氣喊話。原po沒回的話我可以代領養 (X。那就麻煩一下 7492 我的id是Cynthia。Yinori。過去了 原po不理我就麻煩跟領養的板友拿吧。綠膿晚安XD。不好意思，請問acer大還在嗎？ 剛下班。你現在能交換的話我發給你。他睡了 種子在我這。噢噢 好的，謝謝acer大!。請問可以跟您交換嗎？。8086/Yinori ID報一下。城之內厚道。感謝您，也謝謝acer大!