進度到了 索爾迦雷歐了(快結局可以去玩x了 網路上查到索爾迦雷歐 無腦刷推薦：爽朗；無需覺醒力 可以考慮：固執、淘氣；覺醒冰、覺醒水 刷性格的部分滿瞭解的(刷凱西好累QQ 有一點小問題就是 爽朗或固執會降低 攻擊或特攻 那是不是就是放棄鋼或超能力的其中一項? ex:爽朗 就只放鋼絕招 固執只放超能力絕招??? 新手好累QQ 另外一點覺醒冰 覺醒水的意思???? 網路上找到只找到覺醒力量(跟個體值有關.....的 覺醒力量=覺醒冰 覺醒水嗎??? 那冰跟水 又插在哪?? 雖然沒有要玩對戰但是刷一個喜歡的神奇寶貝 還是滿重要的祝各位大大 拿到自己想 要的完美pokemon 可能覺醒力部分說得很清楚那我再去研究 不過性格部分的問題應該還是可以幫個忙回答經驗值吧OAO 那一樣意思就是只能學特攻招或攻擊招?那這樣不會有其中一派比較強嗎(平衡做這麼好?? ? 瞭解感恩 可能沒有參考的新文獻 抱歉 什麼意思??? 不懂 感謝解惑那就很奇怪 推薦的三性格都是降特攻ㄟ...... 有發現 我看錯了感謝提醒 那就不用刷覺醒了 耶 感覺刷覺醒很麻煩。其實百科應該說得很清楚了。物攻跟特攻不是看屬性 超能有物攻招 鋼也有特攻招。覺醒力量是會依照個體值改變屬性的特攻技能，醒水就是。水屬性，冰同理。很久以前就改成每種屬性有物攻招也有特攻招了。要看技能那邊有一張小圖，爆炸狀=看物攻，紫底橢圓=特。攻。四世代鑽珍白金改的，三世代寶石的蜥蜴王超悲劇…。都刷固執爽朗了 覺醒別管了吧。覺醒力量是特攻招 個性選固執或爽朗代表你是物攻手。所以配了效益不大。個性那邊你就搞錯了 爽朗固執都是-特攻 只是加速/攻。簡單說 日神物攻的能力值比特攻高 所以拿來當物攻手。既然是物攻手 那麼特攻就不重要了(理論上啦)。物攻手就別考慮覺醒啦 洗個性就好。所以大家才會推薦性格刷固執/爽朗 強化物攻/速度。另外你的小問題 可以上WIKI查某技能是物攻還特攻。日神特攻也有113 雙刀不知道有沒有搞頭。你可以先搞清楚你想學的技能來決定你PM的個性。通常特攻沒超過110 依照醒力的威力打出去都滿低的。yes 所以我才說(理論上) 畢竟新手從帳面數字判斷比較快。拓荒初期 我直接抓兩隻同步凱西(快速球)然後生滿想要。的性格 就剛好可以開天眼了。113打特攻是絕對夠的，不過決定走物攻特攻還是看他的技。能打擊廣度吧。鳴鳴特攻95，賽場上多的還是特攻，因為比較廣比較好用。性格上基本上種族值100～149的選加速度性格 99-、150+則。是加攻擊。其實你的問題拿去餵狗都查得到。敷蛋屋就可以讓你查覺醒屬性