各位新年快樂 剛剛從s大手上領到雙夢火稚雞 突然想把雙夢御三家收齊 希望大家可以幫小弟一把 雙夢清單如下： https://goo.gl/w3wo3N 雙夢御三家只有剛剛領到的火稚雞 啊順便徵一下夢特火狐狸 算一算共9隻 可以從清單內挑1:1雙夢換 再麻煩各位了 祝大家新年快樂:) 當然歡迎啊哈哈 s大想怎麼換呢？ 請問大大想怎麼換呢？ 都可以唷 只是前代重女輕男 現在都男女平等了哈哈 麻煩各位留一下想換什麼唷 好讓小的去交配催生一下 G1G3G4都缺 但上面好像有大大補了一些了 看s大可否補沒有的洞 跟火狐狸夢特 都是1 :1換但公母就隨機囉xD 不會啦 那麻煩大大站內我或留言一下Fc 我生好會回信給您 可以留言要換什麼唷 Ok已新增 好的已新增 抱歉大大我只收雙夢QQ 前面有些大大已經先報名了 G2應該沒有雙夢吧@@ 還是我記錯？ 沒關係 s大給您點兩隻 我敷給您 好的 已新增 不過極有可能是公的哦@@ 剩下缺夢特火狐狸 感謝各位幫忙 只要是夢特都收唷 好的 已新增 大大晚了一步 不過豪華球好像蠻棒的 那您也點一隻來換吧 好的 要換的九隻都弄好訂單了 麻煩各位留言或站內我FC 孵好會寄信給您唷 感謝。我可以跟你交換嗎XD。我有草苗龜，小火龍，傑尼龜現貨。紅字的雙夢小卡比 可以換嗎?。妙蛙種子+木守宮有現貨。你缺甚麼呢??1:1換你清單的可以嗎??。想要土龍弟弟，小小象和盾甲龍，會不會太麻煩。小火焰猴有現貨~。有火猴現貨。慢了XD。有雙夢波加曼需要嗎//。想換 雙夢 菊石獸 化石盔 化石翼龍 (小)卡比獸。我幫你補小火猴 水躍魚。換個蓮葉童子+波克比 感謝 FC:3669-2316-1355/Nue。現貨有 火雉雞 小火龍 木手宫 菊草葉 藤藤蛇 小鉅鱷。看來我只能補水躍魚了。想換三蜜蜂可以嗎？TINA/2595-5030-7956  謝謝~。j大抱歉承讓了>"<。沒關係 po文時剛好爆蛋不能看現貨 單多全包好累XD。想換雙夢波克比 謝謝! 3926-7185-4989 ヒナタ。有夢特四遺傳治癒球火狐狸收嗎。換雙夢勇氣鼬 fc-2062-9892-2463-LawGD。豪華 夢特火狐狸 收嗎?。哈...那我可以選花岩怪&由基拉嗎  謝謝您。公的就可以了哦！！感謝~~。那換 雙夢小卡比 FC:4957-7571-8800 / Kyle