: 1月28開始 : 可以到遊戲店領取序號 : 網站寫對應日文、英文、繁體中文，應該是都能領的意思吧 : 一個記錄只能領一隻 : 可店家在網址內 : https://goo.gl/7TocTE 今天早上到內湖大潤發一店換 在3C櫃 必須帶遊戲卡片或遊戲機證明你有日月 只會看一眼 但是只有給一張序號 再到三創 這邊比較嚴需要出示卡帶 還拿麥克筆在上面做記號...... 還好我是沒啥潔癖 請要換的人三思 三創是有多一張紅色保麗龍的tretta卡 但是卡帶右上被劃一點還是有點不爽 http://i.imgur.com/VjzFjDk.jpg http://i.imgur.com/Ma2n2uH.jpg。在卡帶上亂畫是有徵求同意嗎？= =。酒精一去就掉了 還好吧。話說領了是紅球嗎？。在卡帶上做標記我覺得不妥。還是有痕跡啊啊啊。我去大潤發領是只有拍照而已。然後2張卡帶領2張。想去三創領 不過麥克筆………。是說……登記卡帶序號不就好了……。不想被劃...。沒什麼意義的動作 麥克筆要擦的很乾淨也不難。該不會是用油性筆畫的?。請問有人有去地下街領了嗎?會不會也有畫卡帶的動作?。(′‧ω‧‵)比較想知道只有三創會送機台卡嗎。有些店家要講才會拿機台卡除來。地下街沒要求畫卡帶~。出。畫記號真的沒啥意義…還不如當場開機現領給確認。請問台中有人領過了嗎 不想被劃記號。地下街有機台卡嗎(′‧ω‧‵)ａ。我去地下街沒有卡ㄛ。感謝告知。換到四張 有店家回給紅包袋 沒畫卡帶。http://i.imgur.com/NTlyGWB.jpg。http://imgur.com/a/FrDSI。高雄的kb同人館 只看一眼卡帶。能重複領嗎。一張卡帶限領一張 但我是一張分兩地領XD。員林大潤發看卡帶跟拍照。我也覺得可以分好幾個地方領。拍照是拍人?卡帶?。卡帶上有號碼吧 可是這樣對不會太麻煩嗎。而且去別地方應該沒辦法即時比對吧。寫個資料庫很快啊XD。本來就只打算防一地多領吧。這種東西也沒必要防多領吧XD。很難說喔 國外論壇不少人在徵序號。話說這有辦法挑性格嗎？。還是是固定。台中五家都沒做記號 廣三的態度最好(?。感謝耿鬼大。tretta卡不知道發送規則是啥 有的店家有袋無卡 有的。有卡無袋  有家兩個都沒有只有序號紙。領到的鯉魚王是紅球的 不過個性個體好像可以洗。最後用酒精棉片擦過再以橡皮擦/牙膏去殘留痕跡。因為卡帶背面是霧面 所以只能磨掉 不反光就看不出來。個性個體都可以洗。想去三創應該可以先塗一層白膠 先把縫隙填起來。白膠……。因為白膠乾掉是透明的啊~而且是一層膜。地下街某家是要在卡帶後面貼貼紙。用筆作記號有點...。另外兩家連在一起的則是給他看卡帶就給你了。地下街軟X世界領了 沒機台卡 有皮卡丘紅包。地下街有家有送日月神公仔。那個是要買卡帶才送。紅球的能網路對戰嗎。日月神那個公仔 好像跟日本中心版預約特典是一樣的？。回樓上 的確是一樣的。想要公仔... 但是不是跟他們買的是否也能跟他們領？。請問有人多領能給序號嗎  住的地方沒有提供……