因為我很懶得抓UB和神獸，現在電腦裡神獸只有劇情抓到的鳴鳴和索爾迦雷歐 之前爬單打樹最高只到33層就摔下來了 今天心血來潮，用先制海下去打 首發 Mega巨鉗螳螂 待命 具甲武者謎擬Q 隊伍特色就是全都有配先制招 子彈拳 迎頭一擊 水流噴射 影襲 每場幾乎都是M巨鉗跳劍舞之後子彈拳，殘血就接棒換具甲武者上來繼續先手 前兩隻都打不痛的再換謎擬Q上來收頭 當我回過神來，我已經70連勝了...都沒遇到除了先制之爪和命帶以外的反制 而且先制之爪還裝在大鋼蛇身上，也跑不贏子彈拳或水流噴射 輸的那一場是電腦開掛，謎擬Q連續3回合麻痺被砍死 打這麼多場都沒遇到電腦開先制招，頂多就對先制無效的詐欺空間 這是不是乾脆讓具甲武者或謎擬Q帶解狀態的果實就能輕鬆破50勝甚至100勝啊？ 。印象先攻爪本來就跑不贏先制招不是嗎。先制爪先制度+0.5。好強 我最高60勝 話說全部物攻手遇到mega呆殼獸怎解?。雖然我沒遇到，不過謎擬Q劍舞暗影爪就能剋死呆殼獸。還有具甲武者也剋 這隊伍最不怕的其實就是超能力系。有遇到一次 克雷色莉亞 直接秒。有吧 我有遇過岩狗放沖岩 雷伊布放電光一閃。有被卡其風速狗神速撿尾過。我之前也有帶謎擬Q 被mega呆殼獸開空間一穿二。謎擬Q推影襲。我都用堅盾劍怪跳劍舞 再用影襲去砍人 和謎擬Q 87%像。你們都怎麼過的啊… 我都不到三場就被打下來…。樓上有練努力值嗎。過不到三場的應該在對戰這方面還有很多東西要學...。我家利亞斯也慘遭冰礫堆婊過。打不到三場就下來聽起來很像性格沒挑努力值沒特化。三場是用通關怪打嗎？。恩  用通關怪打的…。搜尋 雙打 或是我的文章 裡面那隻謎擬Q可以打單打。OK 謝謝  其實我還沒有搞懂努力值XD 正在研究，剛會。生蛋 抓到4V百變  打樹是為了紅線XD。巨金，小Q，耿鬼很輕鬆打到80樓↑。我看到會下馬威的一定是開局先保護。另外雙打要考慮的事太多了 我目前還卡40+。我有時候都懷疑電腦是不是先偷看我指令再決定出招。被沙漠蜻蜓的電光一閃表過。通關大就別想了XD。我沒想到 努力值+個體值 會影響這麼大 !!  整個被虐