請問一下， 這一代會不定期在戰鬥後下螢幕出現，請按Y準備幫剛剛戰鬥結束的寶可夢梳化， 像是用梳子幫寶可夢整毛或者吹風機吹乾， 請問這個動作省略會怎麼樣嗎?? 做與不做， 在寶可夢和主人翁之間會有什麼樣的長遠影響嗎? 感覺有一種強迫你要隨時搬出觸控筆來和寶可夢互動... 雖然有在下螢幕貼保護貼，但是摸寶可夢摸到最後，螢幕還是一堆刮痕XDDDDDDDD 。有，好像到一定程度之後，PM就會避開攻擊、鎖血、解狀態。給你額外機會加羈絆值而已。看到我家草主閃攻擊跟鎖血都嚇到了。請問會有同時兩個以上的狀態要整理嗎?。而且還會解異常狀態  真的讚。例如濕掉和中毒。隨機一種 有異常狀態的話 狀態優先。XXX好像快哭了。增加羈絆→鎖血率上升。快閃開!。原來這一代愛心豆會拒吃。上一代的點心感覺一直塞寶可夢都會吃。拒吃只有一種可能 他吃飽了。這一代飽腹度滿了之後 寶可夢還會公然拒吃。上一代的點心也會拒吃啊 他吃飽了就不會吃了。看來我上一代餵不夠飽。上一代蛋糕吃飽了也會拒吃，只是上一代蛋糕要餵五六個，這。上一代我曾經很無聊的一直餵 第五還第六個就不吃了。我其實打從心底 一直在想要怎麼摸到讓寶可夢不爽的部。寶可鬥很明顯給予的飽食度比較高。位 想看寶可夢生氣的表情 xDDDDDDDDD。代三顆豆子就飽了，另彩虹豆吃一顆直接加到四心。。要看生氣可以用快速連點的。請問一直讓寶可夢生氣 會怎麼樣嗎 XDDDDDDD。我從來沒餵食物給PM說www。寶可夢其實很像吃呆呆獸尾巴吧? 一直吃這種小點心。我只知道有一堆PM被摸胯下 都一臉淫蕩地沉醉其中。好像不痛不癢。草主二階摸他生氣的點 會睜開眼偷喵XDD。這代愛心升很快 吃不到幾顆彩虹豆就5心了。是不是五心後就可以置之不理阿? XD。重點是解異常狀態吧。就可以開主角威能。卡比獸臉上的毛梳不到。把刷子移到下螢幕最上方，鏡頭就會幫你移下來了。。摸臭泥手會爛掉。異獸可以摸嗎?:感覺都沒臉部表情。就極易受。另外有嘴巴可以被餵食嗎。小卡比超可愛~。摸火虎的表情實在是讓我不想碰他啊XDD。請問那個愛心寶可豆買的到嗎？我的沒有了..。寶可豆去咖啡店免費拿吧。咖啡店。每天去咖啡店 不然就等渡假村開。人工色素豆嗎XD。羈絆值可以有隱藏能力快閃開撐下去跟就是現在。鎖血是指被致命一擊沒死剩下1hp?。沒做不會怎樣 有做的話就有機會出現塊閃開或撐下去。像我的草主...迴避率比預期得高。恩 被效果卓越或擊中要害 還能剩HP1也有機會出現。可以跟阿蘭一樣鎖血錶人了^ ^。我有好幾次抓電束木被撐下去救XD 打人太痛了吧那東西。覺得這一代的羈絆值滿好提升 每天刷毛偶爾摸摸餵食。玩到第三座一半幾乎都快滿。我的草主四發葉刃裡有三發會是爆擊，超誇張。X噴一定梳好梳滿。愛心滿了，要害隨你中、鎖血、快閃開。才二島草主跟卡比就全滿了。超好中。怎麼沒人提到還會自解異常 戰鬥後默默都省了。想問一下 那個pm友好度高會避開攻擊 和玩家打也適用嗎？。如果會的話以後vgc不就更多變數了..還要調到每隻都滿。羈絆系統六代就有了，你覺得為什麼六代沒有這個問題呢。顯然就是因為這不適用嘛。感謝 因為沒玩xy直接玩oras oras也沒有很強調羈絆系統xd。異常狀態可以用這個清很方便