乳題 我正在用這系統洗皮卡丘來抓 不過前面遇到皮卡丘的機率真的很低所以就試了一下是不是能用皮丘叫皮卡丘出來 結果真的有遇到叫出不是皮丘的東西...但也不是皮卡丘阿 https://images.plurk.com/4Jt1jj2OLfC988dCWaYu.jpg 是野生的小福蛋0.0 能叫出這隻讓我覺得滿神奇的，之前來這草叢從來沒遇過 不曉得有沒有版友有遇到其他什麼奇怪的組合? 題外話一下配布小卡比用手下留情來洗招喚真的好方便 然後這隻小福蛋好像就沒召喚過同伴了 完成第一個考驗以後 去任何地方打野怪都有機會觸發的樣子 把野怪打到殘血，就有機會出現野怪呼喚同伴的訊息 有叫出第二隻野怪的話就會變成二打一的局面。請問召喚系統... 怎麼用?。一直叫幫手 會不能投球   當你想抓PM時會超煩.....。感謝回答0.0。好像血越低越容易招換 招換次數越多有機會出現4V和色違。但是可以抓小福蛋啊。你的哪隻PM取名為夏菜子啊=ω=。我文中有說阿 小卡比。剛剛遇到。小碎鑽叫勾魂眼。有時候還會叫失敗，根本邊緣人啊。沒朋友錯了嗎。沒朋友XDDD。幫沒朋友QQ。在透露一個無用點，回家裡床上睡覺喵喵會跑來給你解眠藥。噗～這裡也有桃草武士？我是把女主人公取名成かなこぉ↑↑。大哥哥好不好 咱們去捉皮丘。又有武士XD 我是れに XD