https://i.imgur.com/AWntEdt.jpg (衫森建 作) 1.卡帶建議售價公布，4980日圓(不含稅) 2.海報上頭有神秘人影，與白金天冠山黑洞相似? 新UB? 新反派? 3.莉莉艾拿著寶貝球 。圖呢。沒事XD。御三家總該開夢特了吧。如果Amazon jp上面買會便宜很多嗎。馬尾莉莉艾還在，給讚。有馬尾lli 讚。夢特火虎 威嚇/馬威/蜻蜓返 這畫面真美。是威嚇馬威烙跑（撂狠話）吧。還可以用Z招讓接上來的PM回滿血喔。莉莉艾手上拿寶貝球不知道有沒有對戰的機會。怎麼捨得打莉莉艾XDDD。\莉莉艾/。希望這帶把哈烏拿掉，根本是史上最費勁敵。莉莉艾是這次的冠軍啊（誤。欸 日月勁敵不是哥哥嗎 哈烏是吐槽裔跟班。光是他吐槽那個小物臭分部長那邊我就能賞他三個坐墊。先猜BW那個科學家會出來湊一腳。然而官網還是一樣陽春 之後應該會改版吧?。太太呢？我喜歡太太啊。這個價去amazon買會比現在台灣的預購價便宜很多 XD。哈烏可是大舅子的老公不能拿掉阿。會比較便宜！？。台灣預購不是普遍13xx~12xx而已嗎？。https://i.imgur.com/n4qb1qX.jpg。原價換算台幣差不多就這個價了 所以去amazon一定更便宜。可是買amazon不是比較麻煩嗎。現在amazon可以直接送台灣不是?。這海報好帥啊~~  哈鳥是個吃貨吐槽裔  不能拿掉XD。很喜歡他在以太吐扎奧博 那段ww。我老婆超棒的!!!!。亞馬遜還沒開放預購說 好像有送路神跟鳳神公仔。海報好看+1 希望後天去日本能看到。送那兩個公仔是在清庫存XDDD。紅明顯 杉森建才對。補。你以為有莉莉艾我就會買嗎！（掏錢包。想請問之USUN是新故事嗎。不完全是 參考歷代復刻喊加強版 只是新增劇情會更多。雖然不太可能但希望日月主角能出現。……日月主角要出現的話就是同角色相遇了 除非是異性主。角出場不然不太妥。大舅子老公明明就是我。的。人夫NTR。關於主角登場 搞不好大魔王是平行世界的冠軍。搞不好是在SM劇情的幾個月後 阿羅拉島神跟日月神還有維護。平衡的Z蛇都消失了 然後某些PM不知原因的大量繁殖導致阿。羅拉生態出現失衡 UsUM的主角必須找出原因並且把造成這一。切的元兇打倒                      你以為是Undertale嗎。真 反派 登場?!。哈烏治癒擔當捏。日亞可以直送台灣 不過不會偷跑 也會比發售日還晚到貨。想當天玩到的 建議不要買日亞。Undertale有這樣的劇情嗎...。希望USUM可以躺哈烏的床。希望可以進去所有之前碰不得的地方。沒啦我只是覺得給Toby Fox寫PM的劇情大概會變成這樣（。Sky出來談（捲袖子。拜託請給貓頭鷹教學好招。貓頭鷹招已經不錯了吧 是特性太廢...。貓頭夜鷹：找我嗎？。別。海報好帥～有種魔法感（？。很難說會不會扯到白金版 赤日被帶進異次元之後沒意外。應該是沒死。不管去破碎世界還是UB的世界看起來都沒食物，會餓死吧。搞不好時間流動不一樣，或是身體的時間不會流動之類的。?。預告片有跟SM一樣在以太樂園遭遇水母的劇情所以應該類。似歷代第三版本只是做劇情上的補強而已 幾個月後的那種。劇情應該不太可能。說來強化版銀行會故意拖時間嗎?。強化版不用銀行呀 同世代直接對傳就好。話說 會不會多1 2個島阿。等日亞開訂了。直接空降高v廚獸開虐