新賽季要開始了，竟然還在寫上一季的戰報 人權 https://i.imgur.com/2N78olw.jpg 隊伍 https://i.imgur.com/1urTMxH.jpg 主軸：千面避役銀伴戰獸的草水誓言 命中後對方場地展開濕原，速度變成1/4，不會被精神薄霧等場地覆蓋。速度取先手，特攻取後手。缺點是要花上兩隻的攻擊，被守住就GG。啓動式暴力，邏輯是開完誓言後大火力收掉對面。 寶： 千面避役勇者泡泡龍 激流 講究圍巾 SA CS252H4 誓言先手，圍巾速度只輸環境下圍巾多龍、極速地鼠、輕裝鷹人，且不會被確一。可開極巨地打鋁鋼龍，極巨冰收命帶寶。 銀伴戰獸基改小黃豆 AR系統 戰鬥儲存碟 CB HC252S4 CB HC252S4 誓言後手，誓言無條件屬修，打出來傷害蠻漂亮選格鬥雙刀，多屬性攻擊威力120拿來打各種鋼岩邪冰寶。開完誓言後特攻招打點也非常之廣。 水晶燈火靈聖露西亞 引火 抗地果 CS HC252B4 (速V) 反/開空間對策，很少被對方空間前排確一。 劈斬司令幼幼超人 不服輸 弱點保險 AC HA252S4 最喜歡魔法火焰速度剛好快鬼燈1，極具惡後鬼燈熱風，用力打爆 修建老匠路平專案 毅力 背心 AC H96A252D160 努力練錯了但將錯就錯表現還是很好，記得超場不能音速拳...抽不到火焰珠所以穿了背心，意外效果很好，對方看你沒燒起來可能還送一發鬼火。 洛托姆伊萊克斯 漂浮 文柚果 CA H252B52C204 很少出場，遇到海兔獸很死...考慮換成除草機或氣球蠑螈但因為很少選出就暫時沒有更動。 選出邏輯： 基本： 避役銀伴？？？？ 沙兄弟打地鼠破命帶，有多龍打多龍（通常不會保護），龜花打龜降低噴火威力，不要傻傻打黏美龍食草。為確保開招，就算草減半150帶來的傷害還是蠻大不要怕 有潛在空間手（例謎Ｑ）： 避役銀伴鬼燈？？ 草羊比較少帶空間，但還是可以防備一下。 重空間、草羊火龍、輕裝鷹人： 鬼燈司令？？？？ 空間隊，司令極巨惡打跟我來/憤怒粉，鬼燈熱風殺命帶（跟青銅鐘）或反空間（進2000內蠻常被讀反空間><） 草羊火龍，首回合開空間司令極巨防壁擋極巨火或熱風，空間後先熱風，極巨岩殺噴火龍，沙暴解決剩一滴的草羊 輕裝鷹人，開空間後努力 從BW開始玩誓言過了數個年頭還是最喜歡誓言打起來滿順，很多人不會意識到這個組合是誓言或根本不知道誓言，進2000前勝率大概66%，之後的對手太會讀了，不時會被讀到崩掉ＱＱ但總體而言是個偏不主流又好用的隊伍第一次戰報，不知道第二季meta會如何，希望還稍有參考價值，請多指教 手機排版>< 。推。有戰報就推。推。推。推推。推推 本來還真的不知道誓言效果。推上去 版上就缺這種文。推推。推