增田為了世界的平衡 我決定......殺掉2/3的寶可夢（彈手指） 還出現一堆薩諾斯改圖XD 地方圖標賽、地方圖鑑賽表示：？攻殺小啦 早就有相對機制保護平衡性了， 自己做出來的東西還可以忘記喔。 不管是什麼理由， 做不完、不想做、藏招都好 你說你不想做大家還可以感受到累了，瞎掰是要.. 可以不要說謊嘛= =.... 推特、REDDIT回應一片大炎上XD 我們需要皮卡丘隊長去找寶石回來了 。https://i.imgur.com/6u6mco5.jpg。會不會是連對戰設施都不知道該怎麼做的程度？。明明就有提到「數量的問題」「考慮到開發時間」。「對戰平衡」只是其中一個原因。他是說因為數量的關係考慮平衡阿。那不就是地方圖鑑賽就解決了。跟以前的差別在哪..。拜託跟我說這是玩笑......。弱弱的問，由於開發應該已經到快結束階段，現在又有一。些粉絲反應意見，這一版會不會又跟黑白和日月一樣，。之後又推出延續作。推出續做的可能性本來就很高 畢竟能多撈錢啊。很多東西也都可以沿用。本來延續或者3的機率就很高啦。不過先等人家九月偷跑拿到片看拆包。到底是藏招還是怎樣。我現在忽然很想念歐洲人不知道從哪裡幹走寶可夢的。希望是藏招 不然玩家們可能真的都要炎上了。最理想就是紅寶石那樣要特定機制後解索了。說真的 我也很希望是藏招什麼的 可是看增田如此慎重的宣。佈這件事 感覺很有可能是就這樣定調了..。日本也有燒起來嗎。看到很多實況主在推特跟自己實況台的代表pm告別了。真的 不能傳到新版本去用 只能告別了。還多此一舉傳到home幹嘛。錢多沒地方用 要多租一個home服務我是沒話說啦。對阿 除了6V跟1V百變怪以外 到底要HOME幹嘛。反正只能傳遊戲裡的。http://i.imgur.com/iduC9e9.jpg。我等斧再看看