如題 刷到6v百變怪 我的好友ID 408442350339 Tomato 希望抓到的可以幫我刪掉好友 給其他人一個機會 密碼應該都會開一樣的：0524 開到我累 至少10班車吧 Sent from JPTT on my iPad 。Willis 以申請。てっちょう邀請了 先謝謝~。已加 謝謝!。葉 已申請 謝謝你!。hans已申請。已申請，感謝。已發申請！感謝。已經申請謝謝。allenbh 已申請 感謝。NS ID:kiki PM ID:Rize 已加，感謝大大開車。seanlatias 已申請  感謝。Tony 已申請 感謝!。ビーフ 已申請 感謝。ekido 已申請。Ducky 已申請 感謝。ヴィヴィ已申請 遊戲ID:Vivi 感謝～。Jin已申請，感恩。已申請。skywind77 已申請 謝謝。Hao 已申請。sienity已加。Beck已申請。已申請好友~感謝。開始發車。BLACK 已申請~3Q。omycb已申請。AHer已申請 感謝。Denizor已申請。Luke已申請。Steven2 已加。Sirius以申請。penguin已申請 感謝。已申請好友 感恩。Mocha 已申請 謝謝！。謝謝大大已抓到～讓給其他人。抓到 感恩。Pason  已申請，感謝大大^ ^。已抓到啦!!! 感謝樓主 第一次丟錯球耍白癡。SEEFUD已申請好友 謝謝大大。感謝大大，給其他人機會~。已申請 lin0801。クロード已申請 感謝。已申請 謝謝！。かしわう已申請謝謝您。EXer 已申請。推，Lee，已申請。QQegg 已申請 感謝~~~~~~~~~~~。Eric已申請。MAYA 已申請 謝謝!!。已申請 Alan。已申請 id:Link 感謝。已抓到 感謝。抓到了！！感謝樓主開車,超開心。XIOXIO已申請 感謝!!。已抓到 感謝大大發車。已申請 求上一次車。已抓到 感謝。抓到了!!感謝大大。已申請 Jimmy。已加! id yuanyuan 想上車!!。已申請 ecA。一直上不了車QQ。已加 Whywu 拜託了。好難上車QQ。已上車，感謝。Pikachu已申請。已申請 I'd rockchacha。已下車感謝Tomato大。上不了車xD。me too 上不了車XDD。已申請希望能有機會><。超快就滿的。按鍵快被按爆了 還是上不了....。上不了+1 大家手速到底是多快啊～。看來勝負就在輸入密碼+確認的幾毫秒時間差XDDD。已抓到 再次感謝。已申請~ 鶴羽 感謝大大。已抓到謝謝大大QQ。已申請～DeepDeep~謝謝。已抓到 感恩大大。Victor 已申請好友，麻煩大大加入了，謝謝。純推:D。已申請yaoku。已申請，ID Jeffrey。Wolf 已申請，麻煩大大了。成功下車，謝謝Tomato大。看來機會渺茫了。成功上車，感謝大大，也祝福後來的朋友們~晚安。已抓到 感謝大大。快一個小時了都還沒上車成功...。已抓到  感謝大大。遊戲ID 莎希獼。提供大家小訣竅 一秒內輸入完密碼按+就能上到車。抓到 感謝  已下車。剛加好友第一趟車就抓到 感謝 下車。成功上車抓到 感謝><。panda 麻煩大大。遊戲ID:小P 謝謝。已申請 感謝。懷疑人生中xD。手速真的不夠XDD! 大家都好厲害。剛加好友就跟到感謝大大！ 祝其他版友也順利上車抓到！。各位可以放水一下嗎 擠不上去R。已抓到，謝謝大大發車。抓到了 感謝大大。抓到，已刪好友，謝謝大大發車。擠不進去阿@@。剛剛加好友 LdsFish(昇) 希望有機會上車~。抓到，感謝大大。已抓到，謝謝大大。最後5班 要休息了。好想上車R~~~~。抓到  感謝大大  已刪好友。一個多小時還是上不了 太搶了 XD。到底手要多快才上得了車QQ。加好友了希望能跟到一場。easbsa已申請 （代po。謝謝大大 抓到ㄌ。已抓到，第一次還沒中，感謝大大。結束 謝謝大家支持。謝謝大大發車。T_T。沒上到車殘念謝謝~辛苦了。上到最後一班車，感謝大大。抓到嘍，感謝大大。最後上到車抓到啦!! 感謝大大 睡得著了!!。感謝大大讓我上到車! 謝謝辛苦了!。又一車沒跟到 還是推一推 分享快樂 祝樓主色違滿滿~~~。沒跟到 推一推 感謝你開車讓大家開開心心 祝你色違多多