NSwitch 看板 1QkEWLa7 ] 作者: krousxchen (城府很深) 看板: NSwitch 標題: [乳摸] NS寶可夢年底推出 時間: Mon Mar 26 20:31:11 2018 http://blog.esuteru.com/archives/9081523.html http://www.pokegraph.com/ 1511LasortiedujeuPokemonsurNintendoSwitchseconfirmepour2018 Pokégraphが入手した情報によると、 ニンテンドースイッチ向けの新作ポケットモンスターゲームは 2018年のクリスマス前に発売される予定だという バンダイは5月のカンファレンスで現在シークレットの新製品を発表し、 スイッチの新作ポケットモンスターにリンクさせる予定 スイッチの新作ポケットモンスターはカンファレンスから1ヶ月後、 6月のE3 2018でお披露目される可能性がある この新作ゲームが新世代のものなのか、リメイク作品なのかは不明 NS寶可夢預計2018聖誕節前開賣 5月萬代會發表與新作連動的祕密新產品，6月E3展可能會發表新作 不確定是新世代或是重製 高解像度アセットの完全3D トゥーンレンダリングのアートスタイル スイッチのタッチスクリーンを使う UIの一部がアニメで動く オンライン形式はP2P 開発の主要部分はかなり完成している 最初の翻訳はほぼ完了 2ヶ月以内にティザーが公開される E3の直前、またはE3で正式発表 2018年11月下旬12月上旬にリリース予定 ウルトラサン/ウルトラムーンは元々スイッチ用だった 今回も2バーション存在する 高解析的完全3D、卡通渲染風格、會用到NS觸控、UI一部分會像動畫一樣 線上是P2P、已經快完成主要部分的開發、翻譯已近完成、兩個月內會有廣告公開 E3前或E3正式發表，預計11月下半或12月初上市 原本究極日月是要出在NS，這次也有兩個版本 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1522067477.A.907.html。看到高解析度的完全3D就知道是假的。兩個月內會有廣告公開...。同一樓。同一樓。等e3展公布消息，其他都當假的!。為什麼XDD?。還是期待。是對技術力沒信心嗎...？。因為gf沒有那個技術力...。樓下相信GFㄇ。我相信。完全不相信GF的技術力。模組不是GF做的高清根本沒差ㄅ。做寶可夢.jpg。GF是什麼。gf說不定真的做出來了，然後單打就超爆炸lag(欸。game freak 寶可夢的製作公司。GF真的做出來 我還擔心變真38咧。查了維基 寶可夢是GF發明的 然後提案給任天堂？。最快五月的萬代展如果真的有連動玩具，這消息就能證明。那這樣這個IP是GF的還是任天堂的。不是單一持有。喔喔 共同持有喔?。不期不待。我在想如果兩家如果意見相左時該怎麼辦。如果傳言為真 銷量上看兩千萬？。既然是GF 製作人出門踢到botw的引擎也很有可能啊:P。版權現在都整合了吧，。GF可以威脅任天堂 把寶可夢移到別陣營嗎 XD。老任的股份比較多吧。現在寶可夢版權在寶可夢公司，任天堂超過半數股份。不行，他們出別的IP遊戲到其他主機平台倒是有。喔喔 謝謝回答。之前還在猜年末靠已經公布的大亂鬥 最近有rumor說大亂鬥。會提前到9月跟任天堂線上服務一起上線 年底還有別的東西。哪一次乳摸有中過啦  呵呵。PM應該是三家公司擁有 其中兩家是老任跟老任子公司。看到觸控就知道是假的了。拜託NS別用到觸控阿，用到這玩意不就只能掌機模式玩..。不期不待 我大概有個底反正絕不可能是今年。說不定TV模式切換到體感啊。另外說到新商品 最近有人挖出來任天堂申請了有趣的專利。https://goo.gl/PP1gvo。Amiibo太吸金了啦。GF搞不好作出來了，結果遊戲內容很少請等強化版。別家的DLC手法 老任用玩偶來達成。應該會跟DQ一樣走雙主機模式吧。而且以GF不聽話程度，就算老任社長跪著把botw的引擎送到。觸控就當作快速鍵還好吧??。GF門口GF還是不會收的。3DS已經說過USUM是最終作了。先收購jc就對惹 labo要用 孵蛋要用 太鼓要用（x。PM的3D模組也不是GF做的... 是C社負責的阿。話說HD的3D模組不是在PMGO裡了嗎 雖然我不知道有沒。有HD啦。日月的模組就已經很高了呀，只是受限螢幕。所以當時日月就有傳說加強版會出在NS上。不太可能出要觸控的 如果只能掌機模式根本拿石頭砸。自己腳 如果玩一玩還要拔起來觸控完插回去也很莫名。TV模式可以轉體感模式啊。真的這麼快就出對品質不期不待。我覺得就在螢幕邊緣弄觸控快速鍵而已吧。跟3DS下螢幕一樣只是快速鍵，家機模式就沒有這樣。你們忘了摸摸模式喔 = =。高畫質摸摸感覺超棒。按GF腦袋 新作通常會加入自以為有趣的小遊戲 0.0。都忘了畜碰了，那可能真的是用6軸。然後搭配HD振動這樣??。半信半疑 歡迎gf打臉XD。反正之前任天堂財報都寫上新作發售在2018或之後了 就存錢。杉森前幾天是有在推特畫DP女主 今年剛好是珍鑽10周年。寶可夢新作是我買ns的原因之一  好好做啊0.0。然後孵蛋動畫還是不能跳過。孵蛋動畫!? 是廢人過程吧...。孵蛋動畫還好啦，XB2都撐過了。XB2才幾次而已。我是不信喇XD。消息來源有可信度嗎 總之不管會不會出 以GF技術力應該。還是會很頓lol。跪求珍鑽重置。技術力差，可以用性能暴力解www。GF連性能都能LAG給你看。大亂鬥+寶可夢雙管齊下 穩。大亂鬥跟寶可夢都拿出來賣之後,又要遊戲荒啦~~~。孵蛋動畫超級無敵浪費時間。薩馬寶鬥車都出惹，還有什麼神主牌??。動森。沒人想提的皮克敏。Metroid~。3D建模可以外包啊，遊戲內容才是重點吧。乾如果年底出又有雙版本的話，拎北再買一次雙版本。這你敢信嗎。笑惹，到現在乳摸中過幾次？。每次都信誓旦旦，後來看根本是亂槍打鳥。之前爆xb2中文版 botw中文化也是沒人信阿，就當多個期待也。沒差吧。2018年了不需要雙版本了八。就是因為都2018ㄌ，才要繼續雙版本啊(O)。當時紅/綠的雙版本是為了促玩家蒐集交流的手段 至今依然...。一直覺得說GF技術力沒辦法做高解析度建模還蠻瞎的，如果。社內沒那人力，把建模工作外包不就好了，不然寶可拳是怎。麼生出來的？。不瞎啊 上面不就講了 老任就算派一堆人支援 GF社也裝死。這不是人力的問題。其實現存3D建模不只一套...。GF就是很不聽話的那種，跟傲嬌的櫻井不同。希望那時能雲端存檔..。目前這套就不錯啦，只是3ds螢幕解析度有限，__版跑出來的。都嘛很漂亮。向量的根本無失真。。瑪莉歐派對~~~~。時間來算不太可能，今年頂多新消息預告片。別家說完全3D我會信…GF我只求最基本的對戰不要再LAG了。完全假。FHD寶可夢 終於。所以到底為什麼那麼多人覺得建模是GF自己做的= =。GF社建模是給C社，不過GF社缺乏美感，3D場景也美不起來。說的好像PM美術風格很爛似的……。誰跟你說好寶可夢要在 NS 上出的，眼見為憑才買主機。。樓上，之前官方就說了。除了說過在NS上會出外，USUM也是3DS的最後一款PM本傳。請問分類乳摸是什麼意思啊？。感覺像小道消息之類的意思，可是想不出來是什麼東西。的斜音。rumor。Rumor。如果是真的話 就有理由可以買NS了。雖然覺得沒可能 不過已準備好買NS(X) 買第n台NS(O)。上面噓的是新警察吧。https://i.imgur.com/2bi7MmN.jpg  新警察給你叫的喔？。雖然我也是覺得要等真得出來才相信啦。不是早就有說過會出寶可夢的rpg遊戲了。不過到時候真的上市了話 可能NS又要缺貨買不到了QQ。只是那時候沒說是本傳而已。敢把本傳出上去應該就會生產足夠的NS出來賣了吧。NS早就足夠了吧 缺貨都不知道幾個月前的事了。4樓hen氣 官方都講了。我只希望劇情能用心點……。早就買好ns在等了 希望新的世代能有接近曠野之息的高度。==GF招了一堆人如果還這樣就。== 看來有人很凶。本傳本來去年E3就確定上NS了。分類是用core rpg 玩家的本傳到官方就是這稱呼。這邊的rumor 有些應該是來自對岸 一部分則是推特的pixe。lpar。剩下的就是大家流傳的那些+前幾天的萬代發售新周邊的新。聞。然後如果本作真是流傳的關都重啟作 那GF有時間去微修一。些東西也不奇怪 畢竟非無中生有。另外GF不能做/沒有高解析度建模也不對 七代那套品質其。實很高。不如說做不出高解析畫面還比較正確。都什麼年代了還敢出這種爛格子的遊戲。每次傳出來的謠言都不一樣 然後落空又再那邊靠腰。謠言本來就是謠言( ′∀`)σ 會真實是賺到。官方有消息前都看看就好 也沒必要爭這個吧 ww。4樓秀下限 想要曬卡帶 至少拿個10片吧(?。以為我沒有十片？。幾片不是重點吧。好凶 我怕怕QQ。為何不把曬卡帶的時間拿去google呢。沒 Google 喔？就 E3 一個影片兩個人，但沒影子啊。。沒影子才會有一堆rumor。可以發6V百變怪來證明\(^0^)/ 好啦我只是想要6V百變Q_Q。wwwww樓上。如果真的年底推出 至少動畫現在就要開始收了 然而最近小。智還在快樂的去中心實習。現在這種方式隨時都能收吧。阿羅拉聯盟 隨便敷衍過去不就結了...。沒100%確定還不敢買...雖然也蠻想玩寶可拳的。阿羅拉又沒有聯盟大會要打，想收隨時可以收吧 XD。你看庫庫伊久久提及一下聯盟 天曉得動畫編劇 是什麼盤算...。既然google過了 怎麼還會說出「誰說寶可夢會出在NS上」呢。不要凶我嘛QQ。「說『好』」，已經百分百出續作了嗎？。#1PzkDbKR (NSwitch)  至少99%吧 我想。應該是會出在ns上的吧 只是時間早晚而已 @@。3ds扛過了 是該退休囉 在這吵 不如來去玩玩大叔皮偵探。或許是3ds上最後一款新作了。今年度的決算報表預計2018年4月26日發表 到時候再看看。偵探披肩重玩才知道怎麼問到底價。。其實嚴密一點來講的話 官方的講法確實不是100% 很曖昧。講話講得曖昧不清才會引來這麼多討論跟謠言XD。原本在3ds的寶貝們有機會轉移過去嗎。然後四樓真的是沒有必要這麼兇 peace。銀行怎麼弄是個有趣的問題。以前都可以慢慢爬上新版本，NS支援銀行應該沒問題吧 XD。印象中之前的消息是 會在NS上出PM的RPG遊戲。但是好像沒有提及是否為本傳?。觸控方面應該是沒問題 之前看其他遊戲 好像是用JOY-CON。的體感去對電視螢幕操作 銀行部分感覺是同帳號就可以在。NS上面同步使用? 應該不會叫你兩平台都儲值吧XDD。看過很多說好的Z、說好的星，就想說誰跟誰說好了。。有補述是core rpg。寶可夢公司的石原社長有錄影片說會出核心RPG啊～。只是詳情沒公布而已，那都是官方自己出來說的。動畫到年底差不多二十幾集.. 即使動畫組會搞出卡洛斯慘案。。去年GF在E3前整個都在看風向，直到NS確定當任社下世代。也不至於會腰斬吧。家/掌機扛霸子後才改口的。其實core rpg也不能代表甚麼 rpg有很多種。我反倒覺得 下依作的prototype或甚至測試版本都已完成。只是看風向來決定到底要放在哪平台上。現在switch很穩了 八成就是把本傳出在上面沒懸念。如果是像wiiU那樣爆死 就繼續舊平台或等改款。沒有期待就不會有傷害。新作開發都已經是GF社在做了，他們本來也只出本傳。真的不用再猜core RPG是指什麼了...。笑死 不知道在兇什麼。GF很不聽話的話  就出在3DS上證明給我看阿  XD。都說是Core RPG，除了本傳之外沒有其他可能了。應該說以前官方就對本傳用過這詞了。拿4片出來 不知道本傳都gf做也是情有可原啦。不要吵架。出了再買NS+1。Core rpg應該八成以上是本傳吧 不過探險隊做開放世界。我也會買單 很喜歡探險隊設定。探險隊沒有中文我完全不知道在玩什麼東西。不可思議迷宮系列是Spike Chunsoft作的...GF只作本傳。我的原則很簡單 出了再說。剛好預計年底入手NS，不期不待不受傷害。看到一個hen氣的在那邊兇  快笑死了XDDD。出了買同捆ns來這邊+1喔喔喔喔。希望有特別配色。戰起來戰起來 到底誰是新警察。真無聊 爆個料也有人氣噗噗。反正等看看有沒有PM限定機 不急著買。等同捆。等同捆+1。已買NS 真的出了 我會再買幾台支持 ww。同捆會是甚麼呢 希望不要是皮卡糾。大蔥鴨(x。正電拍拍 負電拍拍 剛好對應手把XDDD。封面獸吧 我猜ww。希望是木木梟。不會是木木梟啦 除非今年要出的是US2UM2....。出在ns上沒有這樣的品質就是跟不上時代了阿。出了同捆+1。這也太菜了吧 不確定是新作還是重置版 有兩個版本不是廢。話嗎。哪有新世代直接上重製版的啦。戰起來戰起來 新警察是誰ㄋ。應該會出同捆吧，到時候再來買。乾脆直接從頭重製好了 Pokemon Red/Green (Switch)。現在先買不然等出了又買不到。拜託前兩世代不要再重製了 看到快吐了。快點重製G3G4好嗎? NDS世代的老古董。現在也沒多少人有NDS可以玩這兩代了 快點上新平台吧。說錯 是G4G5 XD。珍鑽重製 (敲碗。有3ds就能玩nds啊XD。要再重製初代可以 劇情地圖拜託大改 不然根本超膩。閉著眼睛玩都會走= =。對啊 有3DS就能玩。以前爆過真料的人確實說會是關都舞臺新作。會不會是N年後的關都+新劇情。其實各位應該都記得當年日月宣傳片有個很像赤紅的少女。還白衣少女。大多是猜那兩人。https://i.imgur.com/R3oK13M.jpg。https://i.imgur.com/D2yqVD0.jpg。https://i.imgur.com/2dWiYo8.jpg。https://i.imgur.com/E6sPGWC.jpg。人設是同人圖。猜那兩人什麼?。是新作主角啊。比較想知道NS配布可不可以領歐美區的，已經對港任失。望XD。同人圖男主看起來像女的…。配布我看八成還是照舊 因為跟主機區域有關。但遊戲和網路服務同一台主機可以跨區 目前NS是這樣。但是寶可夢如果有本傳 誰知道呢 ww。NS是好機器，我不懂為何一定要出了才買，還有別的遊戲。可以玩阿。PS4 也是好機器，但錢就那麼多。寶板有寶先決。。家人對戰要雙機雙版本，NS押錯寶就爆預算了。。呃這……到底還能有其他什麼寶可以押。人家可是老手 你悶這些菜比吧怎麼能懂。銷售方針什麼eShop還沒看懂，要不是臺機有順風車可以搭。，總覺得買的臺機被放生。所以下次要看清楚再出手。。百變怪大就別挖苦人了啦，論老手哪還輪得到跟你比。。NS目前沒有想玩的遊戲XD 而且說不定出的時候就變。NSLL了(?。NS在更大是要怎麼玩啦。其實是NSLite 大小跟3DSLL一樣。ns旁邊有很多可能做無邊框的空間 甚至jc直接做不能。拔也能生出空間 不過現階段應該不會做啦。JC不能拔就不需要JC啦 一般控制器就可以了。所以我說那個特仕機呢？