好一陣子沒打對戰 昨天第一次打劍盾線上對戰被虐到不要不要 想檢討一下自己的不足 聽聽強者的意見@@ 當天隊伍 我方PM： 千面避役 (特攻速度滿) 開場 (狙擊、自我激勵、冰凍光束、加農水砲) 波克基斯 (防禦特防滿) 開場 (波導彈、看我嘛、守住、再來一次) 超壞星 (防禦特房滿) (劇毒、毒液衝擊、自我再生、守住) 多龍 (攻擊速度滿) (逆鱗、龍箭、守住、龍舞) 對方PM：路卡利歐 開場 智揮星 開場 煤炭龜 破破舵輪 對戰狀況 (記憶也許有誤，大概是這樣) 第一回合:避役 自我激勵 波克 看我嘛 路卡利歐 搏命 (波克剩20%血) 智揮星 戲法空間 道具自我降速 第二回合：煤炭龜 噴火 (避役剩70%血，波克死亡，換多龍) 智揮星 號令 (避役剩40%血，多龍剩70%血) 避役 狙擊 (智揮星剩50%血) 多龍 龍舞 第三回合：又吃了兩次噴火避役死亡 多龍靠 逆鱗 收掉智揮星 第四回合：破破舵輪收掉多龍 好壞星 劇毒 煤炭龜 ~最後：好壞星 自我再生守住剩飯 磨掉煤炭龜 但還是被舵輪收掉 ... 哈哈 蠻懷期待的第一場劍盾對戰就這樣GG了QQ 想檢討的是 1.隊伍在不改變的情況之下 理論上我有贏的機會嗎 2.配招上可做怎樣的調整會比較好 哈哈 新手不太懂XD 謝謝 這是我需要的 學習學習。割不是十分之一嗎？。第一回合狗猩開 為什麼第二回合煤炭龜能直接噴火@@。想問的都被樓上問完了。喔幹我眼幹 搏命送自己下場順便鴨血。對 為啥第二回合煤炭龜直接跑出來? 緋紅之王(揉眼。波克死亡當回合換多龍龍舞也怪怪的。阿 搏命。看到對方有智輝猩跟能噴火噴水的PM就要防了 你選出的時候。剩下的隊伍長怎樣(還有對手的)y。開場那樣收得掉智輝猩嗎。20割血=200%血，襪，越打越多。多龍雙打我覺得特攻的強一點。對面有空間手還這樣開=送頭  而且路卡是可能會"看我嘛"的。，等於說你不太可能阻止空間成立。看有帶好壞星，看來是。你的空間對策，那為了防止對方博命拖走，你其實開局就只。有雙速攻手開局逼迫路卡用吸引技，集火把路卡收掉，當然。對方空間是必定成立。之後你就只能一邊保護一邊把好壞星。丟上去跟對方磨，推測對方第四隻的前提下選擇要保千面或。多龍，脫完空間再反殺。但你最好能提供雙方完整陣容，不。然單看你這四隻對上明顯的重空間軸通常偏難。。另外如果你猜到對方一定點空間的話，第一回合飛機是可以。考慮點再來一次讓他空間手當機，不過就像我上面講的，他。路卡可能有吸招技。然而實戰上他直接搏命你飛機還沒死，。顯然他並不熟兩邊Hp練滿的實數值。。第一回合再來一次智輝猩會失敗阿，空間會後發。然後你還要給攜帶物品的資訊，這也蠻重要。感謝糾正，我確實忘記空間後發這個基本常識(遮臉)   能用。再來一次反制的只有惡作劇之心，而且還不能有吸招。另外對方是噴火主輸出的話，你千面第二回合應該壓煤炭龜。的血量，飛機就直接送掉就好，讓多龍無傷進場。有壓到煤。炭龜的血量，第三回合的雙噴火多龍不會死，多龍就能收掉。煤炭龜。要看你另外兩隻 這4隻只能賭對面菜。很明顯你沒有想好怎麼處理空間軸 就算狗沒配看我嗎妳。也阻止不了空間。超壞星的影響力太低了 你把自己當成對手 看到超壞星你。會怕開空間嗎。不過對方賭命飛機沒死不講，千面跟多龍居然都能吃一輪雙。噴火不死，如果有先把煤炭龜血量壓掉對方其實也有點尷尬。吧。。你要考慮的不是陣容技能相同下怎麼打 因為這4隻對空。間抵抗力就是0。你這對到空間會直接死去啊。你完全沒控速手段？。殘血就直接變大了。對面搏命有可能點在水主上 反正搏掉一個就一定有空間。這版空間 目前感覺是加入他 不然就是硬磨..。雙打配逆鱗，你是天天扶老太太過馬路嗎？。挑撥、天恩空切賭畏懼、惡作劇之心先制干擾、放空間手。反制空間等等，看空間隊討厭什麼就知道如何調整了。不考慮路卡，多龍配個迴轉，雙點智揮猩應該是能直接。收掉啦。話說你配招蠻有信仰的。逆鱗水砲都可以拔 而且你這隊遇到空間基本可以直接投。對了波導彈也該換空氣切。是說我剛剛想到  這版路卡利歐好像還不能用看我嘛?