一周活動11/15 13:59 (排名戰至12:59) A. MEGA 巨牙鯊排名戰 (二次) 限定18步造成愈多傷害，分數愈高 (傷害分數)，排名愈前。 可用MS、DD、AP 獎勵發放時間：11/18(五) 14:00起 獎勵內容 13000名 巨牙鯊MEGA石、MEGA糖果 x3、最高等級提升糖(RML) x3 300110000名 MEGA石、MEGA糖果 x2、RML x2 1000160000名 MEGA石、MEGA糖果、等級提升 60001120000名 MEGA石、DD 120001160000名 DD、AP 160001名以後 AP B. 恰雷姆特殊關卡 限定18步內通關( 300金 )，捕捉再通關機率獲得專屬Skill Booster或RML。 兩周活動11/22 13:59 C. 美洛耶塔 歌聲型態天梯 美洛耶塔 超能力 AP 80MEGA BOOSTER：增加9個超能力PM的MEGA進化消除數 (10/20/30 5/10/15/20) 5 經驗提升(中)10 DD25 技能點數提升(小) 50 MEGA糖果 75 技能點數提升(中) 100 技能轉換 125 MEGA糖果 150 RML x2 175 MEGA糖果 200 MEGA糖果 x2 D. 每 日 Poké mon 復 刻 一 月石 二 無畏小子 三 漂浮泡泡 四 小球飛魚 五 太陽岩 參考自Reddit： http://bit.ly/2fyLHAg。感謝!!。歌姬<3。歌姬....這發動率來看基本上是擺設而已= ="。雪拉比cheer配歌姬有搞頭嗎 以週末喵喵關而言。太低了 不過發動超夢就進化了。請問mega巨牙鯊怎麼打比較高分?。21F打到歌姬了 好像運氣還不錯!?。想請問大家 美洛耶塔打到幾樓CP值比較高 我是剛完5天新手。剛玩5天打不了多高的。既然抓到了心就留著刷主線吧。感謝回覆 那就打到25加減拿個好了。月石沒吃到QAQ。巨牙目前看排名走向: M班吉拉 轉換怪力(等級突破)。轉換瑪麗露利(等級突破) 恰雷姆(等級突破)。恰雷姆 算是固定成員 ,因為干擾會叫他. 怪力是否轉換看個人。不轉換多少消除被叫出來的另外兩隻干擾 ,可是花一手去消有。點不切實際 ,不如轉換後衝滿技能跟等級拼高傷.。轉換瑪麗露利 也是拿來衝傷害.。我自己的話...棒棒糖不夠. 先前拿去投資其他寵.。會帶: M班吉拉 諾賽克特(滿技等級突破) X鹿(滿技等級突破)。恰雷姆(沒有等級突破) 去拼. 如果下週前打滿5根棒棒糖會灌。給恰雷姆 ,讓他等級突破上陣.。總之 ,1.恰雷姆必要 2.M班吉拉指定消除干擾也很必要。只有這兩個大前提 ,其他都是以傷害最高為優先.。DUBSXUTG 求好友QQ。dc 練鹿也太勤勞，上週才多開五級就練滿了 QQ。XNHCN2EJ 好友++。我想說妖精打惡也是有加成 ,再加上鹿先前有拼到滿技. 手一。滑就...... 後悔到今天QQ。3NB6HDWE 加好友! 每天送愛心~