https://imgur.com/a/d0RVB9t 總算完成啦 原本想說不可能 誰知道他突然來個卡比獸復刻 讓我把最後一隻也補齊了 花了將近一個月 但我總覺得應該很多人都早就達成了吧 畢竟我開始的那麼晚 但還是讓我出來喊一下 回想一個月前的第一隻 當時真的完全沒有想要刷洞的意思 只是因為很喜歡顫弦蠑螈 再加上這隻又是活動限定 錯過又不知道要等到何時 所以非把握不可 原本想靠自己刷 但完全不知從何下手 最後還是靠上了板友的車才抓到 感謝TomatoFang大大 後來又抓了第二隻長毛巨魔感謝DGHG大大 才開始自己的刷洞之旅 刷到了第一隻鋁鋼龍 這期間還是有上了一些板友的車 像是以歐路普、布莉姆溫和卡比獸得感謝xu3ru4p大大 暴噬龜和巨炭山則是感謝sana789大大 噴火龍感謝Binkuo大大 大王銅象感謝highwo大大 鋼鎧鴉感謝amoeki及leep004大大 應該沒漏掉吧 其他幾隻就完全靠自己了 另外我其實也已經把伽勒爾地區才有的寶可夢活體色違圖鑑幾乎湊齊了 只差御三家的二三階但我好懶得再孵一次蛋啊 不知道之後御三家超極巨要怎麼獲得也是刷巢穴嗎 話說我今天發現一件事就是金魚王和大宇怪都沒有巢穴可刷耶為啥呢 最後就還是來開個車吧 前天說好的壺壺車和蝶結萌虻車 同時開 大家自己決定好要搭哪邊吧 會先開這兩隻開到好像沒什麼人再換其他隻 這次密碼一率都是0701 九點開始開到累 。強。推強者大大。推。全紅白球 賞心悅目。猛! 我只刷過兩次洞而已。推佛心車長。推L大，受惠於你太多XD。蠑螈喜歡的人還真不少, 上市不久還有人嫌他胸口醜XD。接下來挑戰伽勒爾方閃星閃全制霸（誤。感謝大大佛心發車～。蠑螈我剛看到就覺得帥了 不過超極巨反而不好看。謝謝開車。強者！。推，大大超強！而且很感謝大大的車 b。超極巨摔吉他頗有特色啊XD 帥耶。乾 好厲害。恭喜啊~~。感謝你的無限列車。啊忘了說兩邊都是普特 壺壺是星閃 萌虻是方閃。恭喜XDDD。推佛心車長。推車主！。推推佛心車長。喔喔喔喔喔喔恭喜畢業！。這班壺壺開完就會開別的了。感謝車長。萌虻也最後一班。喔不還在回家途中...想要萌虻但還是感謝大大開車。怪都變了耶。喔喔 原來結束了。推推 上超多次的 好幾隻都從車掌這裡抓XD。波克基古最後一班。恭喜~。推推。開到十點囉~。你太客氣了哈哈哈 真的很狂欸 然後有幾種是沒有巢穴可以打。的w（連寶寶都沒有。謝謝大大開車 結果我昨天許願今天沒跟到可愛的萌虻X。D。感謝佛心車掌的車車！可惜沒擠到波克基古QAQ。推。sail大在嗎 可以讓你上車喔。現在在～～L大還在嗎。啊 我刷掉了 再等我刷一下。想跟+1。想跟+1。有萌虻了 上車唷。好 謝謝您。想跟+1。我努力一下 沒擠上去XD。想跟+1。爆球可以在跟一場蝶結嗎？QQ。抓到了 豪華球萌虻 謝謝L大:)。總算刷到了 今晚最後一隻 大家上車吧。抓到了感謝，開車辛苦了。感謝車長 第二次抓到了！！ QAQ。謝謝大大