各位好 劍盾發售後許多人沒辦法與朋友連線、無法加入極巨對戰的問題 我發文求救後，有人提到可以更改DNS來改善此問題。 我更改後實測，魔法交換在30秒內成功、極巨對戰被踢出比例降低、可以與朋友順利交換。 因此分享給大家，此方法不一定適用每個人，請斟酌使用。 Step 1. 設定>網路>網路設定 https://i.imgur.com/ITwVZKJ.jpg Step 2. 在使用中的網路按A https://i.imgur.com/EPJmXPs.jpg Step 3.更改設定 https://i.imgur.com/kIttt8D.jpg Step 4. DNS設定 優先DNS 8.8.8.8 替代DNS 8.8.4.4 https://i.imgur.com/jpJcvmd.jpg 不能改善，曠野LAG應該是效能的原因。淚推。推 我終於可以進別人的團體戰了。推！。大推特推。真的變快了，謝謝！。想問一下 我家網路樓上不能連別人的極巨戰 但樓下能。也是因為這個設定嗎? 但樓上的訊號比較好..。這我不能確定，訊號好但經過多層中繼反而可能不能連線，但。DNS更改不太會影響，因此你可以試試看。。*不太會影響使用情況（頂多改回自動。那這樣不就是台灣電信商的問題。神 本來5分鐘都沒反應 現在5秒就連上。是說這可以改善原野開網路連線的LAG嗎 還是只有團體戰。請問連線要NSO嗎？還沒開封不曉得。看到其他篇推文內容了XD。請問我改完後可以連上wifi，但連不上網路(地球符號)。是不是沒辦法使用此方法。樓上wifi一樣能改。自己昨天改了DNS回報一下 原野有稍微改善。從一直LAG變成 隔一陣子頓一下 (應該是在讀取連線玩家。淚推！ 我把原波的方式作成影片版了  https://youtu.be/。glz2nRRwCRg。https://youtu.be/glz2nRRwCRg。此方法不一定有效，昨天跟今天又無法連線了，請各位自行斟。酌。實測有效 謝謝！