單純想要補圖鑑不求V和性格 或是借我補圖鑑和生蛋，馬上還給你 想要盾版的野蠻鱸魚、老翁龍、洛托姆 還有御三家的草主。 我手邊有5v小火龍（特性太陽之力）5v皮丘 數值24v的草主和水主 皆無夢特，個性隨機，無球種 如果有意願請在下面留言 密碼/ID/想要的寶可夢 截至圖鑑補完，感謝 Sent from JPTT on my iPhone 。鱸魚之外 我可以幫你生 給你蛋你自己孵出來 需要嗎。可以啊，不過我手邊除了小火龍和皮丘，其他能力值都還。沒開始刷，沒什麼可以跟你換的QQ，很不好意思。那你等我一下。非常感謝QQ，你有特別想要什麼嗎？。有母的小火龍嗎? 對了 有個請求 要是蛋出來是色違。希望可以還給我XD。有母的小火龍，唯一一隻但素質不好看，我不小心忽略掉。唯一素質不好看的她Q。如果色違一定還給你。我如果有再孵到5v母的小火龍會傳給你，可以嗎OAQ。老翁龍換夢特小火龍可以嗎～。我三隻生好了 不用5V 有夢特母就好了。4548/劫姬。太陽之力算夢特嗎？。抱歉我剛接觸孵蛋，不是很清楚，謝謝你。對 你先連 沒有也沒關系。除了小火龍有想要別的嗎？。舉手之勞  沒事。非常謝謝你Q，我現在去孵蛋！！。請問方便加NS好友嗎？如果我之後孵到色違或是6v夢特，。想傳給你。8429-9026-5114 好友++ 6V 色違自己留著就好啦XD。謝謝你，我加你了，一個叫Nill的！