鬼斯已發完 目前僅剩廚鯊2X隻喔 要搶要快 因為隨便生爬塔要員時 都超快就出蛋閃 冏 所以來清一些過程中的蛋餘 算是還願一下(? 日月首次贈送 還在搜尋適合代幣中 贈送速度可能緩慢請見諒 沒照規則走恕不贈送 請留意 贈送寶可夢如以下: 圓陸鯊 フカマル Gible 性格爽朗 特性粗糙皮膚 全至少4V以上 無論對錯項 全遺傳 逆鱗 鬼面 大鬧一翻 鐵頭 有45隻 竹蘭球 高級球和7隻UB球 球種公母皆隨機贈送 鬼斯 ゴース Gastly 性格膽小 特性浮游 全至少4V以上 全遺傳 驚嚇 定身法 滅亡之歌 (暗影球) 有24隻 公母隨機贈送 規則: 一律採用GTS 請上傳 催眠貘 スリープ Drowzee ，等級1~10 不限公母 捕捉或蛋產後 請取名4PTTPM 沒看到這暱稱的皆不交換 二號道路不管哪版本應該都挺好遇的 而且這麼Ｏ應該很難被劫(? 上傳指定你想要的怪後 不必推文 我看到就會換 TN只會看到ジブリール或アンディ 不是這個就表示被劫囉 最後推廣一下 遊戲主人公的名字的簡稱阿 請稱之為 TN(Trainer Name) 不是叫ID ID是那串五碼/六碼的數字喔...（ω） 還有交換也不是留3DS主機內Mii的暱稱喔 那麼 希望各位的交換都能減少誤會 更順利的進行囉 以下開始發送 誓えないと誓います 發誓不敢再發誓 誓わないと誓えます 能發誓不再發誓 誓えないと誓えます 能發誓不敢再發誓 I dont trust me. From:キノの旅VI。忘了說 可以重複拿 請踴躍上傳喔。想要鬼斯 8/母/カン 感謝大大。阿沒看到不用推文。感謝樓主  已收到高級球圓陸鯊。好像有四個人被劫了 沒想到肥宅也這麼有市場QQ。被劫走+1。感謝 已收到!!。重傳一次@@。一直被劫QQ 不過還是非常感謝樓主。兩隻都被劫走 已放棄 感謝原PO。看來願意用鬼斯換肥宅的人不少（‵・ω・′）..得開發。新代幣了。那個...有人要成催眠貘喔..。鬼斯 7/公/ANDY 謝謝。收到了感謝您～!。我上傳了好像一直沒被換成鬼斯....。也收到了 非常謝謝您。收到了 感謝。第一次被劫 第二次收到了 感謝!!。第二行真是刺中我這非洲seed。收到了謝謝～。已上傳 10等。收到囉 感恩QQ。鬼斯剩最後一隻囉 鯊魚大約還有2X隻 快來領喔。謝謝大大。鬼斯發完囉 現在開始專發廚鯊。2支都收到了 感謝。剛寄放了 麻煩了><。感謝大大，已收到圓陸鯊。好像沒人了 今天沒人領就通通奇蹟掉囉。目前剩18隻。剛寄放，麻煩了。剛剛才被劫走一隻XD。還在抓夢貘，遇不到呀ㄐㄥ。沒看到 麻煩重傳QQ 下次我會再找好點的代幣0rz。上傳一隻了 希望能夠拿到鬼斯。鬼斯已經沒很久囉... 我文章修正第一行就有打。請問能改用喵喵嗎？我抓不到催眠貘 囧。才剛說就跑出來了...。收到了 感恩。被劫了QQ 我在放隻上去XD。收到了 非常感謝。ㄧˇㄐㄕㄤˋ。已經上傳了，原PO麻煩你確認下，謝謝！。應該都有收到了吧@@ 有看到都發了。請問還有嗎?。有喔 快傳喔 剩14隻。~剛傳~。沒看到 可能被劫了QQ。對@@。收到了 感謝大大。12隻沒人要通通奇蹟 感謝各位彭場