玩月亮也100小時多了，一些蠢問題想上來請教各位大大 1，練功都到哪兒練呢？ 我目前都在對戰樹前打怪，雖然效率不高但也把海獅跟九尾練滿了 聽說打四天王很好練，但我的戰龍還沒練滿 2.都會吃王冠嗎？ 大家練滿的怪都會吃王冠嗎？ 3.努力值跟V值 進對戰樹會重置嗎？ 但一直沒搞清楚努力值顯示在那裡 吃果實加的跟度假勝地的有差別嗎？ 為啥吃果實有懲罰度假的沒有? 其實想單打雙打都爬到50F就換遊戲玩惹 剛買了綠版還沒玩好幾片動作遊戲也山積已久 謝謝大家 謝謝寶可夢版 。1自助餐 GF公司的NPC 不過一天才一次。有愛就會 3不會。1.基本上這樣打沒什麼問題 2.因果關係顛倒了，應該是要。話說有加努力值的果實？不是-的嗎@@。吃皇冠的才會練滿 3.吃果實是降努力值喔。1.一島餐廳，打9回合離場再進 2.能孵蛋就孵蛋，吃王冠的。情況就無蛋群、色違以及挑醒力 3.努力值是在PM資料頁按Y。，個體值是進電腦按評定。……我每天都有打滿餐廳耶不知道可以離場。3. 點能力值後按Y 會切換到有黃色圖塊的努力分布圖。若是閃閃發亮就是練滿了。1.不需要練滿，50等即可甚至連50都不需要，練滿是為了戴。皇冠。2.必要才吃，皇冠數量少，通常是島神UB覺醒之力，一般生。蛋會挑好。補充努力值練滿時底色是藍色。對戰樹打到50之後推薦跟人打，好玩刺激很多!!。NPC的行為模式太好預測了 XD。爬文開始當孵蛋廢人。1.打四大 海獅應該很好推 2.王冠留給UB 3.查看能力後按Y。聽說有第二之月神可以拿 是在哪裡呢