今天如果要問一隻是雙刀型的PM 要練物特攻哪一種時(EX:鬼劍) 基本上都是推薦特攻型的 理由無外乎因為威嚇、鬼火 有很多nerf物攻的手段也很常見 但相對的特攻手nerf的手段 相對來看少很多 最常見的只有大聲咆哮 只是和上述的威嚇、鬼火比 少見了一點 實用性也低一點 不知下一代會不會平衡一下nerf技 感覺N社好像想打壓物攻手 但奇怪的是PGL排名輸出手的排行中 物特攻手的比例卻又大概55波 回鍋本傳有一段時間了 還是不太懂這情況? 推 bigbarbar :幹 我老婆初音與一堆它它共用都沒在說嘴了 12/13 02:45 推 PPTer :一樓.... 你搞上了軟體? 12/13 02:54 推 stratege :什麼叫做搞上了軟體 樓上你想決鬥嗎 12/13 09:15 推 Eneru :居然說初音是軟體 抽牌吧... 12/13 09:34 推 ilovewr :決鬥基本分8000先拿出來啦 12/13 10:26 推 ckshchen :我先在檯面上覆蓋一張牌，招喚初音呈攻擊狀態 結束這回合 12/13 10:51 格鬥Z是你的好夥伴 蟑螂學不會我就忘了它的存在XD 話說好像沒看過紙御劍有配真空波 還有日月剛出時瞞期待多出些先發招 尤其希望給胡地先發招 遊戲王專用簽名檔?XD 我反而覺得是特攻手可用醒力增加打點(只是洗得很痛苦) 要降的話特攻一起? M袋龍當初就算沒升力拳 物攻也有266這等於X超夢的極限物攻 劍舞也只有迷擬Q能穩定發動 我倒是覺得冥想比較攻守兼具 物攻版的健美卻很少人能使用 只能用窮人版的詛咒 也很難被針對吧 直接尻掉XD 反了吧呆殼獸才是物盾吧XD 還有蝶舞和X鹿萬惡專用技大地掌控 最過分的是有技能器可學 物攻版的三色拳/牙要自行遺傳和學習 威力又少一點QQ。我美螂用特攻 看到威嚇我都回敬真氣彈。然後真氣蛋沒抽到miss  高火力特攻招的日常（X。跟某人打每次都會吃他的蟲之抵抗。應該因為跟物特攻好用的招式的數目差距有關？像是特。攻先制招就只有真空波，飛水手裡劍也只有敏捷蟲和忍。蛙能用。簽名檔沒有pm不合格啦XD是說要用人品彈真的要多做好事。物攻手能學很廣的招式，特攻都要靠醒力來補。不是專業玩家 只是覺得威嚇這特性做壞了吧。如果設計成只能威嚇單方向一隻還合理點。威赫算還好啦 要換隻有空檔不能動 又只能對物攻手造。成影響。之前M袋龍親子愛才真的壞 不過修回來了。物攻手有滿街的劍舞、腹鼓能打啊 相較之下特攻幾乎只有。冥想這個雞助。特攻有詭計，只是好像沒那麼常看到。特攻BUFF技相對少，但是也不易被針對。特盾數量印象中也比物盾多一些 呆殼獸比呆呆王熱門一點。特攻buff有螢火啊(X。詭計真的意外的少見。特攻招很穩定 急凍光線打龍不怕威嚇 噴射火焰打鋼特防低 十。萬伏特比起伏特衝擊還沒有自傷。可能特攻寵都直接命玉或專愛道具 比較不會去詭計。物功火力都比較高 還有特防背心。特攻比較常見直接帶道具buff特攻啦。因為特盾多 所以呆呆王競爭者比較多啊 相比之下物盾的呆。殼獸因為優良物盾偏少的情況下容易出頭。是說Aaron最近的road to ranked就有遇到有配真空波的紙。御劍啊。還有特攻buff招最常見的不是冥想嗎？畢竟是招式機。詭計比劍舞少見也是因為能學的比較少吧，不是招式機也。不是教學招。還有我當時覺得最奇怪的是班基拉斯很多特攻型......。老班特攻也有95跟鳴鳴一樣XD。然後Wolfey今年世界大賽的謎擬Q鬼招是配暗影球。可能還是因為威嚇太氾濫了。可是鳴鳴特攻多是因為物攻沒比特攻高多少又貧招，而班。基拉斯可是有134物攻和不錯的雙本物攻招......。Wolfey的暗影球是要搭鬼Z殺紙劍吧 不然根本啥都殺不死。台灣R賽8強賽不就有一個真空波紙劍。據Wolfey影片所說特攻謎擬Q是要拿來對付巨金怪。以及紙御劍。今天看影片看到一隻瘋狂伏特卡比獸呢…物攻招真多變…。卡比也一堆特攻招啊。雖然大部分在大多情況都沒用 但也時候可以陰人 XD。有選擇總是比較好的。舊版最愛卡比獸衝浪。全物攻全特攻都很容易滅隊，還是不了為啥五五開就是