NSwitch 看板 1R_xwvfQ ] 作者: dada80502 (MaskPanda) 看板: NSwitch 標題: [心得] LGPE快速升級 時間: Thu Nov 29 18:25:57 2018 實況: https://www.twitch.tv/dada80502 吉利蛋44連鎖經驗 http://youtu.be/2wJu0Pu72dc 最近在練角色打競技場 就到華藍洞穴打網路上最多有九萬的經驗 經驗倍率獎利如下: 1、大或小體型補捉 最大4倍 2、連結補捉 最大3倍 3、Excellent補捉 2倍 4、雙2人玩家補捉 2倍 5、第一次丟球補捉 1.5倍 6、Great補捉 1.5倍 7、Nice補捉 1.2倍 8、旋轉球補捉 1.1倍 9、新的寶可夢 1.1倍 10、通信交換的寶可夢(這個我還沒研究) 不過朋友傳給我的茶色吉利蛋是有升比較快 所以最簡單的級就是開雙人模式、第一次就捉到、連續吉利蛋、 旋轉球、Excellent補捉、大或小補捉通信交換 最多可到9萬的經驗不過蠻燒錢的因為吉利蛋不太好捉 連鎖55以上之後圈會變色100連鎖之後用精靈球捉就行了 另外吉利蛋逃跑動作是雙手往外翻 另外有送2枚月之石月間山的拿法 http://youtu.be/FUYT8c5cAS4 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1543487161.A.A5A.html。記得照以往設定 有改過名或不是自己抓到的寶可夢升級較快。非親名1.5倍 不知道LGPE是不是一樣？。Pok幦on go傳的經驗也比較多。還有一個規則是從其他版本傳過來的1.7倍。。我自己玩的時候，從PMGO傳過來的PM確實也會得到比較多。的經驗值，不過不確定倍率是多少。看到這個讓我想到六代的幸福蛋道場==。要怎麼丟旋轉球啊？。懷念的幸福蛋道場 等級大爆升。好奇怎麼丟旋轉球?。想知道let's go怎麼丟旋轉球+1。https://i.imgur.com/3jReqJ6.jpg。我最多45000過..