關於刷三鳥 急凍鳥不確定是不是因為我無視她轉圈圈太多次 後來每次只要她停下來，我走到她視線範圍內，她就會消失然後下一秒跳在我身上... 想逃還逃不掉 影片： https://www.youtube.com/watch?v=y8utB96QEz8feature=youtu.be (手機錄影，很晃品質不佳請見諒) 她停在那裏的時候我去調查影片內的極巨洞出來都會被撞Orz 另外急凍鳥會出現的點有固定三個 一是影片內的懸崖 二在面向雷吉斯奇魯神殿右轉的雪原入口 三是遠古墓地 我刷證章的時候是先飛到瓦特商人那邊，如果抬頭有看到急凍鳥，那就直接跟著走到懸崖 沒看到就用腳踏車慢慢騎往雷吉斯奇魯神殿後右轉，急凍鳥大概會差不多時間飛到 如果還是沒有就回頭往遠古墓地 想省事的話可以一直重複飛瓦特商人刷第一個點就好 火焰鳥的話，先飛向鎧島武館左下角的點 (一樣是揖禮原野) 這時應該一定會看到火鳥，再加速往武館到清涼濕原的路口，就會被火鳥撞了 。所以原來急凍鳥不用猜真身嗎XD。原來急凍鳥不用猜嗎。原來要猜嗎。我看別人好像都要猜...我不曉得做了甚麼事情惹了她。我有試過等他轉完 有兩次飛走 兩次消失後直接飛下來。分身完轉圈之前其中一隻會舉起一隻翅膀 那個是真身。之後就轉圈下降 碰假的會飛走 碰真的就開打。急凍鳥的玩法是這樣。開打的特效就是消失之後直接在你頭上現身。原來轉圈圈是有用意的... 我只對著它一直吹口哨XD。我是突然看到他 然後有三隻 撞過去就開打惹。最莫名其妙的一隻ORZ。記得是猜錯三次 他就會主動撞你XD。我的感覺是，只要在急凍鳥轉圈圈的路徑上等牠降下來，。位置對的話就會每次都碰到真身，位置大概是離懸崖最遠。的地方，在樹的旁邊。