新手抓到一隻微妙的費洛美螂想要拿去打雙打 4V 缺項 防禦 目測25 速度 29 個性 特攻 攻擊 帶命玉拚確1 招式配 踢倒 (對手體重越重越痛) 專打鐵火輝夜，但是不太清楚傷害如何計算(鐵火999.9KG) 蟲鳴 (特攻 90) 打卡璞蝶蝶 凍光 (特攻 90) 打卡璞力亞斯 急反 (物攻 70) 逃跑用 請問這隻這樣配有搞頭嗎 有什麼我沒有顧慮到的地方 EX速度太慢會被卡璞力亞斯震死之類的 目前看來第一招只能改 真氣彈 (特攻120 70%)拚信心重擊 第四招面對卡璞鳴鳴沒有速度優勢的情況下跑不掉應該也可以換掉 。踢倒 對手體重超過200kg 威力就是120。卡璞力亞斯是哞哞嗎@@？。只有120 看來是踢不死鐵火(格鬥1)換別招會不會更好。ガブリアス 卡璞力亞斯 (烈咬陸鯊) XDDD。抱歉我是87。原來是對戰新手的守護神 卡璞力亞斯啊 我還以為是廚鯊呢。我用奇蹟到的五v缺b爽朗普特利亞斯加火爆獸加謎擬q開心。爬樹。神澳地區的守護神卡璞利亞斯你敢嘴。看看神奧冠軍代表寵是哪隻就知道這守護神很強。而且連續強了四個世代（望。我去看日本實況主的影片，聽說這代的沙漠蜻蜓能學龍舞。？。弱化版卡璞·利亞斯要飛天了嗎XD。還看到一個用沙漠蜻蜓頭貼的帳號竟然叫"完全弱化のガブ。リアスさん"XD。151速種 速度面根本完全不用擔心。倒是攻其實沒很高 一次沒弄死人就換你死了。還是應該帶 格鬥Z+真氣彈 拚一擊殺然後異獸提升。借串發洩一下 為什麼沙漠裡輝夜都不出來...野生怪都。出來3 40隻了