日月玩沒多久就太忙擺著一陣子 直到這兩天撿起來想補一下我還沒有的球種QQ 特別徵求: 甜蜜球皮丘(已徵得) 誘餌球長翅鷗(已徵得) 球單請移步表單: https://goo.gl/x1XYDw 等級球 心鱗寶 誘餌球 好壞星 水水獺 月亮球 謎擬Q 老翁龍 破破舵輪 狃拉 圓陸鯊 利歐路 燭光靈 火球鼠 獨劍鞘 卡拉卡拉 六尾 友友球 飛天螳螂 寶貝龍 木棉球 甜蜜球 伊布 迷你龍 醜醜魚 謎擬Q 歌德寶寶 六尾 沉重球 飛天螳螂 泥驢仔 圓陸鯊 六尾 速度球 伊布 公母不限 特性不限 只要是表單上我所沒有的都可以交換^^ 不過大多都是接單再生產所以要等一下 我會站內約時間 沒有事要忙通常一個小時內會好 有收到訂單會持續在表單上註明 另外因為只是單純收球種 如果沒有特殊要求 我也不會特別挑夢特或綁個性(有些會有XD就隨緣 只要本文還在就會持續更新 這是我的第一次交流 還請各位多多包涵QQ ok ok 驚 我沒有彩皮魚 你回錯篇嗎QQ ok 但私心希望一兩隻托戈德瑪爾以外的PM 你願意嗎QQ 有的我感受到你的愛了XD 那我跟你換甜蜜托戈/甜蜜萌虻/月亮樹枕方便嗎? 歡迎寄清單來 我們再慢慢交流XD ok非常感謝 ok。速度皮丘 卡蒂狗 托戈德瑪爾。換速度伊布 誘餌好懷星 沉重六尾可以嗎？。1478-8102-7038/sun 好了再站內我吧。再用月亮鬼斯 毛頭小鷹 速度火球鼠。換月亮破破舵輪火球鼠 友友飛天螳螂。愛心(甜蜜)皮邱我有。換你的速度球磨皮彩牙魚。FC是 0190 1617 5539 Misuba。我有甜蜜/沈重/誘餌托戈德瑪爾 換你月亮火球鼠/甜蜜哥。德寶寶/誘餌水水獺 可以嗎？。我有甜蜜萌虹和月亮樹枕尾熊～ 還有一些有點忘了XD 回。家可以傳站內給你～我超愛托戈德瑪爾想集全套XD。好哦 那我回家站內你再討論～ 而且也還要孵XD。誘餌小鋸噩想換愛心迷你龍～。FC: 3669-2336-7120 (Berber) 謝謝