本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 小提醒：瑪夏多特別禮物卡兌換期限至2月15日。頭。我真的是頭香欸好開心。https://www.twitch.tv/ntupm_official  交流賽直播。腿推。五樓。請給我時間。頭噓╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。冷死啦！。喔喔喔喔喔二月了。推。有沒有戰況報導，在外面沒辦法看QQ。台大 2：5輸了QQ。QQ  還是期待各位的戰報分享~。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。昨天用毒療斗笠菇抓拳海參抓到惱羞... 神秘守護+挑釁+淨。化根本完美克制我！捕獲率又頗低...。樓上 你要海參可以跟我說。什麼球種什麼個性什麼個體什麼遺傳我都拿的出來。太厲害了吧...我自己是正在孵究極球四遺傳夢特海參，今。天也是孵得臉很黑Orz孵出來夢特都公的超傻眼。不過個人堅持只有究極球的我想自己孵>_<。話說我看PGL海參大部分是用溫和，有什麼原因不挑大膽嗎。海參的弱點草/電特攻招比較常見吧 我猜的。對戰如果看到海參跟果然翁站場...會想打誰。這麼說好像也是欸剛好生出一隻溫和讚讚。我不配果然翁 我都配壺壺(?。不好意思打擾了，我需要一個藻根果。想用神奇糖果交換，有人可以幫我嗎？。已徵到，感謝大家。https://i.imgur.com/x44FFYm.jpg。剛才去拿到或的阿爾宙斯序號*5 原來是這麼厚一本啊。還送一些有的沒的贈品 佛心公司 佛心公司ww。看包裝我以為是美味棒。我幫朋友連我自己的共三本背包就快爆了。是說朋友去東京結果忘記把遊戲給他請他幫我領序號。問一下如果要打18規一定要是究極日月的pm嗎日月版生出。來的可以打嗎？。印象中是不限但是要阿羅拉標記?。快樂超厚....買了7本都只撕了序號帶回來只留一本。阿標就好。參加比賽用的遊戲軟體要是USUM 所以要傳送。哈哈 剛才無聊來孵鐵啞鈴 孵到色違 超爽 XDD。而且第一顆就是了 ww。立刻解放你的(ry。因為重玩的關係 用主力月版來替其他版本增加戰力。就拿鐵啞鈴來孵 ( 其他顆就傳到別版孵化 ww。玩寶可夢這麼久 這是3ds世代第一次親手出蛋閃 (感動。上一次HGSS的樣子 沒記錯的話。啊 話說 色違的這顆 先不孵化就傳給別人孵 也會色違?。這樣親名就可以選 ww。不會 隱藏ID不一樣。還是說 孵化當下才由主人公ID決定? ww。恩恩 那就存檔了。主人有一組ID 蛋也有一組SV 要對到才會是色違。所以之前很多人會請人別人幫忙孵 因為蛋有對到對方。的ID。想徵一隻夢特火稚雞，有夢特就好。籌碼究極球5v對項爽朗圓陸鯊，拜託了。今天我下班時還沒徵到的話我可以生給你~。原來如此 要孵化才算。https://i.imgur.com/B51OSys.jpg。嘛 不過反正這主人公ID是重玩後選好的 還是女角 所以O。K.  XD。迸開蛋殼的那瞬間沒拍到www 有點殘念www。我第一隻閃蛋應該是日版要生給版友的妙蛙種子。生出來那一刻完全看不出來是色違 放到電腦裡才發現有星號。然後我就把他換成利歐路了。問下 各位大大 你們蛋餘的4V 會拿出去換 還是直接放。生。第一次孵到爆箱。要怎麼處理隨便啊~到版上發送、奇蹟掉或放生都管不著。我也是孵了一堆4v，不過我都直接放生。畢竟板上臥虎藏龍，蛋餘都送5,6v，送4v感覺沒人要。最近想發個蛋餘 不過板上神人那麼多 應該不需要4V。我覺得幾V不是重點，是看對戰實用度或球種稀有度。究極球爽朗圓陸鯊會有人要嗎。還有沉重幼基拉絲跟月亮甜蜜夢境拉魯拉絲。樓上 想跟你要個甜蜜月亮拉魯拉斯。等我回家ㄅ，人在外面。我這隻色違是5v爽朗普特 但是就殘念在速度沒v  XDDD。沒V就銀冠上去就好吧~。電腦箱子不夠用好困擾QQ。今天好像有圓慶的資訊，有誰願意發篇文活絡版面，我願。奉上50p給他，我自己打掃快累死了。這次的神獸配布新增澳洲跟加拿大、拉丁美洲了喔。在這些國家的朋友可以去EB GAME看看。這些國家也要有同語系的主機才能用QQ。有人會想要雙夢妙蛙種子跟夢球拉魯拉斯嗎？。還有一點月亮球盔甲鳥。發 都發 只要贈送都有人要的 XD。盔甲鳥！。版上需要活絡氣氛，有發送文當然好。感謝小受發文，稅前50P已給y。港任官網有名偵探皮卡丘的消息了！。呃……，更新日期二月二日，已經有討論了嗎？。板上沒有討論。想徵個等級球呆火駝、甜蜜球蘑蘑菇和尾立，有神人可。以幫忙嗎。等級待火陀我好像有。甜蜜尾立我有，等我生一下。blaklily想要怎麼拿~。GTS怕被劫走，我有站內你哦~~。キハナ/1等母阿勃梭魯 名字後面有黑桃符號。傳送嚕~。地震震不完啊！。dave大 收到了，太感謝你啦~~~。今天ID中4碼！獎品怎麼不是天王球QQ。球要全中。有人會要集點到梅洛的帳號嗎？ 就是只想要胡帕這樣。需要的話站內 沒人要的話我就砍帳號了。好像有人搞錯了… 我的意思是你有點數 只想要胡帕這。樣。樓上 剩7點我直接買卡包了XDD 可惜～。請問有人知道快樂快樂的阿爾宙斯可以一紀錄多領嗎?謝謝。不行 一個紀錄只能領一隻。沒想到代購網站的2月快樂全都下架了 當初應該多買一本。剛才把我買的全都拆封了 真的超厚超多東西 得找地方擺。想用美版二月神獸配布換馬夏多 意者站內。XY神獸戰的BGM真好聽 工作時都聽不膩。USUM打究極奈克的BGM也不錯XD。馬的怎麼又連不上線...。快樂阿爾換快樂鳳王~~~。現在的馬夏多換不到快樂阿爾序號了嗎。有錢的話買一個應該還不會太難吧 至少目前還有看到一個。網拍的管道 不過價格200元只有序號。沒想到阿爾蠻搶手的...。是認識的人想換XD 馬夏多序號也快到期。版上好像不少都想馬夏換阿爾 不過好像都沒下文。不好意思，想問一下台灣的瑪夏多序號一片遊戲。可能當時沒有多買快樂吧，不然我也想要馬夏多。只能領取一次嗎？。請問...還有人在玩G6嗎？ 想徵夢特冰雪龍/夢特寶寶暴龍。/夢特特大南瓜精。有一片太陽但進度只到牧場沒什麼道具能換，想以G6為主。可以用糖果換。可惜 我的冰雪跟暴龍都傳到G7  無法幫你。瑪夏多沒記錯的話一片只能領一次。g6 7:1的夢特化石不好生。G7其實也可以（有太陽跟究極之月）。只是糖果我要找一下 進度還太前面 囧。我能拿來交換的籌碼好像只有超夢和瑪娜菲 不過都躺在4th。有人全球遊樂項目連不上嗎？一直error 004-1131。建議找有序號的買，有150的賣家同時在賣改獸XD。不知道紅寶石重玩後有沒有機會可以找人擦身。oras中南方孤島的拉帝兄妹可以刷色違嗎?。阿剛剛查到了是可以的。UM拿閃符刷一個月還沒拉帝妹閃  森7!!!!!。（跟樓上握手）VC水晶刷了大概56小時7000次也還沒出現.。..。刷色違水君QQ。徵求快樂快樂阿爾序號 意者私。有閃符UM刷色違和VC水晶刷色違機率差很多啊。希望都快快出閃QQ。UM閃符一個月沒閃是真的很衰。是差很多沒錯，但希望都快快出閃QQ。為什麼要在水晶版刷呀。應該是因為水晶傳上來夢特?。而且水晶版水君是定點 不像金銀版的會亂跑。刷一隻低攻擊力的妹妹好難刷啊......。徵求好心人拍一張究極之月的卡帶QAQ(可碼掉序號)。人在東京領一堆配布卻把卡帶丟了QQ。囧，卡帶丟了........。我比較想用快樂493序號和集點點數序號 換其他配布 XD。卡帶找回來了!!!感謝各位鄉民QAQ 蛋不用重孵真好...。恭喜樓上找回卡帶。恭喜 還好只是虛驚一場～。徵求快樂快樂阿爾序號 意者私。恭喜找回來XD。想問一下帶水晶VC上傳的可以去GF領圓柑球嗎?。還是只能金銀VC?。我記得只能用金銀的。不過有時候奇蹟可以意外換到VC傳上來的怪。水晶跟金銀有差 (?!) 我以為GB標記都可以。拉帝妹終於金光閃閃囉!! 祝版友閃光狂出~。我想看金色的妹妹。http://i.imgur.com/5DqNZ8X.jpg。覺得金 覺得榮耀。樓上的金色妹妹森77。一定是傲嬌拉帝妹 龍波動也會沒命中的那種 (幹。嘛....色違智皮真的有阿，但這真的是GF的BUG。美版銀伴序號贈送:A723 FC4M Z8PF 8N2E 領了請推文已領。已領。要配布色違毒貝比了。看的到吃不到......沒有日本朋友啊。其實這種序號蝦皮都買的到 而且不貴 看看那個色違固蓋..。會上推特的話，其實不少日本人都會用序號換東西。可以去試試看。色違智皮條件太嚴苛 我不信能用亂數 只能算是理論上存。在。是真的很考驗，但是目前我看只有公開的說可以而已。目前我這邊ID光是要對就有問題了。之前有看到色違固蓋賣50元不過只給序號。基本上光ID就是問題了 要求太嚴苛 我自己是認為不可能。出現率多少?一樣1/4096?。查了一下 是只要TSV不是1009就可以靠手動刷出來的意思？。然後只是多一個標記 本身顏色不會變。訓練家TSV跟ID一定要跟小智一樣。想徵一隻任意金銀VC上傳，買了水晶才發現水晶不行QQ。有人有自大雙夢特攻和特防31日文的多邊獸嗎....。想問一下現在商球化石大概有多少價值。還是很難收阿，正常球種的兩倍吧?。所以是1:2囉?。我這只有潛水球的肋骨海龜跟治癒球的局石獸  有興趣?。法文也可以@@。現在來補日月番，感覺劇情越來越有趣了呢。過年應該有蠻多時間可以補的。我有整套XD  只是不知道現在有多少價值問問而已。美版銀伴到期時間是看哪個地區啊?。有人有日文語系可幫生蛋嗎@@。https://i.imgur.com/lw7Dbzg.jpg  贈送。幹身上沒有帶啊！。感謝win84814 已輸入。色違有另一個問題是 玩家創角色的時候有沒有鎖TID/SID組合。歐美寶可夢官方粉專情人節貼文藥丸，承認正宮！。跪求圓陸鯊夢特蛋種，最近剛回鍋究極月~麻煩各位大師。@asqwer大 我想要潛水海龜。喔喔  好啊  可以站內我一下。瑪夏多大發生。對戰樹的多人夥伴邀請按下去確認前能看到他是用哪2隻嗎。我是不期待今年會有switch啦 不過還是買了這...。https://i.imgur.com/L8stQK1.jpg。有信用卡在手上真的不好 原本只是去地下街逛逛。看到好像蠻多人在買 一時衝動 回神時已經拿了這些（遮。臉。有人也有玩寶可拳的嗎？www。https://i.imgur.com/bQTgFoI.jpg。我也準備好了，漆彈超好玩的。有人知道卡包卡片要怎麼處理嗎，只是拿序號QQ。時空騎行好難控制......可以改成用蘑菇頭來玩嗎?。可以啊去拿光守那邊有個人。大家新年快樂~~~。新年快樂ㄛ~~。新年快樂~~~序號變廢紙啦~~~。瑪夏多的靈壓...消失了!。還有美版的XD。最後一個巡禮看到西施海壬在地上爬覺得好可愛啊。想請問一下 瑪娜菲有可能生的出蛋閃的菲歐娜嗎?。可以。代理人對戰球大腿QQ 目前16等。大家新年快樂。https://i.imgur.com/sh99Zdl.jpg  701/806。忘了他會用冰雹，還給他浸水，只好用大師球抓囧。激動好美。大雪山上的奈洛克茲馬打死牠過殿堂還會重生嗎?。會。https://i.imgur.com/ZhAq5tO.jpg。702/806。好快。https://i.imgur.com/YcIgdU4.jpg  刷三天終於刷到。https://i.imgur.com/yFqrUHc.jpg  702/806。703/806才對。粉紅時拉比刷一個禮拜了...不知道還要多久。第一次遇到亞克諾姆 選膽小性格不知道可不可以。亞克諾姆有物攻型和特攻型兩種玩法，所以兩種都行。。https://i.imgur.com/6hnzkgP.jpg。終於輪到我秀啦RR。https://i.imgur.com/YkKtjFa.jpg。在草原解決壘磊石世界時，可以一抓一殺/逃之後再來這裡遇。嗎？。樓上 可以ko在抓 我當初手癢打死結果劇情直接結束ww。https://i.imgur.com/ev5pefw.jpg  704/806。色違時拉比!!。https://imgur.com/a/x4Grk。刷了大概500次左右出比預期還來的快出^^。出來的一瞬間我嚇到了。有沒有能同時無防守+刀背+確認特性PM。連鎖功夫鼬一直斷快瘋了QQ。呃 會刀背的無防守應該只有獨劍鞘和雙劍鞘。為什麼要無防守呀。啊啊是怕他飛踢miss嗎。那雙劍鞘也不行XD 飛踢會打不到直接當成強制miss。對..95命中都剛好在我換人要刀背的時候踢歪.......。可以帶標靶，不過被踢到應該很痛而且沒剩飯可以吃。比較簡單的大概就是無防守，用刀背攻擊以外的方式壓血。譬如說拿怪力學輪唱低威力控血之類的...可能有效。把魔法守護換過去飛踢沒中還會扣血嗎？。不管會不會扣，首先要先能確定對面的特性...。XY朋友狩獵親民多了XD 但前提是要找到有這狩獵區的人。現在伺服器是不是在維修阿？。好像是。緊急維修中。感覺這世代連線超不穩定...。修好了。http://i.imgur.com/XFstuY1.jpg。刷了快一個禮拜。剛才玩了一下寶可拳DX 覺得皮神好可愛 XD。寶可夢就算是打鬥 樣子也很可愛 ww。話說放大招的時候 皮神的手就變拳頭了。想問一下大家刷究極洞的性格都是怎麼知道要帶哪知同步的?。不確定遇到的是哪隻也不知道該怎麼帶對性格。帶+S-A、+S-C、+C-A、+A-C這四種就可抓大部份神獸。剩下兩格帶會浸水的野蠻鱸魚跟斗笠菇。靠朋友。等其中一種性格抓完了再換特殊的例如+D-A(抓克雷)。野蠻鱸魚的好處是還可以學搏命。土地雲那種還要另外帶兩隻神獸才遇得到的就最後抓。版上有篇神獸大禮包可以參考那篇來抓。就像樓上說的的大多就那四種，比較特別的應該算三馬桶。或是坦型克雷水君之類的，另外我看PGL克雷目前內斂比較多。問一下，因為想把gen4的神獸上傳，自己買一塊黑白來玩的。話划算嗎？顧慮的部份是看不懂劇情。買黑白，學亂數，可以量產亂數百變怪，這樣就很划算XD。亂數目前只接觸過gen4的 不知道gen5的複雜程度如何。G5比較簡單。不過這樣好像要補一台NDS 舊的NDS按鍵鬆而且螢幕只能維持。一定角度才可以使用，不然會強制關機。黑白比較簡單沒錯，但是事前工作其實滿累的就是了。想請教鯉魚王過蛋法的一些問題。假如我是用異國百變怪加上鯉魚王。孵出色違之後換成我要的怪。這樣會影響蛋位嗎？。網路上的刷法都是兩隻異國鯉魚王，所以上來問問看。會，因為全國編號是否相同，也是蛋位變數之一。必須要看你哪時候換進你要的怪。若你原本是百變怪+鯉魚，換成百變怪+其他怪，則無影響。請問g6美版配的20周年宙斯有鎖閃嗎?。我就是準備了6v百變要來配種。兩組都是百變當其中一個親代。我只是想知道另一邊的公母會不會影響。已經有一邊固定百變怪的話，就放心孵了，不會影響。感謝。單一性別/無性別 不能用鯉魚王x百變怪的閃換蛋位。我統整一下,要讓閃蛋位不跑掉,父母有三方面講究:同或異。種,有性別比或無性別單性別,同或異國。原父母和後來父母只要這三方面都在同類且道具也相同,閃蛋。位就不會跑掉,反之,都有可能跑掉喔。等等，性別比也會影響嗎？。https://i.imgur.com/hZfUdze.jpg  705/806。請問有沒有人可以幫我補小丑跟壁壘石的圖鑑。我可以幫捕其他隻除幻獸外的圖鑑 感謝。樓上 壘磊石我可以幫忙。性別比印象中會影響，但是我學會亂數後沒發現哪邊有影。響到，另外有無紅線也會影響。記得鯉魚王過蛋的時候，就要綁線了，不然不能替換蛋位。奈洛克茲馬在USUM裡面被歸類為UB嗎?。有性別比換無性別或單性別會讓閃禎下移1格。受取格數也會減1。日月奈克都沒有UB球加成。還蠻特別的我的奈克都是一球UB球就中。公母都有的，哪種比例沒有差。道具應該只有紅線有影響。不變之石跟努力值道具，只影響個體不影響出閃。不變石是性格。大部分看到都是用同種而不是用百變怪。應該是因為同種出蛋比較快。還有大量隨機孵蛋的人不缺完美個體蛋種。蒸 兩顆圓柑空球換蓋固序號。願意者站內～。請問百科上寫禿鷹丫頭的雄性對應寶可夢是毛頭小鷹。請問子代是跟尼多蘭/朗一樣。由性別決定是禿鷹丫頭還是毛頭小鷹嗎？。目前只有尼多跟甜螢可以互生。那兩隻老鷹沒看到，應該是沒有。謝謝K大 只好繼續刷有出毛頭小鷹的幻島（OR）。話說發現牠們對應時有點嚇到XD長得不像。不變之石跟努力值道具會影響閃蛋位吧?。到底會不會阿各位，你們弄得我好亂。反正就是道具相同 性別有無 國孵有無 薰香=沒攜帶道具。還有是否同圖鑑會影響消耗禎數。不變石 紅線 努力值手環都會影響。我是這樣，百變怪只掛紅線配沒道具的鯉魚王。找到蛋位後，差一顆就中才換成要的怪，並掛上不變石。那樣就有可能會跑掉啊。鯉魚也掛不變石比較好。查過不變石不會影閃響蛋位耶,只會影響性格。我都有查過才說,錯誤請糾正,道具部分基本上前後不變比較。好記,要細講的話:會影響的有紅線,努力值環;不影響的是不。變石=沒帶。好吧 好像沒有 只是之前遇過不變石拿掉之後跑出閃位...。大概我眼花了。https://i.imgur.com/oV5ioM9.jpg  706/806。閃符刷ub水母已經3天了，這東西真的沒鎖閃嗎…。KGD-P2XV-2T4-7MN   好像是TCG序號ㄅ   官方信給ㄉ。KKG-24L9-XD6-QGR。徵求非商店球夢特天蠍 有狩獵夢特神速迷你龍或其他換。意者站內。如果有用亂數孵的話，不要掛不變石比較好核對孵到哪了。反了啊！ https://i.imgur.com/LRLplV4.jpg。這年代刷個體幹嘛R。徵求美版智皮唷 用集點點數序號和快樂序號換。你如果兩個不變之石會影響蛋位，一個就不影響。徵求紙御劍+月之石 已掛費洛美螂PTS Lionel 站內信 200p。關於校園七大不可思議，那個小女孩是被飄飄球抓走了嗎。(｢･ω･)｢。話都說不好的小女孩看起來真的hen marvel。應該吧 不過之後我把那隻飄飄球給抓走（收服）惹。好想再看那個日記內容 劇情過完就看不到。教室裡的日記還看得到呀？。我一直以為小女孩是鬼，居然不是（？。尷尬。為了色違忍蛙孵夢特母蛙，結果跑出一隻普特6v母蛙。靠，又一隻。北MS有實況可以看嗎？。https://i.imgur.com/29MusLC.jpg  707/806。代理人對戰衝到35，打到快吐orz。還是想問有沒有大腿可抱QQ。只打到15懶得打哈哈哈。https://i.imgur.com/StYjotu.jpg  708/806。美國pm社團說今天有direct欸，可是其他地方沒看到。上來求證看看。一般沒有預告的會是Nintendo Direct mini。所以就是謠言吧。https://i.imgur.com/b82Ejbf.jpg  709/806。https://i.imgur.com/ltShihi.jpg。https://i.imgur.com/6YNRfme.jpg  710/806。想問大家一個關於XY狩獵區的一個狀況。之前跟一剛網友互加好友，對方有上線並出現在好友區（。有頭像）。剛看發現是第三格還是沒開。這樣是代表對方可能沒破一週目嗎？。現在聯絡不上那個人了。所以想問有沒有類似的經驗。有交換的話比較保證能開到第三格，不然就要放夠久。他開第三格的判定有點怪怪的。沒破1周目或是上線後開好友區出現時不是在玩XY ORAS。啊...不是玩XY ORAS好像不會有頭像 第七世代沒測試過。https://i.imgur.com/rVAz0FZ.jpg  711/806。謝謝T大跟A大，只能下次注意看有沒有開成功。因為有頭像就成功，沒特別點進去檢查orz。下次遊戲想買買台規機了 部分歐美和日規都可以通用。好像有聽說Switch就不會分區了。買美規不能亂刷，我難過。我怎麼覺得tk跟allen似曾相識，你們有在看圖奇嗎？。沒有喔，我不知道圖奇是什麼，LOL那個嗎？ XD。圖奇=twitch 一個直播頻道XD。原來 XD  我只有看John的頻道而已，但沒發過言。https://i.imgur.com/fqazjhh.jpg  712/806。圖奇我只有最近艦娘活動才有在看別人台吧 不然沒看台習慣。好吧那就是我認錯人了~。https://i.imgur.com/6GH4FXY.jpg  714/806。713才對。美版3ds是不是不能連到日本的Nintendo zone 啊？。日本Nintendo zone好像都沒辦法用黑科技