籌碼如下 A.5V錯項月亮夢特內斂青棉鳥12 （黑霧、羽毛舞、力量互換、高速移動） B.4V雙夢迷你龍2 （瞪眼、龍之俯衝、龍舞、神速） C.5V錯項夢球單特洛托姆1 （驚嚇、電磁波、電擊、奇異之光） D.雙夢波加曼1 （水流環、水砲、冰凍之風、高速移動） E.雙夢木守宮2 （草笛、寄生種子、龍息、煩惱種子） F.雙夢傑尼龜2 （水流環、噴水、龍之波動、波導彈） G.雙夢草苗龜5 （種子炸彈、蠻力、廣域防守、捨身衝撞） H.雙夢小火焰猴1 （快速防守、雷電拳、火焰拳、擊掌奇襲） I.雙夢妙蛙種子 沒了 （終極吸取、青草場地、扎根、詛咒） J.雙夢小火龍1 （腹鼓、咬碎、逆鱗、龍之舞） K.巢穴哈力栗1 （光合作用、腹鼓、快速防守、撒菱） 想徵求如下 圓柑4遺傳小鉅鱷（不收誘餌） 圓柑4遺傳菊草葉（不收友友） 圓柑4遺傳火球鼠（不收等級） 圓柑4遺傳暖暖豬 5V雙夢大膽歌德寶寶 其他可以提出看看 不過夢球御三家除了徵求的都有了 G5圓柑可以提出來看看QQ 另外幸運蛋換1甜蜜2月亮or3月亮空球 還有ganbaal大大如果還想用月亮藤藤蛇換水躍魚 再請您站內我 祝大家新年快樂喔 Fc:341126095000/にょにょ J大要換什麼ㄋ 大大不是才剛跟我換過XD 友友跟月亮我有了 甜蜜想換什麼ㄋ 謝謝您 打錯了拍謝XD暖暖豬是什麼球種呢 等級球不知道什麼時候才能換到耶 J大可能要等等 好的 好ㄅ我在慢慢生XD 好啊 想要換什麼ㄋ 可以喔 還有藤藤換水躍魚共三隻嗎 我突然也不知道有什麼 大大可以說說看有什麼XD 好的 我上線 謝謝您 新年快樂喔 oK 這個我換到了耶 上面有人在送QQ 如果有其他想換我也可以再生 可唷。所以k大有等級球火球鼠嗎XD。要等某個版友換給我 預定ㄉ。晚點孵夢特UB球二代御三家 有四遺傳 再跟k大換。看大大要幾隻 我先吃飯XD。ub5v四遺傳夢特暖暖豬需要嗎？。打錯 是ub夢特四遺傳暖暖豬。對耶 抱歉。有甜蜜火球鼠，不過只有遺傳二連踢。還有月亮水水獺跟友友藤藤蛇，都是夢特四遺傳。K大好～我要換～然後我有四遺傳暖暖豬不過不是夢特需要。嗎。我的id你少打一個n。如果三隻都換就A、C、夢特等級火球鼠。想換青棉鳥！等我孵一下。3926-7185-4989 ヒナタ。沒關係先預留 不然GTS能換到公的等級球我也收 在吃年夜。飯 沒辦法做這件事哈哈。啊火球鼠是普特的>< 這樣還行嗎。我看一下喔～。是愛心球的。還有愛心球四遺傳普特菊草葉要嗎。那我想要A跟C~都孵好再站內信通知大大可以嗎～。ganbaal 大的雙夢御三我生完囉～。想要夢球洛托姆 除了御三家以外 還有要別的嗎。我孵好了>< 上線囉。對～。J大好～我還沒轉好～今天比較忙～我弄好站內信給您可以。嗎。Ok 只是跟你告知一下XD。感謝您～新年快樂哦～。愛心四遺傳夢特暖暖豬 換C可以嗎。愛心球夢特4遺傳藤藤蛇換草苗龜可以嗎？