借用PMM的標題回 網路上看來的雨天隊 主角:娜琪/大嘴鷗/3星/抽拍組入手 招式:求雨被動技能:下雨時招式計量加速 打手:克麗絲/小鉅鱷/5星/抽拍組入手 招式:百萬噸重踢被動技能:一般屬性招式換水屬 目前遊戲內少數的天氣加成 下雨時水屬性攻擊1.5倍 配上小鉅鱷2次必中的機會可以打掉敵人中間 只是目前不確定求雨是維持多久 雖然放2次重踢沒問題 求雨也有2次可用 第三隻怪目前放的是天鵝 其他不知還有哪些輔助或者水屬可以當輔助攻擊手 現在還在乖乖農等級中 3個60等打大修煉的HARD是沒問題 VH就還不行 。雨天要有水系強攻才有用 沒大力鱷只能靠寶石海星。海鷗跟小鋸鱷都抽不到QQ。我連抽三個醜男才給我海鷗姐姐 好香。但是我沒有水系強攻 還是比較想要幸福蛋、黑魯加、。凱羅斯、耿鬼。目前後期都是多人 除非有朋友 不然雨天隊根本無法發揮。但小鋸鱷是目前水系最強輸出 多人18章超猛。我覺得難度應該要再調整下 不然像EX-VH 沒有三個人權。輸出 連進場的戰力資格都沒有= =。希望傷害的運氣成分可以小一點 同樣流程 有時候被打。三分之一不到 有時候一發死 WTF。exvh真的要人權角..。exvh風露的人權角要誰阿。雨天第三我是放瑪莎娜。放小樁啊，刺龍被動開了的話。沒人權攻手都只能賭進去隊友有一兩隻 真D可悲。EXVH要過真的要醜拍組，尤其有鬃岩狼人這種的。小“椿” 音同春天的春。有朋友還要能同時上線QQ。風露的人權角是狼人啊，鳴依的話好像只有最近出的78人。可以