不小心撿到一群醜醜魚 又養不起 https://i.imgur.com/xXJFj0v.jpg 老闆怕太醜沒人要 加碼包裝一下 https://i.imgur.com/ldLWnZw.jpg 甜蜜球 醜醜魚 球種 20隻 採抽獎方式 發完會改標題 如果連到錯誤iD 退出 重連 ID學姊 密碼 3141 有拿到請留給下一個畢竟只是球種 不是人人有獎多多包含 感謝以上 補圖鑑大大 光這樣發就花了快30分鐘了=_=。謝謝～～～。收到~~感謝大大!!。收到 感謝!。收到，感謝!!!。請問有要求用什麼換嗎？。收到 感恩。直接送隨便拿怪換。收到，感謝！。收到 感謝!。大概還11隻。收到，謝謝！。收到了 感謝!!。收到了 謝謝學姊。還有6隻。收到了感謝。謝謝學姊。還有4隻。收到了 謝謝學姐。謝謝。要怎看是跟誰交換。還有2隻。按+可以關掉怪畫面。剩1隻。搜不到QQ。學姊最棒了!!謝謝。感謝學姐。爛系統XD。我也是搜不到XD。前面沒人 等待還滿久的 前面應該連的滿順的 扣除連錯人。如果連不到人 要檢查一下網路 今天聯兩個中國人 一樣。都連不上。新手借提問一下怎麼換 寶貝球包裝啊。昨晚大約試了十分鐘，連到六次都是撞車QAQ