C_Chat 看板 1Uak0LPa ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 新無印動畫 21 小智與利歐路 時間: Sun Apr 12 17:32:03 2020 https://imgur.com/R9YTFRf.jpg 小智從喬伊那邊拿得蛋 孵化成利歐路 https://imgur.com/A9HwYuK.jpg https://imgur.com/c5dmN3M.jpg https://imgur.com/GmQ2GZt.jpg 利歐路逃跑 跟野外寶可夢打起來 遇到大岩蛇打不過 小智帶皮神來幫忙了 小智的氣場震撼利歐路 利歐路撞開皮神 叫小智用自己戰鬥 打跑大岩蛇 https://imgur.com/R0BH9Z4.jpg https://imgur.com/FGnSXwP.jpg https://imgur.com/VaxM0mX.jpg https://imgur.com/XgwLtPz.jpg 回去寶可夢中心 成功收服利歐路 https://imgur.com/TJwSiwZ.jpg https://imgur.com/SCvQkFP.jpg 25話 生命力爆發的對戰祭典VS超級路卡利歐 看來小智這話就要跟可爾妮打了 不知道派誰 皮神.快龍.耿鬼?還是利歐路很快進化? https://www.youtube.com/watch?v=zy4xoAY3EBc 22話:再見了，騰蹴小將 為了調查狩獵鳳蝶遷徙的現象，小智和小豪來到了豐緣地區的未白鎮。在那裡，小豪邀請 騰蹴小將一起去捕捉刺尾蟲，騰蹴小將卻視若無睹。這件事讓小豪備受打擊。這天晚上， 騰蹴小將從他們借宿的寶可夢中心溜了出去。 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1586683925.A.664.html。他都不抓迦勒爾種的喔。給另外一個腦衝仔抓就好。樓上截圖哥 推。皮神又在演了。有生之年終於看到小智拿利歐陸了QQ。太快了吧。剩下兩個幸運兒能進冠軍隊伍了。小智的氣場是指用波紋或波導震撼了利歐路嗎。不過這隻利歐陸也太勇敢了 之前剛孵化的很多個性都。很膽小。笑了氣場是三小 我還以為是在看獵人。對 利歐路視角看到傻東西波導氣場超強。有特殊招的怪會有氣場啊。這隻利歐路是問題兒童。感受到波導勇者的波導。這隊伍太美了…。孵化之後第一件事是衝進森林惹一群睡得正香的蚊香蛙家。族，被圍毆洗臉，然後才去找大岩蛇。看成小智自己用波導打倒大岩蛇。對老皮的態度也超級不友善，撞開是真的發狠得撞。奪冠列車剩2個位置了 現在是皮神 快龍 耿鬼 利歐路?。等等  為什麼推文有波紋混進來www。因為利歐路圖鑑分類是是波紋寶可夢。多打一個是。天藍色波紋疾走。利歐路：原來是跟我一樣同類型的波導啊~。哪裏可以看最新的啊......。奪冠列車即將客滿 卡位卡起來。剩下兩隻是蜥蜴跟猴子！？。剩下兩個名額是迦勒爾御三家，淚眼蜥、鼓鼓猴。這集好燃啊。收快龍是哪一回阿。快龍是10話。超夢 龍 格鬥 雷 應該還缺個水草還有必備鳥類？。每一次 幾乎都有鳥 還是這次快龍取代了。私心來個 岩石 跟 惡吧 不要御三家翻轉歷代。有消息是說會收服淚眼蜥