剛好看到小卡比獸的問題 借問一下不太相關的問題 我想問的是 進化之後的神奇寶貝 能否回憶退化型沒學過的技能？ http://imgur.com/a/HB2AQ 如圖，右邊是小卡比獸技能(假設代號a)，左邊是卡比獸技能(假設代號b) 可以發現進化前後 等級20283335495057會學到不同的技能 問題來了：假設我在30級進化成卡比獸，練到60級，回憶技能會出現什麼？ 一、前a後b (20a 28a 33b...57b) 不曉得33a57a能否回憶？） 二、都是b (20b 28b ...57b) 三、ab都可以選 （20ab 28ab 33ab...57ab） 不知道大家在練有退化的神奇寶貝的時候，有沒有遇到相同疑惑？ 用一下編輯好了 所以照這樣來理解 (Ｘ)應該是一、前a後b (20a 28a 33b...57b)這樣子囉..? (Ｏ)答案是 二、 感謝yui解說 對欸 意思就是說我可以先學還沒學到的退化的四招 然後進化 這樣子就可以產生有57a跟20b的卡比獸了？。不行，進化就沒救了。風速狗表示。不行，但有遺傳的話可以。哇QQ 那大家小卡比都選在幾等進化？。用心鱗回憶的話G7開始就無視等級了，把招式學一學就可以進。化了。進化後回憶就只會有進化後的升級技能和你有遺傳的技能而已。所以是第二種才是答案。噢天哪 謝謝你的解說。進化前的招式如果沒遺傳，進化後忘掉就學不回來了。所以才要進化前先學好，不然也可以用遺傳的，這樣進化後就。還可以回憶。天啊 剛剛差點就犯錯了 太感謝了！