這是我的球種表 https://goo.gl/NRGAE6 (感謝r大) 除特別標明都是夢特 只收夢特 和單特 和未開放夢特的普特 和該球種無法取得夢特的普特 和該型態顏色只有普特的普特 和我有特別標明普特也收的普特 不論球種比例都是1:1 採預定制 大部分都沒現貨 這次只收我徵求的 徵求 1.治癒夢特好啦魷 4.潛水夢特原蓋海龜 5.我沒有的商店夢特御三家 (精靈球超級球高級球除外) 6.我沒有的商店夢特化石寶可夢 (精靈球超級球高級球除外) 7.沉重花舞鳥 8.治癒夢特粉香香(預定) 147881027038/sun 另外想徵求以下配布 1.配布PC生日伊布(阿標) 2.配布PC生日皮卡丘(阿標) 3.配布PC生日花療環環(阿標) 4.配布色違卡噗鳴鳴 生日配布只收有阿羅拉標記的 籌碼 任選我有的球種26 : 1配布 或 配布吉田沙保里的怪力 2017年311震災募款配布皮卡丘 :1 配布 謝絕改獸 感謝 等戴帽智皮出來更難XD想先收完阿標配布>< 忘了感謝l大 終於有桃花妖了 我有精靈和黑暗球的要換嗎？XD v大的坑幾乎變平地了吧XD 阿鳥感覺好難XD 感覺該先收阿火 充滿困難的坑 我是先逃離XD ok 雖然這次只收我徵求的部分XD 不過j大的話我收 孵好再站內您 沒關係 只是因為懶才收一部分XD 不過可以收啦 感謝 厲害 衝一波HGSS了呀XD ok 孵好再站內您 所以是要用什麼換呢？ ok 孵好再站內您 ok 孵好再站內您 好像可以@@? 但我怕我分不出來XD 阿標的嗎？需要用什麼來換呢><。推T大  配佈好難收QAQ。我也想要小南瓜XD。化石坑也好難收 ><。嗨樓上c大好久不見。隨緣了  就說阿桃很簡單吧~。化石還缺很多耶 先機球化石好難收集。推t大 我還卡在圓柑坑。月亮瑪力露、圓絲蛛、燈籠魚、寶貝龍 換 月亮正電拍拍、。負電拍拍、溜溜糖球、土狼犬。原來如此 誤會了XD。阿鳥先阿 我還有幾片XD。我是已經孵好了XD 月亮球好不容易完成7成了。月亮差10隻都是G4 收不到QAQ。G4好難收XD 都缺HGSS的。發現有治癒夢特粉香香，可以換月亮哥德寶寶嗎XD。好啊我要紅白小南瓜～。想用治癒夢特火狐狸換潛水夢特太古羽蟲。月亮拉普拉斯ok嗎？。南瓜不是繼承母的體型然後可以洗球種嗎XD t大應該能弄。出豪華小南瓜？還是我搞錯了XD。大大 我有生日配布伊布～～～