Tretta 用的是 OID 光學辨識技術，像是小朋友常用到的點讀筆。在網路上有許多拆解 tre 而裡面的鐵片，估計只是增加重量用的？ OID的列印技術比較特別，所以盜版比較不盛行。(雖然還是有，但是我懷疑成本划得來？) 比起這個，日本新一代的機台用的是QR code，更容易盜啊 然後那個一星，二星卡的回收，應該是像大大們說的，做福袋用的。 : 偶然在商場看到Pokemon Tretta的排隊熱潮 : 後來才發現原來是小學生在排隊，不管是在玩具反斗城 : 或是大潤發，排隊人潮總是很滿 : 板上有板友在玩這種機台嗎 : 聽說有書店專門收一二星卡換點數 可以換四星卡 : 有人知道台北的這種店地址嗎 : 另外11/17的電影版聽說預購送鳳王P卡 請問上映電影院有哪些 : 如何預購電影票 : 感謝告知 : 那個可以換點數的書店 我是聽小學生說的 : 順便在此帖問一下，因為我真的蠻好奇的 : 聽說一星換一點 二星換兩點 三星換35點 : 但是要換一支四星回來要1000點 : 不過我最想問的是那些一星卡被書店收走後能作什麼用 : 又很想問一個問題是tretta能被機台感應到，這是什麼技術 : 我拆開過一個 裡面就是一個金屬環而已 : 也不是RFID，真的很想知道 : 感謝大神告知。影片解說  https://youtu.be/HcqO0Jkm4lc。板規禁止現金交易。了解。已修改。感謝大神說明。所以如果tretta圖樣毀損就無法辨識嗎。紅外線LED/相機加鉛筆………就可以DIY