近來隨著日月版上市板上交易/徵求文相當多， 不過許多人似乎都沒注意到交易/徵求文相關板規。 A. 開放未滿6隻PM之交換文。 B. 承A，未滿6隻的交換文請於發文後24小時內刪除。 C. 6隻以上的徵求文，交換文可保留文章(不強制刪除)。 D. 其他徵求文也請於發文後24小時內刪除。 包含徵道具，徵圖鑑，徵狩獵區，徵連線進化等文章。 違反B、D規定者，文章刪除後警告一次 (贈送者不再以上範圍) 注意三次警告將被水桶30天 由於目前板上違規文章可能有1000篇以上，板主群還在分段處理中， 經討論過後， 如果僅一次違規的 > 這次給予採特赦 違規一次以上的 > 給予警告一次 （請見下表） 另外還有不少文章還在處理當中，我們將給予期限至今年年底(12/31 23:59) 請發文者自行刪文已超過期限的徵求/交易文 其他違規文章會在1/1開始全數處理。 希望板友使用板上資源之際也可以協助保持版面清潔。 a9075a9075 [交易] G6(XY/ORAS) 夢幻序號換6V百變怪/膽小龍 1OKh4n8X a9075a9075 [交易] ORAS夢幻序號換膽小龍捲雲 1OL93ed0 ALEX1212 [交易] 5V缺防固執UB謎擬Q想換4v以上不缺防 1OLbh13 ALEX1212 [交易] 想請人幫忙進化鬼斯通~ 1OMeybfw com90010 [交易] BP道具換一支5V對項膽小的皮丘 1OLzqg7F com90010 [交易] BP道具換一支5V對項膽小遺傳擊掌奇襲皮丘 1OMIGpBZ com90010 [交易] 求一隻夢特穿山鼠 1OMzQnV freeyoudtu [交易] 日月 徵求人造細胞 1OLLOOaJ freeyoudtu [交易] 日月 徵求夢特老翁龍 1OL0V0ii KTM390DUKE [交易] 4V百變怪換紅線 1OGj8_VP KTM390DUKE [交易] 紅線2隻4v百變怪/虛吾伊德換吉戰力金 1OLfC2kJ KTM390DUKE [交易] 紅線換一隻吉戰力飛天螳螂 1OLNOfI KTM390DUKE [交易] 夢特冰六尾換夢特蛋種 1OLFcPk KTM390DUKE [交易] 凱西交換 1OGcPvGu licpjesus [交易] UB夢特勾魂眼四遺傳，交換UBor圓柑蛋種 1OLwhcO7 licpjesus [交易] 跪求進化石頭交換 1OGiwY8c lin450319 [交易] 4v百變怪換5v對項利歐路 1OLH6ivf lin450319 [交易] 4V百變怪換紅線 1OK_7wzX lin450319 [交易] 5V路卡利歐對項換巨金怪5V對項 1OMCJb3F ohpigha6048 [交易] 5v智揮猩換帶病毒寶可夢 1OGu_fB ohpigha6048 [交易] BP道具換寶可夢 1OKS8Dy0 qaz01234567 [交易] 128BP換12顆神奇糖果 1OKx5jYc qaz01234567 [交易] 徵求夢特卡拉卡拉蛋種(已徵得) 1OGizvOJ watermeler5 [交易] 紅線換4V百變怪 1OGhO4_e watermeler5 [交易]UB袋獸換UB爽朗袋獸 1OGoUPaV zxc123838 [交易] 徵求幫忙通信多變獸（已徵到） 1OLCRSpN zxc123838 [交易] 4V百變怪換紅線（已換到 1OGg4EP。1000篇...辛苦了XD。辛苦了...。辛苦了！ 立馬刪掉之前的徵求文(汗。推   早就該清了  看一下版規再發文應該是基本禮儀。辛苦你了!!。好險我有清。1000...版大辛苦惹。辛苦了...。幸好我都有滿六隻以上(擦汗。推推。好險我的量都很大XD。版主辛苦了 1000篇也太多.......。辛苦了。辛苦了。辛苦了。推 最近真的很多沒有刪的....。有限制同個人交易文一天的篇數嗎。現行應該是沒有？ 個人覺得應該要限制一下。有人一天發很多篇的嗎？沒特別注意。當然有... 早上看到這版面XD。有時候自刪不一定是交易文啦...不過我不知道XD。可以把聊天文放最下面嗎 按END跑來這篇有點不方便QQ。全球第8太猛啦。也太多 板主辛苦了。知道日月有圓柑跟遺傳方式變動就很期待。特別跑去跟朋友要夢特等銀行開說…。遺傳來換。GTS換兩隻夢球拉魯拉絲都普特，損失兩個島神代幣QQ。正在抓夢特小篤兒。的工具。遇到顧店去廁所，看到三個人拿著卡閘找人 XD。空間隊電爆~。還是可以上去。合的人就可以了。記得出個聲。豪豬嗎w 說到謝米都會想到電影版的那隻87。還沒人回。龍（有遺傳），意者站內。。請問奇蹟交換有哪些親名是黑的?換到親名是Yoh的X鹿。放生。種個體，可用台機二十週年配布幻獸換。有種寶可夢和訓練師地位交換的感覺。我問題有點多。是電漿pm還是狼pm = =。、托哥德瑪爾 求幫忙><。一起補圖鑑嗎 我這有尼多王 多刺菊石獸 鐮刀盔 急凍鳥。閃電鳥