大家好，這裡是三重流川風 遊戲中的ID是KKCかぜ，Showdown上面的ID是KKCWind 最近Showdown上應該蠻多台灣人的，可能有對到過XD 先講戰績，一樣是四勝三敗，這次排名是第24名 值得一提的是輸的三場中有兩場的對手有進Top8XD 那麼就，開始嘍 組隊歷程 當初在構思18規的時候，跟朋友討論到 巨金怪 跟 暴飛龍 都有一席之地 聊著聊著，就想說在17規也能玩這個組合，重踏配弱點保險的組合 而為了避免巨金怪被鬼火廢掉，投入了 卡璞鰭鰭 ，同時可以給予風狗壓力 另外由於速度上偏中低速，於是就參與WCS冠軍的隊伍 投入了 風妖精 跟 卡璞鳴鳴 ，增加高速的打擊能力 最後一個位置本來是放嘎啦嘎啦，但是試打幾場之後覺得整隊被虛吾跟臭臭泥吃死 而沒控到速的話整隊的速度很容易被壓制 最後參考了Aaron在Vancouver Regionals 2017的組合，改成了 托戈德瑪爾 也根據自己的習慣做了些更改，詳細組合下收嘍 隊伍成員 巨金怪 @ 弱點保險 特性: 恆淨之軀 努力值: 252 HP / 164 Atk / 60 Def / 4 SpD / 28 Spe 性格：固執 保護 彗星拳 子彈拳 地震 第一個選擇投入的成員，努力值是直接抄的XD 耐力面能耐1物攻烈咬的地Z，風速狗閃焰衝鋒一般情況也撞不死 而調多點物耐的主要原因還是在避免重踏耗太多血 招式選擇地震而並非意念頭槌的原因，是因為我隊伍沒有地面打點，又很弱臭臭泥 再來意念頭槌在測試的時候常常miss，就捨棄了XD 今天彗星拳沒miss讓我好感動(痛哭) 暴飛龍 @ 突擊背心 特性: 威嚇 努力值: 4 HP / 92 Def / 156 SpA / 252 SpD / 4 Spe 性格：內歛 流星群 噴射火焰 水炮 重踏 很瘋狂的把特耐練滿，我忘了我當初是要為了耐甚麼了XD 總之可以耐不少兩倍弱點跟一些PM的凍光 流星群確收烈咬，噴射火焰跟水炮來打紙劍跟風狗 但是玩到後面的選出度不高，導致這些作用沒甚麼發揮到，是比較可惜的ˊˋ 卡璞鰭鰭 @ 吃剩的飯菜 特性: 薄霧製造者 努力值: 236 HP / 212 SpA / 60 Spe 性格：內斂 守住 冥想 月亮之力 濁流 努力值本來是抄WCS冠軍的快大嘴鷗，之後有一次被蝶蝶蓋場地之後就改成這樣了 原本是眼鏡型，在投入托戈德之後讓他比較有冥想的空間，就改冥想了 而改成慢大嘴鷗之後今天就被大嘴鷗超，就輸了XD 還是超大嘴鷗比較安心(蓋章) 卡璞鳴鳴 @ 生命寶珠 特性: 電氣製造者 努力值: 108 HP / 244 SpA / 156 Spe 特性：膽小 0 Atk 放電 魔法閃耀 守住 十萬伏特 原本也是用WCS冠軍的，後來覺得跑不贏貓老大有點悲劇 而覺得速度滿的意義不大(?)，不如調點耐力 就改成187速超極速豔后蜥，剩下砸耐 用放電不用伏特替換的原因是因為現在太多避雷針，加上我也放了避雷針XD 先發丟鳴鳴的話就要控好，好幾場都是關鍵打點 風妖精 @ 一般Z 特性: 惡作劇之心 努力值: 252 HP / 252 SpA / 4 SpD 特性：內斂 守住 自然之力 順風 再來一次 把WCS冠軍的拿來改一下配招，最後一個嘗試過再來一次，月亮之力、挑釁 最後又回到了再來一次對付空間 惡作劇之心在第七世代動不到惡，又有蝶蝶的超場壓制下，我覺得還蠻吃操作的 高速Z招給人不少壓力，算是主砲手之一 不過我常常丟個Z招之後就讓他順風下場了，可能是操作面上的失誤 托戈德瑪爾 @ 氣球 特性: 避雷針 努力值: 252 Atk / 4 SpD / 252 Spe 性格：爽朗 再來一次 擊掌奇襲 尖刺防守 麻麻刺刺 這隻的道具直接選了氣球，可以搭配重踏跟地震，也可以讓烈咬要先做點事才能收掉他(? 從Aaron的對戰影片中，覺得馬威掩護鰭鰭冥想的開場不錯 麻麻刺刺給予鐵火跟鰭鰭火力壓制，再來一次一直在想要不要換掉，結果今天救了我 極速氣球也能用來測速度，因此抓到幾次速圍，還不賴 本日戰況 第一場 wkzba O 卡比獸、鍬農炮蟲、謎擬Q、卡璞鰭鰭(、風速狗、烈咬陸鯊) 看到卡比獸跟謎擬Q想說是空間腹鼓，於是就風妖精鰭鰭開 對面似乎是卡比獸跟謎擬Q開(有點忘了) 第一回合我風妖精守住避免被集火收掉，鰭鰭濁流 對面卡比腹鼓謎擬Q挑釁鰭鰭 下回合風妖精再來一次丟卡比獸，卡比獸守住；濁流打在剛開了同命Z的MMQ身上 再來風妖精再來一次卡比，鰭鰭濁流吃同命死去(MMQ這次應該點了空間) 對手上鍬農炮蟲，我上暴飛龍 自然之力Z噴射火焰集火鍬農炮蟲沒死，風妖精吃蟲鳴耐住了 再來噴射火焰收掉炮蟲，收風妖精上巨金怪 對手最後一隻是鰭鰭，巨金怪一時不知道怎麼打他XD 趁著卡比獸還在守住的空檔，重踏弱保啟動，集火鰭鰭 卡比獸的最後一招是報恩，就用風妖精再來一次卡在報恩，巨金怪收掉 第二場 サトシ X 哥達鴨、大嘴鷗、臭臭泥、卡璞蝶蝶(、黏美龍、卡璞鳴鳴) 對方雙鴨開，我風妖精鰭鰭開 風妖精跟哥達鴨對保，鰭鰭冥想，對面大嘴鷗暴風打在風妖精身上 下回合我收風妖精上巨金怪，對面收大嘴鷗上蝶蝶，哥達鴨再來一次鰭鰭 第三回合我收掉換上風妖精、巨金怪守住，對面蝶蝶換臭臭泥、水Z打巨金怪 第四回合風妖精丟自然之力Z，巨金怪換鳴鳴收掉哥達鴨，而對面毒擊也收了風妖精 第五回合巨金彗星拳，鳴鳴10V集火臭臭泥沒死，臭臭泥毒擊收鳴鳴，旁邊蝶蝶守住 這邊我真的不知道我在幹嘛，太衝QQ 第六回合鰭鰭守住，巨金地震；對面蝶蝶月炮打在守住身上，收掉臭臭泥，對手上大嘴鷗 第七回合巨金子彈拳打蝶蝶殘血......，鰭鰭被收掉，蝶蝶也因為反傷死了 最後巨金處理不掉大嘴鷗，就輸了 自我檢討就是鳴鳴太早送掉，保著鳴鳴會對我比較有優勢 第三場 水產 O 蚊香蛙皇、具甲武者、古空棘魚、呆殼獸(、快泳蛙、電燈怪) 托戈德鳴鳴開，對上蛙皇具甲武者 托戈德先打在可能是速圍的蛙皇身上，鳴鳴直接放電收掉蛙皇，具甲武者特性下去 然後上來的是古空棘魚具甲武者 本來想說這樣速度面就贏了，結果當時不知道古空棘魚是悠游自如QQ 被古空棘魚雙刃頭槌收掉鳴鳴、托戈德被水流噴射打超過半血 托戈德瑪爾沒記錯的話是麻麻刺刺打掉具甲武者，對手最後是呆殼獸，我上巨金怪 再來換我收托戈德上暴飛龍，巨金地震，暴飛龍直接被雙刃頭槌收掉(OAO) 不過這時候他呆殼獸沒記錯的話是守住了，再來托戈德瑪爾的再來一次無雙 坦白說打得很驚險(擦汗)，古空棘魚真的嚇死我了 很高興對到水產喔/ 第四場 易安 X 謎擬Q、虛吾伊德、風速狗、卡璞哞哞(、滴珠霸、鐵掌力士) 對面虛吾謎擬開，我這邊直接暴飛巨金開 想說他謎擬Q鬼Z或是虛吾伊德力量寶石都沒辦法直接收掉我的巨金/暴飛龍 因此我就直接重踏觸發弱保彗星拳打謎擬Q 對面選擇了虛吾伊德守住、謎擬Q妖Z直接收掉了暴飛龍，而我彗星拳也收掉了謎擬Q 第二回合對手上風狗，我上風妖精；想說他虛吾可能會收，就直接順風，巨金守住 結果對手雙衝OAO風妖精死去 第三回合上鰭鰭，這時候沒有疑問直接濁流彗星拳收虛吾，對手風狗守住，上哞哞 第四回合我腦衝雙衝哞哞，打在守住身上，風狗火推進神速射程 然後下回合就輸了，鰭鰭收不掉哞哞 第四回合比較保險應該是巨金守住，鰭鰭濁流，畢竟順風還有一回合 收掉風狗保巨金贏面比較大 第五場 Eike Marvin O 卡璞，鰭鰭、禿鷹娜、風速狗、紙御劍(、烈咬陸鯊、卡璞鳴鳴) 是德國人，賽前用了殘破的英文稍微開了點話題XD 托戈德瑪爾鰭鰭對上紙劍鰭鰭 由於他場地比我的托戈德早跳，所以發現他鰭鰭是速圍 這邊第一回合我擊掌紙劍，鰭鰭月炮打紙劍；對面紙劍守住，鰭鰭換風狗 再來紙劍優勢，這邊托戈德尖刺防守，鰭鰭換暴飛龍，風狗打在守住，紙劍葉刃 接著我讀說他會繼續火推托戈德，就托戈德換鰭鰭 暴飛龍噴射火焰打在換出來的鰭鰭身上，對手風狗就真的火推過來了(? 第四回合我鰭鰭換鳴鳴，暴飛龍換托戈德；對手剛好上禿鷹娜，鰭鰭凍光打托戈德 第五回合就無腦放電擊掌奇襲，對面禿鷹娜選擇了大聲咆哮 後面的攻防我忘了XD，最後對面剩下一隻替身紙劍，我四隻都殘血 但是紙劍快過我三隻，場上是托戈德鰭鰭 想說暴飛龍出來的話可以給他壓力，鰭鰭上回合守住過，這回合送掉麻麻刺刺打掉替身 再來暴飛龍托戈德雙衝，對面紙劍砍掉暴飛龍 接著就是鳴鳴放電托戈德麻麻刺刺打在守住上 最後關鍵一回合我想送掉托戈德，或是托戈德麻麻刺刺多耗一點血也賺 於是鳴鳴守住，他紙劍打在鳴鳴身上，下回合放電就收掉了 差點被紙劍一穿四超可怕的XD 第六場 NTU_キノ O 風速狗、卡璞鰭鰭、海兔獸、紙御劍(、卡璞鳴鳴、多邊Z) 風狗鰭鰭開，我風妖精鰭鰭開，後備巨金怪跟另一隻忘了XD 這場我幾乎全忘了，只記得很驚險，不好打的紙劍靠普Z收掉 海兔獸打不太動鰭鰭，加上巨金怪集火收掉 大概是這樣 第七場 WCS問號 X 鐵火輝夜、卡璞蝶蝶、烈咬陸鯊、禿鷹娜(、卡璞鳴鳴、風速狗) 對面禿鷹蝶蝶開，撞到風妖鰭鰭開 這邊風妖Z鰭鰭月砲直接集火蝶蝶想收蝶蝶，結果他換鐵火，禿鷹娜咆哮 第二回合風妖守住鰭鰭冥想，對面種子種鰭鰭，禿鷹娜繼續咆哮 接著我覺得不行，就換下風妖精上暴飛龍，鰭鰭換鳴鳴 接下來的攻防我也忘了OAO 總之最後他剩禿鷹、蝶蝶(S1)，後備烈咬，我場上剩鳴鳴跟鰭鰭 而我這邊選擇集火禿鷹，讓鳴鳴被蝶蝶收掉，鰭鰭打不贏烈咬蝶蝶就去了 如果這邊選擇先收掉蝶蝶，下回合就是鰭鰭鳴鳴對上烈咬禿鷹娜，還有機會一戰 事後回想蠻可惜的 基本開場 這邊是自己練這隊的筆記，有時候不會照這樣選出XD 覺得有更好的使用方式也歡迎提出喔 風77，後備鳴鳴暴飛 高速壓制，打蝶球、有順風的會不錯用 但不好打惡、蝶、女王，以及有下馬威的隊伍 暴飛給予對面威嚇壓力，鳴鳴高速收尾 托77 後備依照對面而有所不同，這個是用來處理對面有馬威，先讓77強化的打法 但這個開場我還沒掌握得很透測就是了 暴飛巨金開 對伊布隊的選出，直接重踏地震 如果對面有圖犬的話則還是能利用鰭鰭鳴鳴給予對面不能方便使用蘑菇孢子的壓力 另外打BAN也有機會選擇這種開場 對龜花蝶： 風77，後備巨金暴飛 開場猜拳，有風妖精的場合對方換蝶機率高，再來就是猜猜拳時間(? 巨金的話是為了抓蝶蝶，但要處理好龜 暴飛龍來避免被裙兒葉風暴直接收鰭鰭、也有抗性能坦幾下噴火(? 隊伍弱點： 由於風妖精軸的關係，需要注意蝶蝶、惡系(貓老大、禿鷹娜) 這兩種同時存在的時候就壓力很大 另外也不好打臭臭泥 以上嘍，希望大家會喜歡XD 。會長好。DADA。Showdown超有趣。推戰報。推推。推。很棒的戰報，有些對戰真的有點可惜。推