如題 希望能徵求2隻6V百變怪 不限國籍 當然繁中版以外的更好XD 手上沒什麼特別的籌碼 希望能以金色王冠、特性膠囊 或是極巨菇菇、鎧甲礦石、極礦石交換 請有意願割讓的好心人站內信 感謝PM板 。現在在線上嗎? 可以馬上給你一隻。我信箱爆炸了 所以別站內信給我。晚上方便嗎 現在不在線上。晚上我就不方便了 可惜囉。我以為會發文的都是可以馬上換的。我以為現在上班時間會沒什麼人。那我該反問你怎麼會趁上班時間發文徵求了XD。發一篇文沒幾秒 反而是協調時間更久XD。我也覺得協調時間久 所以比較想趁剛發文就看到時解決。一直來回站內信協調超麻煩 刷新推文方便很多。如果有人能抓到我在推文出現時跟我要百變怪。我如果機子在手邊也是能當場給。acer大是百變怪製造機嗎。不是 只是之前刷的有剩而已。acer大我需要QQ 不知道你什麼時候比較有空。有抓到我在推文的瞬間就有機會。大大有繁中以外的6V百變怪嗎。籌碼可議。我這邊這批都是英文的喔。好的那請問有偏好的籌碼嗎。那就給我一個夢球跟一個誘餌球吧。請告訴我你的遊戲內ID 交換密碼:6113 6223。準備好了 5568 8123。沒事我連你的 奇怪麻糬。感謝大大。借文偷偷在上班時間(?)招換acer大大  XD。劍盾第一輪的球都沒用 想帶兩隻6V軟體動物回家。推文一起求6V百變怪。不限國籍。空球籌碼可議 也想求一隻6V百變怪QQ