又孵出了色違伊布XDDDD 雖然白色不好看，但是大家快來沾沾喜氣(?) 2.UB球 小箭雀 1 5.同步 凱西 (B)膽小 (請勿指定等級) 6.等級球 石丸子 4 7.友友球5V內斂 伊布 (A)逃跑5 (B)適應力18 8.愛心球夢特(危險預知)5V內斂 伊布 9 10.速度球夢特(神奇鱗片)5V爽朗 迷你龍 2 11.等級球5V膽小 伊布 (A)逃跑4 (B)適應力4 (C)危險預知(夢特)11 代幣：1120等公的泥驢仔(牧場可抓)，推文：代幣等級/本人遊戲ID/想要代碼 (你要放母的也可以啦，但有搜不到的風險喔) 方便的話附 UB球 或 心鱗 ，沒有也沒關係。可重複拿。 或者你願意放上速度球的，除了以下表列的隨便物種個體性別個性啥都不限。 (感謝a9075a9075大大的創意:D) 我已有：迷你龍、角金魚、皮丘、托德戈瑪爾、卡蒂狗、海兔獸。 保留的規則：推文或站內可幫保留，每隻務必附上一顆糖果，保留至隔天晚上10點止。 當然如果用速度球種交換則不用糖果:D (鑑於昨日幫保留發現自己記憶欠佳QQ 為了不辜負大家只好條件設嚴苛一點減少作業量) done 你有什麼伊布球種？ 我想徵誘餌、速度、沉重，可以用糖果跟你換(或其他籌碼)個性性別個體不限~ done 赫然發現我也沒有月亮伊布XDD 那要不要你再拿友友跟等級，我跟你換一隻月亮？ 我FC：384105166947，ID是phu 等你XD 以上done W大想要什麼籌碼呢？ 非常謝謝大大的月亮球伊布:D OK done 沒關係XDD 大家都進入收集球種的坑了哈哈XD done OK，你要啥時領？ done done done OK~ done 我FC：384105166947，ID是phu~ done OK~你上線站內我 OK 沒看到喔 什麼時候方便換呢？兩位大大分別想要什麼籌碼？？ done 非常謝謝請確認是否正確喔:D。15/Candy/8 謝謝大大剛好想湊齊伊布球種。15/JimmyK/10 有帶心鱗，感謝大大~~。沒啦才剛要開始蒐集而已。目前只有UB跟月亮而已。正好那兩隻我都要，我先去生一隻。14/POPO/10。12/Wei/10 謝謝你!。有誘餌速度伊布。我上圓慶囉。也感謝你的等級友友伊布哈哈。金魚跟一顆糖就好，要等我生，要晚上了在上班哈。15/Gazer/5(A)。12/Daniel/10 感謝。12/hanglo/11c 謝謝～。收到了！也想收集伊布～再一隻14/hanglo/7b 謝謝！。現在只有月亮跟愛心球伊布無法幫到大大orz。13/CELLO/9 謝謝～。14/ザック/3.鬼斯。可以幫留4寶貝龍嗎。14/Guy/10 感謝~。收到謝謝～ 想再領一隻 13/CELLO/3，麻煩了！。感謝！。13/hani/10 謝謝。今天下午看看 我會站內信聯絡你。收到 謝謝。想再拿最後一隻（掩面） 14/CELLO/7b 感謝大大幫忙。～。被劫重傳 15/CELLO/7b。14(附心鱗)/Alan/3。謝謝！。想問迷你龍有神速嗎～現在缺神速XD。沒有QQQ之前有大大在送，但我錯過了QAQ。啊啊我有的在六代還沒傳只是想偷懶問問對不起XD。之後有空弄好再送點好了XD不過G7先制招被削弱就是。期待大大的放送XDDDDDD。13/flame/7b感謝!。有速度夜盜火蜥，想要長翅鷗～FC交換。3926-7185-4989 ヒナタ。收到感謝! 想再要一隻 13/Flame/8 感謝!。還有速度姆克兒想換友友伊布！一點後上線可以嗎//。可以幫留迷你龍嗎？ 我忘記我速度球有哪些確定有糖果。就是了。。12/Eliza(星星符號）/8謝大大。有沉重球伊布，只是要另約時間@@。有沈重伊布 可以換。12/Neil/7A 感謝！。15/ispy/11c. 謝謝大大。我現在就可以，換角金魚吧。噢等我孵一下，10分鐘左右～。可以換等級球伊布嗎？只是我要半夜一點才行orz。半夜一點我沒醒著耶QQQ。先跟xy大換> <抱歉唷Q。FC 2509-6032-2240 Eerbez 圓慶等你。不會，謝謝喔>“<