如題 home開通沒多久 小弟我就因為可以在手機上使用 變成其愛好者了 但是我發現gts上面也太亂喊價了吧 小弟觀察的結果 神獸就不用說了 連夢特火貓的要價都是土地雲 有些甚至喊到普特火貓就要一隻土地雲了 然後其他世代的御三家也越喊越誇張 而且每個幾乎都是要土地雲或毒貝比 有沒有相關的八卦 。人家愛喊啥就啥 這又沒規定 這也一篇= =。好像以前就常看到這種了。而且以前就有了。太久沒看到GTS了才會有這問題吧。而且本來就是能換走都就換走了 換不掉的才被你看到。所以我也不是很懂一堆人常抱怨上面只有神獸是哪招。以前就這樣 所以有時候要找怪很麻煩   後來比較常用。來補版本限定一般怪 丟自己版本的上去換另一版的。我記得我之前玩日月沒有這麼誇張就是了，可能主機不同的。關係吧。就跟拍賣網站放東西標價寫 9999999 起標一樣吧。因為現在有位置 空著也沒用 當然增加。以前可以篩選自己有的怪 結果這代竟然把他拔掉 完全不懂。我現在都是拿來找狩獵球種啦 不用開掌機也能換到好。幾隻。蛤 GTS一直都是這樣不是嗎。容易被換走的條件都秒殺啊 都剩扯淡條件 很正常。讚 留言 分享。我覺得設那種根本不能換的條件比較煩。找人綠毛蟲互換神獸確保球種性格不行ㄇ？。擺在上面當倉庫也還可以吧。這也沒什麼好噓的吧，我覺得GTS卡一堆不能換佔版面，會壓。縮到真的想拿GTS交流的人。簡單說就是能夠設的搜索項太少了，萬年不改。GTS一直都是這樣啊。噓的點是GTS從10多年前就是這樣了 隔一兩年就要有一篇。樓上我有貼改獸文章了你有看到嗎。人家是有逼你換嗎 這樣也有意見。所以勒 不爽別換啊 還要一套公定價?。不爽不要換。幫補一下 我以前也是這樣覺得XD 後來習慣了。以前可以直接濾掉你不能換的，不過我們偉大的系列最佳。宇宙神作理所當然不需要這種功能。第一天用GTS喔