: https://tinyurl.com/y3c8ul96 : 消失已久的增諾斯 在樹屋宣布彈指計劃後 : 終於代表寶可夢公司出來說話啦 : 簡單翻譯一下 : Thank you to all of our fans for caring so deeply about Pokémon. : Recently I shared the news that some Pokémon cannot be transferred to : Pokémon Sword and Pokémon Shield. : Ive read all your comments and appreciate your love and passion for : Pokémon. : 你各位炎上的內容我都看了 : Just like all of you we are passionate about Pokémon and : each and every one of them is very important to us. : 跟你各位一樣所有寶可夢對我都是很重要的 : After so many years of developing the Pokémon video games : this was a very difficult decision for me. : 這決定真的好艱難好艱難 : Id like to make one thing clear: : even if a specific Pokémon is not available in : Pokémon Sword and Pokémon Shield that does not mean it will not : appear in future games. : 我增諾斯必須澄清 : 現在沒有不代表以後的遊戲沒有 : The world of Pokémon continues to evolve. : The Galar region offers new Pokémon to encounter Trainers to battle : and adventures to embark on. We are pouring our hearts into these games : and we hope you will look forward to joining us on this new journey. : 我們嘔心瀝血持續的讓寶可夢世界進步 : 在Galar舊的不在可以用新的夥伴嘛 : 希望各位可以繼續支持並與我同行唷 : 所以說現在沒有以後有 : 那現在有的以後應該也不保證有？ : 雖然這結果不怎麼意外就是 : 倖存名單仍未確定 : 請各寶可夢儘速完成偽裝偷渡Galar事宜 : 給end的你 : 炎上無效 大家可以回家了 : https://i.imgur.com/7mwJK3t.jpg 我是不太相信增田會貿然下這種明知道銷量會大爆死還要硬幹的決定 目前看來這個決定已經得罪到不少核心玩家的購買意願了 （包含我在內，已經決定劍盾版直接當成寶可夢的黑歷史了） 覺得如果再給GF社一年的時間把系統弄好至少可以獲得核心玩家的體諒 而不是因為技術力不夠決定砍寶可夢數量得罪核心玩家 這樣問題點出現了 目前看來延遲發售時間反而才是能對這次風波進行止血的有效方法 那為何增田寧可選擇可能會把整個寶可夢這個招牌砸爛而再起不能的險路 也不願延後發售時間進行止血，至少可以護住這個招牌？ 目前看下來，增田這樣下決定根本就是想砸爛招牌的起手式 除非GF不想玩了不然我想不到這樣做有啥好處...... 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 這樣看下來我有點看到Atari的影子，因為E.T.外星人亂做導致把整個北美遊戲市場破壞掉 發售前就被罵成這樣的寶可夢劍盾版（XY和USUM都沒有這種現象） 發售後會如何我無法想像......。延遲的影響太大了，畢竟有一堆相關的週邊要上。但就算是不能延至少也希望他出來說雖然這邊來不及,但是。不會改變方針，而不是重複一遍一樣的話然後只回應支持。他的推文。就IP做大了吃定那些口嫌體正直的人啊 而且不用增田出來。講幹話就有一堆人自動跳出來幫GF鬥那些你說的核心玩家。雅塔利不一樣啦，那個時候很多爛遊戲也不是原廠的鍋，。寶可夢就已經是原廠的意思ㄌ。怎麼覺得真香的機會很大。反正目標是新客戶，少一點老客戶他們也無所謂吧。再出幾片爛片這ip也差不多了。認真回 同溫層給的信心很可怕的 你看韓導。問題是我根本沒感受到同溫R，就是一堆明明有沒有都沒差。的一直出來護，好像如果真的放回來他們會有什麼損失一。樣。說實在的，完全不覺得銷量會爆死 ...。因為遊戲延遲會連帶影響卡牌 動畫 周邊商品等 PM的ip。某方面來說大到沒辦法隨便延期牽一髮動全身 比較大的。問題是沒那個能力又想縮短新作品時程。暴死要看標準啦，以普遍電玩的標準，以大作的標準，還。是以過去本傳新版本的標準。但是我們也無從得知他們到哪個程度就能滿足了。雲玩家喜歡給GF當盤子就給他們當啊，反正這坨屎我不會再。吃了，銷量怎麼爆死也是GF的事。。不過該嘲諷的還是會嘲諷呵呵呵。。你這才是陰謀論吧 黑人這樣黑的喔。增田只是被推出來坦的角色啊。對啊增田是被推出來坦的角色，但問題是他被推出來你也。不知道幕後是誰，那不就只好專門刷他的推特。看得出來站在這麼多年來的製作人的角度他確實不可能期。望這件事發生，但是無論如何現在他們的決策就是這樣，。不論是什麼考量你也只能罵他R。想太多，連N社把手遊做得這麼破都還是超高營收，就。知道這IP不管多差還是會有一堆人買帳。因為根本不會暴死所以沒有在怕。幕後不是石原嗎？。幕後不一定是boss也有可能是某個環節造成進度太慢R，只。是這種東西我們沒辦法知道，不過等遊戲出來外國人拆包。之後應該會很有趣。畢竟寶可夢向來都是體驗版做不到把沒打算先公開的寶可。夢資料刪掉，那這次到底會不會刪資料還是只是單純沒放。模組ㄋ。呃..反應意見專找他是另一回事，本文論述就不是這樣。這篇是直接把他說成想砸爛招牌欸= =。目前GF給人的感覺就是想砸爛這個招牌呀。畢竟所有的寶可夢都重要這個概念本身就不只是玩家覺得。，官方在以前的作品和各種訪談也都是這樣覺得，應該已。經要被當成是一個共識的東西還能被搞掉這真的是砸爛招。牌，但是我比較傾向於是某個他們解決不了的進度落後造。成的，而不是貪婪或是什麼惡意，但是為了以後的版本至。少不要改變方針還是該刷的該去刷。進度落後為何不延期呢？沒做完或趕鴨子上架的從來沒好下。場。然後玩家抱怨了還在傲慢裝可憐討拍這不叫砸招牌要叫什麼。？。與其說延期不如說當初幹嘛改變出的週期，好好一個Z版明。明可以拖一年不做。不如說gf是哪個時間點開始決定變成一年一作的模式，跟有。沒有Z無關。不要把增田說的多有影響力 他其實就只是個坦。真香。到時候肯定真香  不騙你。絕對不會延 延了損失更多。是覺得銷量頂多降低，不會到暴死。不香了，改買死亡擱淺跟冷飯巫師三豪華版比較實在。寧願他復刻就好，初代就弄的不錯啊，動畫少劇情完整。打著過渡時期的想法吧 搞不好想最後都是會做完的。哇哦，那麼多句只看準某幾個詞回覆真的很神秘...。我知道某些人只想燒，不想管那麼細，但既然都要回覆。能看完整句話的意思嗎？。誰在跟你們說GF在砸招牌這件事...。我也覺得他們肯定就是打過算盤，死去一堆老玩家的損。失不會大於增加人事趕工的成本，所以就乾脆擺爛。。我是覺得不會暴死，但既然他們想換新客群，這遊戲就。給新的玩家們去喜歡吧。再所有pm回來之前我都拒買。銷量沒破1000萬算我輸。延期的話等於後續廣告跟pm中心的玩具等各種企劃都要跟著。延期，觸及範圍太廣了很難吧。顧客的放棄pm的損失比以上這些還嚴重吧。公佈用DLC解決就好 可是連這點承諾也不給滅火。我真的不知道GF那邊在想什麼耶...