來源： https://goo.gl/4jJk3V （港任FB） 內文 https://imgur.com/rMUsVpi 歡迎上網瀏覽精靈寶可夢中文官方網站 香港: http://hk.portalpokemon.com/ 台灣: http://tw.portalpokemon.com/ // ummm 算了，有總比沒有好XD // 稍微逛了一下 分類有電視動畫系列/電影/商品/應用程式/遊戲/卡牌遊戲/活動 點近去都或多或少有些東西 希望不會放上去就不再更新了 LUL めしょがんもう swallow0327 :轉錄至看板 PokemonGO 04/27 19:52 商品點進去一堆都還沒中文化，真的讓人zzzz了 LUL。Zzzzzz。幫噓做事。至少有個起頭了～希望台灣也能有一家中心可以買週邊辦活動。還有人在崩潰叫寶可夢www。其實這個網站已經出現很久了，只是不知道為什麼港任現在。才來宣傳...。真的好想要有一個寶可夢中心 可以領配布。出多久了 火。嘛...之前幾乎沒人知道這網站吧  完全沒任何宣傳。至少有踏出第一步 給予肯定!!。聽說新御三家圖流出了。樓上你是說之前有火兔的那個嗎。至少終於有了(等20年了。所以我說那個配佈呢。韓國也要配布潔咪了 港任勒。是火蜘蛛那個唷。有港任這間公司?  比韓任還爛  看人家配佈多少了。港任收一收算了拉。新御三家二十幾年就流出了啊（吃爆米花。港任收一收算了啦 根本沒人在裡面吧。其實還有官方facebook.com/Pokemon.Official.Taiwan