小智的吸盤魔偶 怎麼抓來的我都沒印象 https://i.imgur.com/HVVc9mN.png 20年來都丟在家裡 陪媽媽掃地煮飯做運動 我還以為他頂多二十等 誰知道他第一次上場戰鬥 https://i.imgur.com/qHIox3G.png https://i.imgur.com/gCvDVPv.png 在對戰開拓區 萬眾矚目的冠軍戰 https://i.imgur.com/9OCXuNU.png https://i.imgur.com/MTxMVhn.png 把超力王打成狗 https://i.imgur.com/Fx9J7To.png 這隻吸盤魔偶明明都寄在真新鎮 怎麼有辦法強成這樣啊 難道大木博士常常來家裡幫忙鍛鍊嗎 。動畫的超能力系跟幽靈系都爆強。一號道路上的神獸。廢文。好歹培育了20幾年。那不是牠第一次出場戰鬥吧。發20年廢文。打這種格鬥系 廣戰廣戰就死了。牠至少還有多年時間可以練，無印大鉗蟹初登場就是同。一季的聯盟戰一穿三...。這隻當初登場就超會蓋牆了吧。大木每次要去小智家之前，花子就會把吸盤魔偶送去研究所。作訓練啊。動畫超能力系跟幽靈系除非裝弱 不然優勢都很大。打掃都是修練你不知道？。金庸最強角色 掃地僧。他那23年之中掃了多少地，他會比你們想像得有料。超能已經被弱化到快跟蟲系一樣弱了 反而是草系毒系整個。拉抬。掃地整理環境就是訓練阿 不然你以為國軍都在幹嘛?。沒 國軍是準備檢察~。吸盤魔偶的厲害，問小智媽媽就知道。印象中沒錯的話，初登場是吸盤魔偶在瘋狂蓋牆，無印篇的。時候。掃底僧。小智都丟寶可幫幫忙呀。掃地20年這麼精實的訓練會強不意外啊。現在叫魔牆人偶了。學習裝置啊，反正皮神都滿等了，分20年的一半經驗給。魔牆人偶，出關就封頂。大木博士在小智家時會要求吸盤魔偶在外面蓋牆隔音