① 如果你已經有， 又或者打算抓來用作交換、轉售圖利的話， 請左轉離開，把機會留給其他真正有需要的板友 ② 一人只能上一次 昨晚打過的不能再參加 不設幫朋友 ③ 上完後/結束後請務必刪除我好友/好友申請 上完後/結束後請務必刪除我好友/好友申請 上完後/結束後請務必刪除我好友/好友申請 沒刪的我會黑名單你 ④ 請預先把要用的 pokemon 放首位 推文請留下你的switch名稱跟遊戲中名稱， 推文正確格式： AshJP ASH 推文錯誤格式 (我不會加的) ： AshJP / ASH 謝謝 新年快樂 申請時間：7:00pm 開車時間：約 8:00 9:00pm 人數：約 60 人 請加：XXXXXXXXXXXX Moco 密碼：8999 請有心理準備可能加了但等很久都上不到車 祝各位好運 以下加我 XXXXXXXXXXXX Moco Moco 拍謝 去了煮飯 忘了開啟 已開啟接受申請 未滿名額 60，可再重新推文 密碼一律為8999，各位準備 請未看我文章的看一下文章寫什麼，謝謝 說了7點開始 你6:50送出 但我加你了 如果我紀錄沒錯，你昨晚打過長毛了？ 第二批已加 沒加到的請看一下文章再重新推文 我看得出你的堅持 加了 截止 誰被我加了還未上車的請回覆一下 竟然？ 樓上兩位稍等我一下 由於技術問題，沙奈朵又跑了 我要處理一下 未上車那 3 位要換打 色違超極巨布莉姆溫不 Y / N 8999 已開 關掉遊戲重開 抱歉 你在截止之後 重進。昨晚沒抓到幫推QQ。昨天抓到推一個。如何申請。SLDUNG/南新洨智。SLDUNG | 南新洨智。Pao Pao/泡泡。Pao Pao | 泡泡。Ash | Sue。Cloud | 薇薇。ekido | 艾奇多。Mia | 薩丁。Yuan | Yuan。J5566 | J5566。mindyyy | mindyyy 感謝大大開車！。Guan Wei | 犬。shaumo | 肥宅貓真香。HaoHao / 魔術凶兆。mball | 歐dei。HaoHao | 魔術凶兆。Dark | 寒冷的霄霄。eric | 小智。Chris/Chris。bobo | 維維baby。Chris | Chris。Ash | Sue。大大尚未開啟接受好友申請。Shikiluna | 四季月。ellen/ellen。... 我看7點了申請 結果系統搞我...。ellen | ellen。原本格式打錯重打 不好意思。RC | Rex。ekido | 艾奇多。min |蓁_大約八點半才到家～。hanks|蔡萌萌。NOKI_Shane/Shane/大約8:30可以打。nanako | nanako。Daniel ?/Daniel。kitty | 音桃。Eric-AU/黑橋。japan | 亞瑟 約八點半後能打。イェイ | 草草。Frederick | 伊芙莉娜    隨緣抓個。mystery|哈酷納瑪塔塔。SW加一下看不到車QQ。Edison| Edison。Shun-An | 尚恩    謝謝！。跟到第一車，但沒抓到QQ，好友已刪，謝謝，下次再接再。勵。ただせ | 狄倫。第一車黑暗球抓到 已經刪好友 感謝大大無私奉獻！。已抓到！很怕抓不到直接丟重複球了XD  已刪好友，很謝謝。您。已抓到 感謝您 已刪好友。謝謝，我是Chris，已用重複球抓到！好友已刪。Dean Lin | Dean.L。沒抓到QQ 已刪好友 感謝大大開車。沒抓到QQ已刪好友，感謝大大！。已抓到 感謝 已刪好友。剛有推文7:30打的 已申請好友QQ。8:30。漂亮的沙奈朵 感謝大大。抓到了感謝大大 好友已刪除。謝謝 已刪好友。已抓到  好友刪除  感謝大大。Zacks/空白鍵。けん｜けん。japan | 亞瑟。Po | Po 感謝。Zacks | 空白鍵。Darren01 | Darren。感謝大大，已抓到！刪除好友了！。感謝 抓到已刪好友。min |蓁   剛剛上面有留言 重留一次～。感謝大大 好友已刪。感謝大大 已刪好友。NOKI_Shane/Shane。沒抓到。 已刪好友......哭。感謝 已抓到 刪除好友了。謝謝大大 好友已刪。已抓到 感謝大大。kevin | 霓凰郡主。沒抓到..已刪好友 感謝。Jason/嵐影。沒打死哈哈QQ。剛剛只有我一個人進 小怪一直死 可以重進一次嗎 不行。也沒關係 感謝大大開車。所以我沒有跟上嗎QQ 謝謝。Chen | 臭臭霓。我還沒上車。Y。Y。Y。沒看到車QQ。y。為什麼我解散掉了 @@?。我上車了 再重進吧。沒上到車 還是感謝好司機開車~。可以再給我一次sw嗎，剛剛說沒上到車我就刪掉了qq。3Q !!!。沒抓到 已刪除 感謝。已刪除+1 沒抓到+1 期待下次開車 謝謝!!。沒抓到 已刪除 感謝大大