支持你啦 馬德 我同意151確實需要強化 比方說頑皮彈、肯泰羅、迷唇姐等等 但不是一直炒那幾隻 這樣大家當然永遠只會認識那幾隻啊 這操作就一句話 噁心 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. 可能每個人對強的定義不一樣...吧 就服你。肯泰羅需要強化？認真嗎？。肯泰羅……？你在說笑吧？？。肯泰羅：哞？。打對戰開拓區還是其他對戰設施都很怕遇到肯泰羅耶。GF: 這不就強化了嗎? (指著蔥油餅。肯泰羅強化 不就飛天了。肯泰羅二 三線角而已吧 連17規都排不進前30 是強在哪裡。欸不是 你們認真覺得所有排不進前30的寶可夢都該強化？。二三線又如何 肯定不是最須要強化的那批好嗎…。490種族值只有40是無用而且分配的不差的PM，因為PGL。使用率沒前三十要優先強化XDD。17規光島神就卡4隻了 肯泰羅沒30就廢會不會太嚴格。不然把三線角強化成二線角 又一群人繼續吵說怎麼都一線。角在玩 那這強化有啥意義 而且這只是17規 還沒把M怪、。土雲、威嚇火貓這類一線中的一線角算進去 話說17中後期。哞哞就掉出30外了 18 19也沒翻身 島神之恥= =。更正一下 原來哞哞17後期還有20名 沒查好資料真是抱歉。真的不要再給噴火龍欸 越想越氣。大舌頭呢。哞哞18規的鬼貓哞軸其實很強 幾乎圍繞這這主題在組建生態。雖然最後沒冠軍。我絕得就算把所有的寶可夢強化成所謂的"一線強度"。還是會因為環境跟適性等關係重新排出T2T3啦。不管怎樣二線三線一定會有東西的。那到底是二三線該強化 還是像大蔥鴨這種廢物該強化?。如果連肯泰羅都需要強化 一代除了傘店都該強化了。不要再給噴火龍了+1。肯泰羅不強化 肯定一輩子被上位威嚇怪壓在地上擼 而且。這種有潛力的怪才值得強化 不然誰能告訴我 差不多娃娃。拿了個一點能力值都沒浪費的Mega之後有改變什麼嗎。好啊 接下來改嘴有效強化阿 強化有效與否跟潛力有關?。你要不要告訴我大針蜂拿Mega之前有什麼強化的潛力好了。差不多娃娃還不是一代的好嗎?。大針蜂M了還是二線啊。要不要強化到底跟你現在看有沒有潛力有什麼關係呢。二線起碼還是能用的寶可夢了好嗎。如果只限定一代 最成功的強化應該是袋獸吧 M了之後統治。環境 不過肯泰羅招式庫很淺 得到一樣的強化大概也沒辦。法達到跟袋一樣的高度。比起二線=>一線這種改動 不能用=>二線有意義多了。這遊戲的寶可夢太多 你要每隻都是一線 不可能好嗎。至少讓一些見不到光的寶可夢有機會露露臉OK?。還是你對戰玩家跟GF一樣 不是你眼中一線就不叫寶可夢。所以其實大家覺得二線就夠了嗎 永遠活在上位角的陰影裡。也沒問題？為什麼一開始會舉17規 因為做為威嚇手 肯泰。羅連風速狗都競爭不過 選強行也沒屬修招能用 有潛力的。大概就憤怒穴位套路能用 這真的是"最不需要強化"的角色。？。露露臉啊 然後被一線角打爆再來哭說VGC環境一攤死水？。可能你不這麼想 可是每次官賽八強隊伍公布的時候就有人。會在貼文下哭夭怎麼都這幾隻在打 這是能怎能辦 雖然拉。新的角色上一線可能這種人還是會哭夭啦：P。嘿起碼你還講得出能用的套路。再拉新的角上一線可以啊 就是變成新的一群在打不是?。說真的不管怎麼拉人上一線都會變成"就那幾隻在打"。再說還有強化是否有效的問題 你都講了差不多娃娃了。要不要看看烈咬給了Mega結果不玩Mega的比較多。寶可夢就是那麼多種 不管怎樣的對戰環境都會有熱門與否。硬要開戰場使用率前30只是讓這種強化戰場變得無謂而已。再說寶可夢本來就不是只有Competitive battle可以玩。不能用=>二三線 起碼見得到光的機會多不少。會說使用率前30是因為官網統計只給到前30啊 而且肯泰羅。是真的很爛 能做的事少 還都有上位角 我不懂到底怎麼覺。得他不用強化 至少讓他能做更多事嘛 不然威嚇手每次都。土雲上位也是會膩的。可是 鯉魚王都能贏四大了 討論強度不就是建立在對戰上?。。威嚇手每次都土雲上位明明就是土雲做壞。弄出好幾個做壞的威嚇手才不會讓整個環境更平衡。從你的論點來看肯泰羅需要的根本不是素質的強化。能做的事情太少=>招式的豐富度可以再提升。但說真的 肯泰羅本來就是一隻我在對戰設施不想看到的寶。可夢 也曾被肯泰羅摔過 跟我說他需要強化 我不行。招式變多也是強化啊 像M路卡多了彗星拳才比較多人願意。拿出來用 不過我想表示的是 現在選肯泰羅當威嚇手不如。選土雲 希望在得到強化後 可以依陣型選擇土雲或肯泰羅。大概是我習慣控速爬樹吧 至少最近帶呆河馬爬樹沒輸過肯。泰羅 牠連一擊必殺技都沒有 除非誤觸怒穴 不然要怎麼輸。不是阿，肯泰羅如果強化的話，咖哩裡面的牛肉怎麼辦。玩家多畫點肯泰羅同人 多買周邊 之後肯泰羅就會被強化了啦。現在的寶可夢 有人氣才有存在價值。不要拿對戰設施拿出來討論啦，要上去只需要毅力跟運氣。。再來我舉肯泰羅只是個例子而已，因為我當下只想到他沒想。到其他寶可夢而已。真的要我說，強化也要強化對，你看阿勃梭魯、詛咒娃娃，。還不是沒人用==。我則是一直覺得火系抗妖讓人覺得很想翻白眼 什麼都火系好。哈哈。同意，GF一直偏愛火系真的很靠腰，連御三家都連出三代火。格，煩死了。真的 每次新屬性出來 火系剋鋼ok 然後火系抗妖讓人覺得有點。煩躁 然後老噴雙mega 什麼都他就好了。看看土台龜跟布里卡隆那個能力值彷彿擲骰子亂數跑出來的。偏愛火系 草系都給雙刀再不然就是物攻 然後配弱特性。這次動畫也是選火系的兔子當主角哦。。不到Top30就是活在一線陰影下=需要強化這真的很好笑。Top30。就只有"30"隻，寶可夢光gen1就151隻，到gen7為止就破八百隻。，怎麼強化都不可能讓151隻或八百隻都擠進Top30啦，這麼簡單。的邏輯很難懂?