關於連鎖。 想問的是，是要保留第一隻讓他一直叫怪 還是可以讓他招完幫手幹掉他以達成連鎖？ 不然除了百變怪以外好像不好連鎖，像啞鈴只能撐到20就自盡了 還有我在孵蛋時，放兩隻啞鈴生 結果一顆蛋都生不出來，換幾批都一樣，是兩隻啞鈴跟百變怪一樣不能生嗎？ 。鐵啞鈴無性別啊..。生蛋有公母各1嗎？。可以打死第一隻換人叫，鐵啞鈴沒性別只能跟百變怪。喔喔...鐵啞鈴喔  沒注意到。鐵啞鈴無性別 只能配百變怪生。會不會出蛋其實可以找領蛋的小姐確認喔。小姐如果說他們都不會玩在一起之類的話就不會(ry。這個玩字意味深厚啊...(摸下巴)。玩在一起隻後就會謎樣的拿到蛋  然後問你要不要。pm蛋不是pm間友好互動後自然生成的咩（裝傻天真樣。畢竟是小朋友也能玩的遊戲嘛...用詞不譨太精確。所以只要玩在一起就會........。其實關係不好也會有蛋吧。關係不好就妖精打架。原來如此！難怪都不生蛋，我問妹妹她都說兩隻都各玩各的。難怪沒蛋QQ。請查你丟進去的是否同蛋群  不然就不會玩在一起了。鐵啞鈴其實只要放幽靈系的PM就不會自殘了，只是要注意p。p。啞鈴兩隻應該不會不同蛋群，我放兩隻都沒生。可是瑞凡 他們沒有性別。一樓就有解了啊……。無性別只能跟百變怪生啦~。真可愛的新手