: 一年多前就有情報...一開始還叫寶可島，後來改名 : 澳洲先開放，不過可以抓APK安裝， : 已經內建繁中了 : https://i.imgur.com/zwrxawx.png : APK下載： https://reurl.cc/9QWN8 : IOS版應該近期也會跟上 : 剛開始玩，還不清楚跟從前的家機掌機版有哪些差異@@ iOS版上架 https://tinyurl.com/y3kf3wwg 版本是 1.2.0 目前活動是閃電鳥三地鼠 在等寶可夢大師的時候，先來戳點氣球PM吧 。差點都忘了有這款.. 拖到現在IOS才上架XD 立馬下載。真的忘記 當初說晚一點上架以為是晚一兩天XD。玩了一下 連點 也可 集氣發功的遊戲 XD。初期有點無聊感 XD。喵喵的模組 有點醜倒是。從新手教學就要農的遊戲XD。玩法7成像以前的掌機版 本質依然就是刷 配合手機觸控和課金。模組有五分鐘畫寶可夢的感覺...為何不套用寶可探險。大師比較好玩 這款還是算了 機率低作業感重 玩法單調又輪迴。以前還沒出手機版 就是這風格了 還設定過這 其實是發條玩具。覺得不太好玩。農到炸掉...除非真的閒到沒事幹不然不建議玩。目前上市寶可夢手遊還是寶可夢GO耐玩度較高。超農。太農了 少了進化要素 整個農到爆。農還好吧 玩本傳孵蛋不就更農。超醜耶