大給賀新人大叔又來了昨天晚上才用信用卡辦了bank 現在正努力朝全圖鑑蒐集的目標慢慢前進但是目前遇到了一點瓶頸 就是太多升級怪要練平常上班沒那麼多時間練等不知道除了打四天王以外 還有沒有快速練等的方式目前知道的方法就是上網搜尋自己想要的怪獸 但是基本上對方開的條件我都沒有....我的怪都是一隻一隻上網看出沒地點慢慢抓的... 除了這邊練等以外還懇請各位前輩們分享是如何蒐集全圖鑑的 P.S(像是限定怪獸 雪拉比等等目前只能靠只能靠交易拿到嘛?) 最後大家好我的FC碼是220893810736 希望大家能留下您的FC碼 一起增加好友捕獲區 謝謝 。哪個版本? 補圖鑑不用幻獸。感覺不是日月版本XDD。現在可能比較難找到G6。其實GTS補圖鑑很吃運氣 像我昨天人品爆發就補了3.40隻...。生蛋種來換應該也是蠻快的。然後可以先丟丟奇蹟 其實可以補不少。GTS補圖鑑很容易啊，我幾乎都是GTS補，只是代幣選好就可以。我是Y 版 用藍寶石輔助。我是用始祖小鳥孵一堆，幾乎都秒換。練等方面六代簡單很多 XY有對戰房可以打 ORAS有幸。福蛋道場。日月補UB可以用圓柑球+熱門的PM 掛個半天幾乎都可以。G6 XY.寶石版現在應該不太好換。換到 我就是這樣換到鐵火和美螂的 鳴鳴也換了好幾隻。如果是想拿光守 玩日月會簡單超級多。雖然我拿到光守之後 就沒看過色違了...。半夜看到帶蘭薩果跟星桃果的萌虻，馬上送上兩隻鐵火。多個道具也多點吸引力跟人換XDDD。現在g6的gts應該不太好補圖鑑。g6 找幸福蛋道場。g6的xy就打餐廳吧。g6我圖鑑也是靠自己補的 反正練等容易@@。我也是拿到光守就遇不到色違QQ。拿到光守就沒見過色違+1