這裡有一批很純的 固執 美錄坦 均為 Lets go 的 go park 親抓 這捕捉率太驚悚，所以交易不挑球種 球種有紅白球、高級球、紀念球 沒有超級球與大師球 一隻美錄坦換任一薄荷或是任一非商店球 三隻美錄坦換任一色違或是任一寶珠 我的 ID：阿貘 交易請推文留下 ID / 密碼 / 兌換數量 需要三隻以上的請再告訴我你的籌碼 由於我是經 pmgo 加入 Lets Go 再入坑本傳的玩家 歡迎將你多的前代寶可夢 (G8 抓不到的) 與我交流 (目前我有傑尼、妙蛙、木木梟、球球海獅跟火斑喵) 噢，對了，這次有抓了幾隻色違 但我也沒按照順序排，有緣的話說不定可以拿到色違 美錄坦 唷唷 如果這次沒分完下次開交易文時也有機會啦 有任何指教歡迎推文指導，謝謝 找不到你~~~ 再一次 QQ 今天怎麼都連不到 5201 試試好了，感恩 done 還是連不到你嗚嗚嗚 done 收，都收 抓到產生自我懷疑 (真) done 重複斷了重連好幾次都找不到 QwQ 我真的連不到你 耶，第一隻色違美錄坦找到新家 done，感謝 是要換嗎 如果是的話可以唷。benson/ 2589/ 膽小薄荷換。那我換 7563 再一次好了。謝啦。棒子/3148/自大薄荷換一。可以嗎 還是我連你？。澀谷JK/6313。二薄荷。我試試看5201。雨樹/ 2324/ 夢境球換 謝謝。日月親抓的色違百變怪收嗎XD。Go park美錄坦的捕捉率真的很感人。克拉拉 / 7880 /色違百變怪換 謝謝~。還是不行嗎xd 我正在連5201。謝謝~~。吟月樹海/2133/用慢吞吞薄荷乞個美祿坦可以嗎？。謝......謝大哥。我沒偷夾，不是大哥啦啦啦可惡 (跺腳腳)。你還願意還嗎？。琰蘇基/0411/請問還可以換嗎？用膽小薄荷，謝謝～