徵求6V百變怪 沒有什麼好的道具 只有一些極巨菇菇 其他也可以討論 或者pokemon go的2020 3月以後社群日的異色 願意割愛的人 麻煩私信或推文 感謝 感謝Pokemon版 。https://i.imgur.com/APmkIB5.jpg。這什麼神奇交換XDD?!。推這種沒問題嗎...。這個跟查seed的bot原理一樣吧 不過超多人搶通常連不上。這感覺就不是合法的 XD。這真的是OK的嗎  我是有換到 但是這是可以使用的嗎。能換就能使用 但這99.9%不是合法來源XD。用GTS狂換頂多4V偶有5V 雖然不是最佳不過也夠用了。怕的話還是自己抓吧，或是找人換吧。不要對戰應該就還好 求安心就自己搞。一樓那啥鬼 毛辮羊交換大賽喔XD。毛辮羊應該是魔法師要的祭品啦。之前的全百變怪頻道還厲害一點。這看起來就是在徵施法材料XD  百變自己刷要5V不難。低調= =。生蛋都可以用 對戰用的百變建議不用。不好意思 問個問題 那生出來的怪就可以正常使用對嗎。那隻百變怪也能正常使用 當然對。建議還是幫一樓刪掉啦 低調點。反正就拿來孵蛋也沒什麼問題 生下來的絕對沒問題。之前就流傳過父債子不用還 就是在講魔法產物的小。孩不算魔法產物 阿如果你要拿去打對戰幹嘛了你家的。事。反正對戰用的百變要0攻速 才能在乾瞪眼大戰中獲勝w。好可怕羊都被幹麻了。我上面提到的正常使用是指說 生出來的可以對戰對嗎。改獸也能對戰啊 有遇到改獸網換出來的對手。是要低甚麼調 任天堂會看PTT喔= =。改獸生出來的東西都是合法的 拿來打對戰也不會怎樣 只有道。德問題。人造人生出來的小孩有人權!人造獸生出來的也..(逃。以前可能會很嚴肅看待這個問題。不過現在來說 我覺得怎樣都可以。官方自己也知道問題 所以一直把培育難度降低。雪原還直接多了膠囊給你換夢特。現在就真的幾乎只差PS上隨你點馬上配兒以。現在連普轉夢的膏藥都有 只差極限爛特訓了（0a0s）。需要量產羽毛特調努力值。我需要夢特轉普特膠囊。樓上那個普夢膠囊可以互轉。樓上you sure? 建議你去查證一下喔