發現很多人都喜歡邀請別人交換 是很好啦 只是我都不知該怎麼回應 不知道該換啥 也不知道換啥給別人 所以常常互看寶可夢後就中途拒絕了= = 各位會常常在圓慶和路人連線交換嗎? 。點進去看一看....然後我就拒絕了QQ。我都是看到一堆想換改獸的......每隻豆都100等色違。一堆炫耀的，不必理。。馬上按X  他們的神奇寶貝都太神了我受不了╮(╯_╰)。╭。怎我遇到的都是給我看一些超普通的寵的...XD。有時會遇到..我也不明白他們目的是真的想交換還是想炫耀。每次拒絕都會有點抱歉QQ。我都拿蛋餘給人家 不要就算了。不明白到底想交換還是想幹嘛..一直按請讓我看看你的。寶可夢...XD認真弄到一半還給我退掉QQ....。沒事先約好求交換基本上就是來亂的。我是遇過新手，就把一些破到後面才遇的到寶可夢給他。例如可攻可受(刪除線)路卡利歐之類的。來亂的。被路人丟過色違嗚嗚 從此不再拒絕。隨機換得9成9 看了自己的蛋餘都"看看其他寶可夢"…。奇蹟比較快 換到目前最黑科技的色違水馬╮(╯▽╰)╭。曾經來不及取消被騙惹一隻幻獸QQ。還好美版送很大，弄了好幾隻，騙出去的也是沒挑個性的。（ry。反正應該也不會有我在 #1OA8-BWM 那篇的那麼誇張的吧。換到兩之改獸就收手了。只按約好的 那種路人一律按掉...。路人一律拒絕+1。可是對老外或日本那邊來說找路人亂換好像很常見..?。我還會陪路人打對戰XD。陌生人交換一律拒絕。常常遇到炫耀神獸的，真想叫他們再回去練練QQ。上次被炫耀一堆色違ub獸。這代可以單方結束連線很好 以前還會被曬改獸廚強制曬