昨天健身環太激烈了 乳酸堆積GGGGGGG 3___3 來發一批最近孵的蛋，晚上再來用自組的新隊伍打對戰 新加入對戰(對戰經驗=0)的朋友已經用那隊打上Lv6 原本用蛋糕隊在打，但想想朋友那隊是我幫他想的，得自己用用看 不然總感覺不太對 lol : 發送區 沒標記都是夢特 競賽球 勇敢 蓋蓋蟲 7 4V0S 爽朗 小山豬 6 5V 悠閒 皮寶寶 1 0A0S3V 膽小 波克比 5 0A4V 慎重 無畏小子 3 5V 究極球 固執 蚊香蝌蚪 6 5V 月亮球 爽朗 小箭雀 10 5V 爽朗 扒手貓 2 6V 友友球 膽小 鬼斯 10 0A4V 固執 駒刀小兵 4 5V <普特 不服輸 內斂 伊布 6 0A4V 請留下 ID/密碼/想要 一次最多4隻 請附上XL糖果，感謝 我ID是帕帕拉 發到想吃飯為止 (繼續肌肉痠痛) Done Done Done Done 樓上兩位站內你們了 噓 小聲 只是試水溫而已 沒事R沒事R 一定是要玩雨天蚊香鬥士，你懂的 不是拍肚子蛙啦 是玩另種玩法 (還沒測試) 我以後回對戰相關文章要 我ID是 帕帕拉，我回文後請附上XL糖嗎 (誤。涵氧活水/57788765/扒手貓 小山豬/謝謝。哈尼/5840 8888/皮寶寶 無畏小子 扒手貓 小山豬/謝謝。蒂歐/0407 1120/蓋蟲、駒刀、伊布，謝謝大大。賢賢/3069 3330/ 蓋蓋蟲。感謝。請問帕拉大大之後還會再發嗎QQ。想問會不會再發加一。固執蝌蚪...你想做什麼壞壞的事情吼。都收到了 感謝大大。咦 說好不玩看我嘛 怎麼想玩太鼓蛙了咧。我今天才知道 原來o大是帕帕拉