你可以躺贏但是不能不讓我自爆(X 身為PVP肉腳自爆已經是我最後的尊嚴每場都希望能爆好爆滿 終極目標是爆到對方剩一隻後讓他獲勝最低限度也要讓我4隻都能成功爆炸 最好每次異色配布大賽都能讓我上去炸個幾輪 目前常用PM: MEGA區:耿鬼冰鬼護沙奈朵巨金怪 皮膚區:冰鬼護阿羅拉隆隆岩 一般選手:頑皮雷彈卡比獸樹才怪阿羅拉臭臭泥雙倍多多冰狡猾天狗 以上是我現有的異色選手陣容目前自爆隊遇到的問題就是速度太慢爆不出來就被趕下場 有可能是更高速PM或者惡作劇之心 或者遇到同樣送頭的同行家門口隨便抓了隻濕氣可達鴨... 能不能請高手替我配個能順利自爆的順序陣容? 若有其他合適選手也請推薦一下我努力孵色違 只要有退場技能的都可以(自爆治癒之願豁命臨別禮物等) 最近失敗的隊伍: 1. MEGA冰鬼護阿羅拉臭臭泥(化學之力) 卡比獸頑皮雷彈候補 2. 阿羅拉隆隆岩(電皮先制之爪)阿羅拉臭臭泥 MEGA巨金怪頑皮雷彈後備 3. 沙奈朵(圍巾)MEGA耿鬼 雙倍多多冰狡猾天狗候補 所以開場先2隻臨別禮物後面跟上2個高速自爆PM嗎 哦哦筆記筆記 傷害只是其次我追求的是放得出技能退場 誤會啦..沙奈朵我學的是治癒之願只是這樣就不能後備上場了會使用失敗 不能孵蛋的神獸類暫不考慮洗色違神獸太累人了(我上面的隊伍都是色違) 進坑太晚沒趕上配布 不不不我只是在爆炸這門藝術中的卑微求道者之一。這...。臨別禮物穩穩的。腰帶敏捷蟲搏命 圖圖犬擊掌奇襲大爆炸。太酷了XD 不過頑皮雷彈不太適合走自爆流吧？只是形象很適。合三不五時爆一下XD。沙奈朵自爆...。要不要試試看銀伴戰獸。欸 銀伴之前有配布色違啊 沒領到嗎。我的爆炸隊都會上銀伴 血防打好不容易先被確一。缺點是人家可能看到銀伴就知道你想幹嘛了。如果只是要打的爽的話 一血袋破殼小隕星自爆。不一定會知道吧 放一些能放誓言的像是圖圖犬就能混淆對面。而且原po只是要打爽的話也不容易遇到知道銀伴會誓言爆炸。的對手就是。根本炸彈超人。你地達羅?。原來是地達羅....。你只求快速下場，賭命，臨別禮物，綁講究圍巾都可以啊，。還有就是逃跑按鈕叉字蝠開場順風，被打彈回手讓你的後備。軍出來快速自殺。幾個我看過的案例:速圍姆克鷹賭命  先制果卡比獸自爆  超。級路卡利歐賭命  有自爆選項也可以正常對打   極端一點的。還有命帶風妖精蠻幹，可以先開順風再用蠻幹壓對面血量後。退場，增加你換血成功的機會，還幫隊友加速。  另外巨金。怪綁講究頭巾也可以拿來炸，不會被威嚇所以炸起來會痛。。主要是巨金跟路卡都有先制技能，對方被炸殘血你可以先用。子彈拳或神速收掉再決定是要繼續自爆或正常打。另外拖對面下水也是一種自爆戰術，所以超級梗鬼用同命也。算吧。藝術就是爆炸