開到收台為止 https://www.twitch.tv/ax9314 請務遵守以下事項 (百變怪部分) 1.請準備 偽螳草1120等 攜帶 孵蛋碰碰/零用錢碰碰/紅線/剩食/金冠/銀冠任一 2.名字改成自己的PTT ID(超過字數的前六個字即可)。 3.條件設定百變怪/メタモン/ditto ，51到60等。 4.請推文不要站內信給我，站內信者一律不處理。 5.百變怪數量共48隻，請勿指定個性。 6.如果有疑問請推文詢問，站內信一律不理。 以下是百變怪亂數資訊 https://images.plurk.com/1cOO1BoCdI2aQpvv2lHc5L.png 6V / ようき /12 SEED: FC4AA3AC831D6544 Time: 2000/01/23 17:10:38 Timer:C68 https://images.plurk.com/4Gv4rVB0Ev2RNjL8DdcO7P.png 6V / ひかえめ /3 SEED: 8A30480D508F8C84 Time: 2057/07/06 13:59:23 Timer:C68 6V / 同步用個性 /11 SEED: 8A30480D508F8C84 Time: 2057/07/06 13:59:23 Timer:C68 (6V色違部分) 1.請準備 卡蒂狗 1120等， 攜帶 孵蛋碰碰/零用錢碰碰/紅線/剩食/金冠/銀冠任一 2.名字改成自己的PTT ID(超過字數的前六個字即可)。 3.條件設定 想要的PM 1~10等 性別為母(7:1者為公) 4.請推文不要站內信給我，站內信者一律不處理。 5.如果有疑問請推文詢問，站內信一律不理。 6.6V色違PM如圖 https://images.plurk.com/4dNX1QG4IpSfDJRaiOCt38.png 6V色違亂數資訊 SEED: D1E476CB5BE175A3 Time: 2001/09/02 09:20:21 Timer:C68 Frame:87 SEED: FDA40E9FA0A0CF94 Time: 2004/01/06 21:29:53 Timer:C68 Frame:87 done done done done 想順便請教一下，這是我之後要孵的預定PM 有看得比較順眼的PM嗎？ https://images.plurk.com/6BqQu8WgqQpDjIb0z1DTu9.png https://images.plurk.com/32QZZyAOmtgQpFRMy6asQO.png done 感覺伊布會有很多人想要?(?) 都done。推。已上傳 21等的偽螳草。done。請問一等卡蒂狗 可換 鐵啞鈴。鐵啞鈴@@? 圖上沒有鐵啞鈴沒辦法給你喔。26箱子不是阿 ?我看錯了 抱歉。我想說無性別的我還沒有開孵 怎麼會有鐵啞鈴。不好意思 可換種子鐵球嗎 感謝。那個應該是鐵球種子吧@@。可以。感謝♡  感謝您熱心分享色違。已上傳卡蒂狗，想換瑪力露，謝謝。以上傳卡蒂狗 想要 種子鐵球。卡蒂狗13等。我剛剛看到了 done。已上傳 卡蒂狗 想換駒刀小兵 謝謝。done。已上傳 卡蒂狗 想換小嘴蝸 謝謝。done。以上傳卡蒂狗12等 等級球 海豹球。想換海豹球。已上傳偽螳草，麻煩您了！。已上傳 卡蒂狗 想換妙花種子 謝謝。都done。已上傳 卡蒂狗 想換幼基拉斯 謝謝。done。卡蒂狗 想換圓陸鯊  感謝您。done。已收到，感謝您~~。已上傳 卡蒂狗 想換單首龍 謝謝。已上傳偽螳草，麻煩您了！謝謝!。都done。已上傳 卡蒂狗 想換皮寶寶 謝謝。已上傳偽螳草，感謝！。大嘴娃  三蜜蜂 妞拉XD。大嘴娃、卡蒂狗(？)。冰伊布（私心）。已上傳卡蒂狗，想換妙蛙種子，謝謝。已上傳 卡蒂狗 想換海豹球 謝謝。已上傳 卡蒂狗 想換哭哭面具 謝謝。done。已上傳 卡蒂狗 想換火球鼠 謝謝。done。已上傳 卡蒂狗 想換水躍魚 謝謝。done。已上傳 卡蒂狗 想換毛球 謝謝。已上傳  哭哭面具 感謝。done。已上傳 卡蒂狗 想換可可多拉 謝謝。done。關台睡覺去。感謝您♡