我是在地下街領的，地下街一共有四家都在同一條街上 捷運坐藍線坐到北車後往台北地下街（Y區）一直走就到了 地下街的倒是沒有要我做什麼記號或記卡帶序號，給他看卡帶就直接給，一卡一張 93櫃的會給你貼已兌換的貼紙不過很好撕 60櫃的會要求你點他們粉絲團的讚，雖然人數跟評價有點慘 附上今天的戰利品 http://i.imgur.com/BtOOabl.jpg 雖然重複領很容易不過小弟我臉皮薄不敢領（掩面 是說地下街實在有夠大，第一次走還迷路走到站前地下街去 。地下街我只去一家耶XD。地下街對我這種路痴來講根本迷宮。大潤發中崙要看卡帶 有街機卡。三創會打標 有皮卡黃包。忠孝Sogo 可以用照片代替 (幫我的澳洲台勞朋友領…。感動)。我去了兩家XD。台南的一人只能領一份 不管一個人有幾張卡。忘記說是北門的Game休閒。地下街我待了幾個小時才發現原來那條長長的有另外一面。難怪我找不到好多店。剛從頭份大潤發領，幾張卡就領幾組，過程不到一分鐘。，3C櫃臺離出入又很近 XDD。綠線從北門過去比較近。我上午在三創沒有紅包耶。好像是卡沒了給紅包吧。我差不多下午三點領的，那時候就已經沒有街機卡了。高雄可以一人領多張 看你有幾張領幾張 也不會做記號。捷運北門站最方便，台北車站比較難走。有走對進去的話 就是直線而已。因為我家剛好在藍線我都搭藍線到北車哈哈。只領序號路過……