前幾天在巴哈看到有人說日月很方便可以抓怪直接看IV 爬文幾天後還是沒答案 目前只知道對戰樹20連勝可以查 還有其他方法嗎？？ 另外想請教網路上的iv計算機 努力值要填什麼？？ http://i.imgur.com/RV81Vu2.jpg。孵20顆蛋 or 對戰樹20連勝。剛抓的努力就全填0，練過的就... 天知道。另外一等pm基本上不可能用計算機算（range太大）。借標題問一下 努力值這代有辦法洗光嗎 (像前代白沙包)。感謝Z大。吃降努力值樹果。突然意識到   努力值要每次進化都記住嗎？。努力值不會因為進化就歸0....。想問這代努力值要怎麼看阿  沒下方沙包很不方便。得到的努力值不會隨你進化改變。努力值跟進化沒關係，怕忘記練過多少就全部洗白重練。努力值最好心裡隨時有底，沒有特別需要記住的時間。崩潰～～～。從來沒記過。圓慶似乎有設施可以指定任一項讓努力值歸零。看各項能力的時候按Y可以看努力值。樓上當真。能力按Y後可以看到有延伸出去的應該就努力值了吧。還是沒辦法看確實數字吧。ChengYan0611這招好用...可以直接看努力值了 感恩。看不到數字沒關係，看看有沒有練歪就夠了。不能看數字要特調有點麻煩。六代也看不到數字啊。6代可以白沙包確認。不過這代丟去度假區，手動設定練多少。想問哪裡有可算這代的IV計算機？ 自己找都只到第六而。已。公式應該沒變，自己算。或是找可以自己輸入種族值的。自己打七世代種族。哦哦原來如此，感謝。https://legendarypkmn.github.io/ivcalcsm.html  日月iv