智爺和皮神居然佔走800號的位子..... 明天才開始預約，今天要訂應該沒半個賣場XD GSC官方部落格介紹 http://gsctw.pixnet.net/blog/post/170705760 出自今年屆滿20周年的動畫作品精靈寶可夢，小智與皮卡丘終於變身成黏土 人登場小智是以初代的服裝造型亮相表情零件有笑臉、寶可夢對戰中的戰鬥臉 以及和皮卡丘互動時露出的閉眼笑臉。那頂熟悉的帽子也可反戴，搭配表情零件賞 玩吧此外，皮卡丘也附笑臉與戰鬥臉2種表情零件，能重現劇中各式各樣的場 景還附其他配件精靈球與皮卡丘用電擊特效。盡情欣賞小巧可愛的小智與皮卡 丘吧 https://images.plurk.com/2jPVrmiObEMsoNmiVFEE.jpg https://images.plurk.com/1HcfZ7CQXfZBqxIJVFEE.jpg https://images.plurk.com/3mXJz3fh577tNxBYVFEE.jpg 皮神有關節可以做一些動作 黏土人配件系列 精靈寶可夢 玩偶裝(皮卡丘) https://pic.pimg.tw/gsctw/14998428633782064945.jpg https://pic.pimg.tw/gsctw/14998428631369600929.jpg 價格和詳細配件明天才會知道 目前看起來沒有商店特典 代理版多張貼紙，例如說推薦幾歲以上玩的那種安全規範 內容物基本上一樣，也都是中國製 然後官網是死豬價，沒打折的XD。玩偶裝也太可愛XDD。小智使出了泰山壓頂 可是沒有命中。又可以多一隻收藏了！讚！　 http://imgur.com/a/xbmI6。莉莉艾有訂到皮皮娃娃的版本，可惜沒有買到御三家最終進。化型態的版本。。看來這次的收納盒也滿有收藏的價值。。開放了。已預定，爽！。沒買過這系列 想問一下 這系列是有代理版嗎? 看到網拍。的價格都比直接在官網買還便宜 是版本不同嗎?。有代理版喔！。感謝樓上跟原PO的回覆~~