想跟朋友借3DS把OR的怪傳到日月 搜尋了一下有些人說因為已經跨世代就算有兩台主機也沒辦法只能等銀行更新 有些人說可以 想請問一下試過的版友現階段是完全無法第六傳第七世代嗎？ 謝謝 GG 謝謝各位 巴哈一些下面的留言不過文章的時間點都是發售（偷跑）前了大概那時也只是猜測。就是無法，等銀行更新吧。等明年一月銀行開放  跨世代就是不能直接傳。無法  居居思密達  等一月吧...。本來就無法  你去哪裡看到說可以的。我也有點好奇哪邊有說可以的。日月發售前情報早確定只能用銀行了，是哪裡說可以傳...。從謠言的起點。不知道是1月初還是1月底呢。那現在可以用網路交換嗎 想拿別隻當起手。上市之後就可以網路交換了阿...你沒奇蹟交換過嗎?。不過網路交換好像也僅限第七世代自己  奇蹟不到其他世代。我剛剛用綠毛蟲奇蹟到一隻滿等UB  第一島都還沒破欸....。奇蹟不到本作未出現的其他世代是應該的,因為目前無法入手。網路跟面連本來就只限同世代間交換，跨世代就是不能直。接傳。完全沒有 沒有任何方法。。不然你早就會看到一堆100等的廚怪在虐諸島了..。請問有目前七世代抓不到的PM列表嗎？。順便問一下為什麼我怎樣都連不上網路。現在能抓的阿羅拉圖鑑以外的PM除了QR掃描可以抓的以外。都是謎獸吧。還有小智忍蛙以外。遊戲盒背面就說不行了。圖鑒-日月版幻獸+機巧公主+28QR+智蛙=銀行開放前PM。是說智蛙能和百變怪配出小忍蛙嗎 不論特性