A. MEGA沙奈朵 排名戰 (二次/一周) 造成傷害愈多，分數愈高，排名愈前。 獎勵時間：02/24 14:00起 獎勵內容： 12000名 MEGA石、MEGA糖果(MSU)x5、最高等級提升糖(RML)x5 20015000名 MEGA石、MSU x4、RML x4 500110000名 MEGA石、MSU x3、RML x3 1000120000名 MEGA石、MSU x2、RML x2 2000140000名 MEGA石、MSU、RML 4000160000名 MEGA石、MSU、技能點數提升(中) 6000180000名 MEGA石、經驗提升(大)、DD 80001100000名 MEGA石、DD 100001140000名 AP、DD 140001名以後 AP (已經有MEGA石將以Level Up代替獎勵) B. 每 日 Poké mon 復 刻 (眨眼初代御三家、皮皮、胖丁/一周/掉落Skill Booster) C. 微笑皮卡丘 (兩周) 皮卡丘 電 AP 50Flash Mob：發動時，每隻相同屬性PM增加30傷害 D. 全新狩獵區 (兩周/推薦 冰 屬PM) 穿山鼠 穿山王 泥泥鰍 鯰魚王 蛇紋熊 直衝熊 色違烈空座 色違烈空座MEGA能力：選定兩個方塊並消除選定處及周圍4個方塊 (MEGA進化須24消除/可吃15糖/最快9消除) E. 波爾凱尼恩天梯 (兩周/500關) 波爾凱尼恩 水 AP 80Risk Taker 15 技能點數提升(中) 50 MEGA糖果 100 技能轉換 150 MEGA糖果 200 RML x2 250 技能點數提升(中) x2 300 MEGA糖果 x2 350 RML x3 400 技能點數提升(大) 450 MEGA糖果 x3 500 RML x5 F. 勾帕路翁特別關卡 (一周 400金 限60秒掉落Skill Booster或 RML ) G. 增加主線關卡至550 ( MEGA波士可多拉 ：能力與MEGA班基拉斯同/須18可吃5) H. 增加專家關卡至47 (大劍鬼) 參考自Reddit： http://bit.ly/2ksPeRe。推。推推～。鯰魚組跟直衝熊、烈空座..都是不好遇到..也不好抓@@"。色違烈空座反而不難打，直衝熊跟泥鰍害我摔了好幾次= ="。推一個。這週好可怕..........。推。推推推!!。直衝熊也是色違的吧?。70幾場才遇到烈空座...。愛心皮卡丘掉了三個大禮物。我也是，大家都是嗎？。我也是。。遇到烈空坐，剛好沒錢。流汗不抓真浪費，只好開寶石。。推  這次狩獵區好硬啊…。昨天的愛心皮卡丘是必掉三禮物的 禮拜六還有一次。推。別忘了特別商店內最下面有免費的道具可以買，15分鐘內不。耗愛心。狩獵區不知道打幾場了 都遇不到烈空座...。直衝熊到底要怎麼打啊，我最多就是剛好打死。沒出汗就不想浪費錢，打到好崩潰。鯰魚真的好難打。我用滿mega糖大針蜂 每關都輕鬆打。滿糖tyranitar可嗎？。大針鋒mega快，mega前還可消鐵塊。流汗有時候就是莊孝為，百分之八十幾的捕獲還是會不中，相。對有時候低於10%都會中，我現在都不太信流汗了orz。狩獵區畢業了 真感動 用M冰鬼護 象牙豬 急凍鳥 色違烈空座。盡量快速mega進化即可 捕獲率還算高。感謝w大提醒。之後好像有色圍獵空座排名賽...這週的活動太坑了.。排名+天梯+新怪.  還要順便練技能....錢完全不夠用.。喔 ,我看錯了.  裂空座抓到就有.。眨眼胖可丁完全打不過（眼神死）今天有三個大禮包可領。ZFEGYYGJ 每天玩 求好友。Mega排名戰怎麼今天就關了…。公告第一天有說會提早一天結束....我也是沒注意到的那個.。結果剛剛把勾帕路翁技能刷滿了才發現...奇怪? 怎麼不見了.。都練滿等了 ,如果進場隨便打一打也還能拿2~3個獎品 可惜.。學個教訓以後要好好看更新公告.