先上個把賽程表當宣傳圖的宣傳圖 (不要玩賽程表) https://i.imgur.com/8fXz2Ws.png 大家好我是實況主木質機~ 我實況台主辦的木木盃隨機對戰 (第四屆) 將在明天舉辦實況抽籤儀式 也就是為所有參賽者從迦勒爾圖鑑隨機抽出怪 之後參賽者們就必須培養配招那些怪，然後參加比賽~ 邀請大家一起來看參賽者開心的蹦蹦跳 (?) 或傷心到想退賽 (不准退) 的抽籤儀式，也歡迎來為你喜歡 or 你認識的選手加油喔~ 時間是明天晚上約 1/15 (三) 9:30~10:00 開始，持續約 3 小時 在小弟的實況台撥放，網址: https://www.twitch.tv/a0186267 在這也感謝參賽者報名踴躍 原本只想辦 12 人的小比賽，結果突然暴漲到 24 人讓我受寵若驚 我會盡力幫大家做美美的介面 (?) 讓比賽撥出順利的~ 參賽者名單: 小璦 落塵 太陽 ㄅ翰 DaJJ 默塵 統粉 霍霍 西螺 雪妖精 腳頭夫 蟲產 小白早ㄤ 極地之星光 火哥 Larry 三才 貓聖 查夫澤爾 韓吉 冷山茶王 草產 黑眼皮 凱倫 以上~ 感謝大家~ 。謝謝大大。owow 受驚 owow。好緊張喔喔喔。怕怕