ポケモン危機一髪 參加者可獲得Mega電龍石、Mega七夕青鳥石、Mega拉帝亞斯石、Mega拉帝歐斯石 受取期間和方法預計在8月發表排名後公布 打完比賽、比賽結束不會馬上發放序號 斷線率高會被排除排名 報名期間 非日版：2017年7月20日（四）8:0028日（五）7:59 日版：：2017年7月20日（四）13:0028日（五）7:59 期間 2017年7月28日（五）8:007月31日（一）7:59 賽程 ジュニア 2002年1月1日以後出生 マスター 2001年12月31日以前出生 排名發表 預定2017年8月上旬 對戰規則 戰鬥形式雙打賽 可用PM太陽月亮全國圖鑑內的，擁有5個以上弱點的PM 參賽 戰鬥時出戰PM4隻 道具限制只能攜帶減半攻擊很有效果威力力的樹果、道具弱點保險 1場比賽最多對戰時間10分 選擇ポケモン時間90秒 1回合選擇時間45秒 1天最多可對戰數15戦 參加資格和方法 登錄PGL、3DS要能連接網路 報名方法 登入PGL後選擇インターネット大会，再選擇本次活動 另外可愛杯（1M以下）參賽獎開放領取 內容：Mega艾路雷朵石、Mega沙奈朵石、Mega長耳兔石 符合領獎資格者請在登入狀態去PGL領取 網址： https://goo.gl/nG3pYt 序號使用期限：2017年8月31日7:59 以上參考至網路 又有新的比賽了，不知道有沒有人發過，想說雖然大家都可能已經知道了但還是發一下 另外這次的比賽看起來也不錯玩，都五弱點以上，要開始我的被秒殺大會了嗎 可以在版上徵看看，說不定有人有多的 早有早享受啊 感覺很多風妖精跟岩牛的組合 感謝大大，我加一下 我我也想要，可是我沒有色違高音公沙。這種奇怪的規則真的滿不錯的 可以讓許多少見的PM露臉。嗚嗚沒有跟到上次比賽 想要艾路雷朵跟沙奈朵進化石。之後不都有共同序號。草、岩出頭天。這規則不錯。一時想不到有誰欸XDDDD。草系大勝利 ya~。哞哞 班吉拉 暴雪王 三首惡龍。有全國有推。終於不是那幾個老面孔了。電龍!!!!。https://goo.gl/nG3pYt    MEGA石網址。不知道特性會不會列入考量  夢特忍蛙表示。要圍攻了嗎？XD。感動  http://i.imgur.com/Yq5WYEt.jpg。QQ為何點連結沒序號..我打10幾場了說...。有大大能解釋嗎不然下次又沒領到QQ我確定有打過10幾。場～。要先登入pgl唷。http://i.imgur.com/K6znpoY.jpg   這個應該是登入狀。態了吧？！新手QQ。沒有，你要再點你手上指的那個框框一次才算唷^^。還沒登入 還要點一下。!!!!!原來 感謝兩位大大  太菜了QQ。http://tinyurl.com/yc3rcnuk  完了完了 草羊圍毆岩格。神要爛大街了。發現這樣要混分的還要花心思去湊隊QQ。要不要草系直接列出沒有誰xd。小殞星 氣球 隆隆岩 太陽月亮岩 椰蛋樹 隻隻都會炸。選我選我。感覺這次好好玩www。是很有創意 可是比上次不友善阿 選擇少 又沒伊布家族。隆隆岩讚喔  EXPLOSION。所以化肥緊張感特性可以避免對方吃抗果嗎?。有伊布家族啊 葉伊布表示：我草屬性我驕傲。沒有電 毒 鋼 妖精系可用...。其實有 哞哞。對耶 上面的表格漏了哞哞 風妖精和燈罩夜菇。？？草系最後三隻不就是？。https://goo.gl/iKkayF  99隻裡有69隻 冰系2倍傷....。有哞哞啊。要怎麼領獎勵呀@@。有忍蛙...。突然發現夜菇種族值才405。必選忍蛙！。波克基斯可用 太好了。瑪妞拉擊殺一切！！。不是有限阿羅拉圖鑑嗎。還是我誤會了全國圖鑑的意思XD。我誤會了啊啊啊啊orz。圖鑑限制慢慢放寬吧? 不然整天鳴鳴來 嗚嗚去的。看了都煩 XDD。有限制條件應該就不會限制阿羅拉三百內了吧 不然可。以參加的變很少。這倒是 臨時要我找出幾隻5+弱點的怪獸 還得查一下 @@。樓上m大有貼連結。其實稱得上是廚怪的也不少耶 但大多真的悲劇 XD。可以放脫殼忍者。水浸脫殼忍者。草系：這次終於輪到我們表現啦！。忍蛙一回合之後就不是五弱點了xd。對忍蛙出煩惱種子超爽。直接宰了他就好吧 皮那麼薄   只是高速的關係大概會先。挨一下QQ。突然想到 厚脂肪象牙豬弱點變四個 這樣還能上場嗎?。這種因為特性讓弱點消失的不知道怎麼算。應該還是可以 畢竟也有可能是不同特性。等序號w。道具也很限定得很死，如何有效搭配也是一個重點。忍蛙使用守住就變一般系了