本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 。頭OuOb。有木有人很閒要刷八代化石閃坑的OuO?。OuOc。腰椎推。路過問問有沒有人有紙御劍/壘磊石路線可以提供的～～。想求雷公路線。請問有人現在方便陪打Z神嗎？房號94879466。卡Lv10吐血中 一堆miss/亂數差一點死的場次 嘔嘔嘔嘔。徵求借用舊世代神獸寶可夢解home成就，報酬可給柑果球。請問大大有無紙御劍或電束木路線可提供。4706－8591－0410 tong。來悲茶封坑前小開一下，密碼2332*2。（更新）請問大大有紙御劍路線嗎 究極球換。封坑。有let's go伊布的要跟咱皮卡丘版的交換怪嗎?。請問有人洗過色違利歐路巢穴嗎 我紫光洗了五小時都遇。不到...。沒有丟seed讓BOT幫你找嗎?。https://reurl.cc/ldKjVQ。樓上我有紙御劍路線。樓上已私信了～。有人能分享幾隻G7滿等的怪嗎 今天回去開UM才發現我冠軍都。還沒打 怪全都傳走了QQ。分享一下群裡的一般屬性雙打比賽，第一名獎品如圖，前十。名均有豐富獎品，歡迎來玩！ https://discord.gg/BNyM8xy。https://i.imgur.com/ZE096d3.jpg。牛刷了快50小時還沒出色違   要吐了。已經找好色違位 但刷不到我要的利歐路 我都懷疑他會不。會出...。你有用寶寶帳號刷嗎？（1-2星坑）。（就是只打完第二道館的帳號。我看他紫光大部分都一星餒。請問劍盾在曠野地區的時候，視角可以拉遠讓人物變小要怎。麼用呢？不然孵蛋孵的好暈QQ。右搖桿按下去?  手邊現在沒機子憑記憶回答XD。右邊沒錯。終於處理完新的親名色違神獸了...（四島神 日月奈克 Z。神 電龍馬桶 三馬桶也順便刷了）其他的在usum弄完了 算。小小畢業啦(?。Let'go 皮伊徵求腕力、勇吉拉、隆隆石、鬼斯通交換。願意幫忙的版友請站內~幫我家鵝子徵的....。樓上有PMGO的話在GO進化然後傳去Let's Go也行阿。再說你們有買NSO嗎。謝謝F大和a大！終於成功了。回acer大，其實我有pokemon go，無奈小兒希望他自己。養成的可以進化，而不是爸爸go帳號給他的。求夢球的：心麟寶、智揮猩、單首龍，可提供其他夢球蛋。種。@forest需要幫忙可以站內我，不過我午晚班，你的小朋。友應該會要早睡，大概週末才可以。請問最近曠野光柱不會出一星嗎? 想刷一星寶可夢都沒。你拿太多徽章了吧 徽章拿到最後，曠野就3-5星only。要刷一星的，最好只拿到第二個徽章。（是說上面已經說過一次了。原來 我還以為你在回另一個 感謝XDD。有人有化石盔、垃垃藻、赫拉克羅斯的閃坑嗎？ 目前手。邊有醜醜魚、菊石獸、古空棘魚的想換。色違夢幻很稀有嗎？。25年來第二次開放，你說稀不稀有。大概能換到什麼東西？。想換還換不到ㄅ 根本就無價之寶。一來是正規異色夢幻本來就極難產 一般會去拚的都自用。所以理論上不會有流通的異色夢幻 因為怎換都不合成本。阿當然VC異色夢幻那種沒命中注定標記的就不用拿出來了。感謝@kevin21528大大 已站內。會蒐集異色夢幻的基本上不會跟別人交換吧。那go玩家不就賺翻了。花390就有了 沒什麼賺不賺的問題吧。不是每個本傳玩家都有玩go的。....人人都可以玩啊 ? 不太懂意思。我自己就是上個月go開放傳home才回鍋玩go的。不玩Go是你的選擇 GO隨時都能入坑。不過一隻色違夢幻要花390台幣就是了。我自己是不信這年頭會有誰沒有在用智慧型手機啦...。安卓360 / 蘋果稅才是390。應該之後會再開特殊調查吧...?。這我可不敢那麼肯定...。@forest 我回信囉。今天HOME更新什麼啊?。啊 有公告 沒事。感覺本傳的異色幻獸唯一優勢就剩球種了QQ。夢幻船票出來的時候我還小啊啊啊QQ。本傳的異色幻獸是指代歐...?。不止吧XD 不過Go異色幻獸好處就是必定方閃 本傳的還要xor=0。才行…。可以自己挑球種的幻獸不多吧 時拉比 代歐 還有嗎?。本傳沒有可以選球種的色違代歐。寶石板不是嗎 商店球。雪原有開放凱路迪歐。剛好刷到紙御劍路線，上面推文交換的或其他人有需要嗎。另外，劍版專屬路線（帝牙盧卡/索爾迦雷歐）想交換盾。版專屬路線（露奈雅拉/雷電雲/捷克羅姆/帕路奇亞/拉帝。亞斯/洛奇亞，任一），想換的麻煩站內信，謝謝！。好吧 代歐有三代的商店球。打一打發現路線竟然被吃掉了  ？！。有人有發生過這樣的狀況嗎@@。是你沒有保留路線吧。每次打完都會問你要不要保留路線 按B就會清掉。60小時了 岩牛就是不變色   快瘋了......。我沒有碰那個路線喔，狀況是剛結束一場大冒險，去問了。夏姐新路線（身上已經有三條了），按不買新路線，身上。的三條就消失一條了。我去爬巴哈，也有人跟我遇到一樣狀況。而我剛結束的那場大冒險是不指定的路線。好久沒玩 剛回鍋 想請問之前美版20周年配布的幻獸有沒。有哪些還比較有價值啊 想換一些錯過的配布 瑪夏多之類的。阿爾宙斯吧 夢幻/時拉比/基拉祈/代歐/達克/蓋洛賽克特。前面講的幾個Go已開放的可以直接從Go傳。然後凱路迪歐可以在冠之雪原內捕捉。馬夏多現在有日本商品的集點配信...如果還買得到的話。感謝 但我想補日月的圖鑑 所以想在第七世代換 不知道還。有沒有人沒傳上來...。七代貓貓OAO。七代就有點困難了...。請問日月有方法用TSV和TID算出SID。嗎？。沒事 會算了哈哈。美國薩戮德序號剛剛寄到信箱了，之前有註冊的可以領了。～。沒收到...。請問有人有豐原ub御三家蛋餘嗎 可用柑果球換 謝謝。我有 但是還沒開始孵 去大冒險抓的。剛剛去大創買完日用品出來看到家長帶小朋友玩Gaole 出4星水。君。小孩興奮5秒後，機台瞬間當機（笑死。幫小朋友QQ。最近家裡網路一直不穩加上沒空 今天才打大會 6連勝到斷線。先回來農其他東西壓壓驚 身騎白馬+百變怪+other好猛。過不只三關！。六世代波爾凱尼恩、蓋諾賽克特想換20週年配布QQ。想換奈克洛茲馬。皮伊版  有人能幫忙交換勇吉拉嗎？。歐洲薩戮德序號（2組）換其他配佈，站內信謝謝。為什麼ID計算機和RNGTOOL算的TRV不一樣....。請問有人可以借看home的霏歐娜嗎  可用大師球或極礦石換。徵路奇亞或帕路奇亞的路線 有需要什麼路線可以跟我說。樓上我有路奇亞路線 如果有克雷的話想換 沒有也沒關係。只是我最近時間比較少@@可能再約時間。請問一下 每個與性格有關的證章機率是1%/28種嗎?。單獨看機率比未知之證還低?。想求雷公路線 任何柑果球 特性膠囊都可以～。我已經都徵到了 不過有看到克雷會再通知你。有人知道3ds亂數工具裡用keybv出的trv是啥嗎？...。以前的g7初始御三家測tsv的檔案有人留嗎？。請問六代以前的可以再次登入名人堂嗎？。想要讓別隻得到冠軍獎章 不行的話我可能需要再多買一片。回樓上，4代可以但5代不行。正確說法是5代沒獎章。好的 非常感謝。皮卡丘go有人能幫忙交換進化耿鬼嗎。想徵夢球 有一系列柑果球可交換。拜託了 還有誰在玩皮伊版的。可能去fb社團找可能會比較有。雖然機會渺茫，但還是要幫朋友問一下。《尋人》 12/18 19:00-19:10。一位男性顧客在台中新光三越10樓寶可夢快閃店，購買了七。樣噴火龍商品。https://i.imgur.com/lLIkcmH.jpg。建議一下 哪個 fb社團。*已尋到人了，打擾了。去最多人的就可以了。2年沒玩了，剛回鍋pokemon go，徵求加好友幫解傳授禮物的任。務，感謝感謝。8630-2524-6826。阿阿我看到go的專版，抱歉打擾。https://i.imgur.com/pr9Urva.jpg。終於亂數成功了。哇3代亂數推 還有這是海綿寶寶sp嗎  買外殼自己組的ㄇ？。對海綿寶寶的 這是賣家組的 看到是高光板的價格不錯就直接。買了。之前預購的寶貝球悠遊卡出貨了。有誰在玩皮伊版的 請幫忙通信進化 謝謝。http://i.imgur.com/6iZIOEW.jpg。綠寶石實機亂數我當年卡在算SID的部分太複雜XD。不過我最後看到的大概是15年的文章了 後來有新方法嗎。不然實機要怎麼在可以抓晃晃班前就亂數@@？。我主要是先測試我的SID是多少而已，因為這樣一開始拿御三。家刷比較快，不過缺點是要洗有點久。https://youtu.be/ARy_xSgXh2I。我主要是用這個影片教學去測的，主要一開始算你進去到看到。ID多少幀，再用自己ID推算這幾幀的SID是多少。啊啊 原來是直接正面推算 這個不簡單XDD。我覺得這方法對我來說比較簡單一點，不然之後還要去遇到色。違才可以算。綠寶石好像可以亂ID了。3DS卡匣常常讀不到 擦接點清潔劑有用嗎?。今天更新有改變什麼嗎？。VGC有開放現場觀戰嗎？。https://i.imgur.com/OYy3Qth.jpg。我當年綠寶石是真的有異色晃晃班 理論上要算的話可以。算得很精準(晃晃班+異色 雙變數)。原本有留個夢想之後可以亂數異色夢幻。結果只接被PMGO用360塊打臉 三代亂數還是當夢想好了XD。　　直接。打臉? PMGO的異色晃晃斑又不能傳到本傳。綠寶石的晃晃班=算SID神器 打臉指的是夢幻。因為我就算有異色晃晃班可以準確算出SID 綠寶石唯一價。值異色夢幻也被PMGO打臉了 所以也不用去算了 這個意思。你會誤會晃晃班的意思應該是不知道綠寶石晃晃班用途XD。可參板上大佬兔神在巴哈的文章 https://bit.ly/2WzeWsL。我還真的不知道綠寶石的晃晃斑用途。我開始摸亂數的時候已經五代了。他斑紋位置是性格值決定 所以說”性格值寫在臉上”XDD。再加上綠寶石seed為定值 導致在綠寶石晃晃班超好算RNG。如果又是異色 那可以說隱藏數值完全可逆運算全推出了~。請問劍盾今日更新檔有什麼重大更動嗎 檔案挺大的 巴哈沒。看到消息。啊 剛剛看了一下 18年板上也有人寫過綠寶石亂數。#1Qr49-EU  裡面對晃晃班算SID的畫面滿清楚的 也可參考。官方說：更新檔只是讓遊戲體驗更順暢這樣。http://i.imgur.com/25HUQ9i.jpg。謝謝樓上 很久沒下載到超過二十分鐘的更新檔了...。我剛更新了一下 不到一分鐘就更新完了啊?。我也是一下子就更新完了...。!?難道是我網路出問題XD 我等了快二三十分鐘才更新完。一下下就更新完了@@。網路的問題。請問有大大有Gaole卡夾想交換的嗎？。剛收到第二批寶貝球悠遊卡到店通知了。home GTS上放了菊石獸想換化石盔。https://i.imgur.com/EJzdWve.jpg。蒐集完惹，大河跟大洋在home。借問刷到閃坑存檔後 放置到隔天會消失嗎?。不小心過日可以把switch 時間往前調一天再開遊戲 就沒事。了。我是指保存好想刷的物種後 隔天還會是同個色違物種嗎。隔天...就不是色違了呀0.0。好吧 還想說放到明天來開個車 只好抓掉了。你調回去存檔的那一天還是同一隻喔。所以我說往前調一天就沒事了啊..。他可能誤會你的意思了www。Ww。贈送）劇場版入場特典。因為我只需要メザスタ的パパザ。ルード，所以贈出switch劍盾的とうちゃんザルード序號。，推文回我後站內遊戲內畫面+ptt帳號紙的照片。卡牌遊。戲那一份，因為是實體卡大概會違反版規所以就算了。。推。とうちゃんザルード序號已贈出。太佛了吧。不好意思，請問有人可以幫忙Let's go通信進化嗎？。抱歉先不用了，網路胡亂配對勇勇已經進化成功了XD。哭，剛剛才發現換回來的胡地不是我原本的那隻QAQ。大起大落的交換心路歷程(x。哭，連了一小時都遇不到那個老外，勇勇美國疫情嚴重，。請保重啊Q__Q。請問極巨攻擊的天氣變化不是一定發生? 為什麼有時候沒變。聽起來你是打到極巨團體戰有護盾的敵人。無聊拖遊戲時間的護盾真的爛 極巨大冒險比較好玩。請問一下 大冒險黑名單有數量上限嗎？。徵之前配布的海兔獸 籌碼有柑果球、究極球。請問劍盾還能同步個性嗎? 同步熊徒弟失敗半小時了。應該是野怪都可以同步，定點跟領取的都不能同步。熊徒弟也不能生 直接吃薄荷也行啊。薄荷會顯示原本性格 看了很刺眼XD。老實說 要刷的話我可能會故意刷我看得順眼的性格吃薄荷。要不然每個都爽朗固執我也看得很不舒服(X。我就喜歡看起來溫和的武道熊師打起來痛死人。慢吞吞的雷吉艾勒奇 (X)。熊還是刷性別吧 性格可以吸薄荷 性別可不能切掉。不能生蛋的性別沒啥意思就是了 單純刷開心。六代忍足草叢以外的地方跟草叢比真的是不同境界欸= =。我最喜歡認真，然後吃薄荷，。請問有USUM的玩家可以讓我求蛋餘嗎QAQ。爭一位有在玩Let’s go的，需要通信進化QAQ。樓上還需要的話站內找我。已站內，謝謝樓上大大幫忙。求個費洛美螂入徑，刷了好幾天沒看過異獸...