第五季第一次雙打上大師 剛上的時候是7626名 曾經最高到2656 但是最近試隊伍調出一萬名之外 感覺很難爬回去... 想問一下寶可夢RANK也跟LOL一樣 低分反而容易卡住嗎？ 不知道算不算藉口 不過我覺得低分反而比較不會讀 例如交換場地 高分一定會換的 低分的不換 我讀他會換結果沒換 這樣算是我被反讀嗎？ 順便問一下 NS錄RP是有特別設備嗎 還是就用手機錄？ 了解感謝 擷取盒有但是目前放在國外沒辦法回去拿 暫時用手機錄吧 有我就是靠抄瑞典冠軍Tobias Koschitzki的隊伍上大師的 低分段是指大師以下還是大師的低分段？ 了解 感恩。不忍噓......。LOL可以說低分比較衰隊友全炸 PM爬不上去就自己問。題比較大 先學著讀對手出招吧。長期來看大家都是5050勝率。低分空間用得好的不多吧..有沒有配都不知道。而且你高分的搞不好讀你預測他換 這種就猜拳。可以試試看錄rp檢討。簡單的就用手機架著錄 奢侈一點有擷取盒/卡也可以。對戰真的覺得自學超難，有人帶比較容易一點.....。說到底性質就跟TCG那種卡片遊戲差不多的東西。沒事可以多看看一些講解類型的影片 有些還有附隊伍。租借代碼給你抄來用用看。以以前的積分來說低分區有的時候根本不知道自己在打什。麼，他都不知道了你去讀他根本沒有用，以前配了一些想。誤導對手的配置低分區完全沒用。但是現在的積分你們不是都是大師球了嗎。我對戰超新手，用租借的雨天隊卡在等級8XDDDDD，我。個人是想說先多打點累積經驗，明白別人為什麼這樣配。，打點是什麼，誰坦誰特攻誰攻擊，久了才想說自己配。才有心得。低分段就是直接打 不用先讀。我都用自己組的奇葩隊伍上大師，沒有想爬到前段就是XD。用果然翁凌虐滿街跑的超甲狂犀很過癮XDD。打多就知道打誰了。我看短褲小子都能預判對手會出什麼陣容而且至少自己的一。隻要能克制對手兩隻。他不是玩單打的嗎。短褲都在拍單打影片吧，而且他也不是都猜對XD。不過常打大概就知道熱門套路有哪些。短褲的影片拿來參考還不錯 娛樂性也很夠XD。每季單打雙打到大師就不想打了XD。這次大會賽一度第一天到249名 後面兩天瘋狂吐回去。短褲小子真的不錯 很多雙打配置可以從他的影片找到靈。感。低端頂多卡你一兩場 高端幾乎每場都把你擋下來。萬用的火貓或謎擬q 多龍可以先玩看看。高端讀太多反而遇到低端爆炸又不是新鮮事。但真有實力的。人早就靠正常勝場>意外摔車的次數上去了。會覺得低分段比。較難爬100%自己的問題。看短褲的樂趣就是立旗完被一擊必殺。低分段不要抄隊伍，用自己想的初見殺套路把對方秒了就。好。mmq 雙打也很神 只要不遇到地鼠 速度幾乎掌握在手上。認真說,靠自己配的隊伍固定上大師會很有成就,不過目前。上限在大師3千分TT。低端重點應該是如何有效展開自己的戰術 讀對方不划。級別對戰已經被命中跟要害摧殘到沒有熱情，改打自由對戰後。反而自在ww。大師低分段 跟大師以下是一樣的啊。差別只有低級別的可能連隊伍主軸都沒有 隨便亂組。這種的他都不知道自己能幹嘛 你不可能讀得出來。大師低分段更多的是自己組一個爽隊 你只要讀先發就好。抓先讀都是多的 先發對了直接硬捅 這區間就是比哪邊。先發有抓到。除非你級別想拚前百名 不然壓力不用那麼大吧。“親手”組的隊上大師球 就算幾萬名 也是很有成就感的啊。低分段能看到很多創意隊 屬性統一隊 性別統一隊、伊布隊。色違同色統一隊… 看到這些統一隊在meta隊下生存超感人~。另外 季賽剛開時就上大師 名次一定會比較漂亮的啊…。但季賽中期 你若對隊伍不熟悉 你就成高手爬分的肥料了…。可以多用SD練習再到實機去打，畢竟SD可以直接存紀錄。從7代開始對戰最大的問題就是換位被海放，各種猜拳。無預警的換位在BO1很難防，尤其像夜靈真的不該給學。為了對戰平衡砍怪砍招式，然後留了換位拔了聚光燈。GF真的是在哈囉…。交換場地真的zz   很像在猜拳。沒錯 低分比較不會先讀