偶然在商場看到Pokemon Tretta的排隊熱潮 後來才發現原來是小學生在排隊，不管是在玩具反斗城 或是大潤發，排隊人潮總是很滿 板上有板友在玩這種機台嗎 聽說有書店專門收一二星卡換點數 可以換四星卡 有人知道台北的這種店地址嗎 另外11/17的電影版聽說預購送鳳王P卡 請問上映電影院有哪些 如何預購電影票 感謝告知 那個可以換點數的書店 我是聽小學生說的 順便在此帖問一下，因為我真的蠻好奇的 聽說一星換一點 二星換兩點 三星換35點 但是要換一支四星回來要1000點 不過我最想問的是那些一星卡被書店收走後能作什麼用 又很想問一個問題是tretta能被機台感應到，這是什麼技術 我拆開過一個 裡面就是一個金屬環而已 也不是RFID，真的很想知道 感謝大神告知 。電影版預購跟電影院資訊都還未公開。這個真的超紅 每次看到人都是滿的 上次看到一個很專。業的還帶mega手環XD。專業的不都在摩擦嗎(笑)。專業(X 中二(O。先別太期待會拿到鳳王,官網寫送卡匣但沒寫是鳳王,去年也。有送,官網放忍蛙跟魯卡利歐閃卡但大多人抽到一星皮卡XD。以後機台更新不知道會不會有人在機台前面擺Z姿勢。換點數的在新店  但你不用想太多。FB 有社團～。你上youtube搜索雪兔，之前看他的影片有交換卡片的地。址，只是你要找找。我猜可能變成扭蛋夾娃娃機或是紅包抽抽樂之類的，賭。運氣遊戲的小獎，有商機自然會有人收。有道理  需要很多小獎當基底。Tretta 用的是點讀筆的墨水技術，很多小朋友的讀物都要。用到這個技術。鐵片只是增加重量而已。