網路上滿多人在試的 目前網路上最多人試出來的好像是 1.要攜帶大蔥 2.讓大蔥鴨在一場戰鬥中爆擊三次 有人剛抓到這樣做就進化了 所以應該不需要親密度或友好度 是否有等級限制可能要請人去飼育屋弄一隻一等大蔥鴨來試 然後時拉比網是說要一場擊倒三隻寶可夢 總之各種撲朔迷離 另一方面其實我懷疑攜帶大蔥其實不是必要的 大蔥的功能是大幅提升爆擊機率 而且進化後大蔥不會不見 只是這點的驗證可能要讓歐洲人嘗試不攜帶大蔥爆擊三次了 感覺超難 解包的進化條件我沒看懂 當時網路上討論資訊只說應該是新條件 好 所以條件各種奇怪的說法 一場戰鬥打倒三隻的話，NPC不能再戰之後會很難進化欸== 因為不能藉由打野怪或吸經驗達成 啊 四天王 可是這一代好像 好先不論四天王的事情 為了進化大蔥鴨要先練到六七十等去殺這種高等NPC會不會太累了。解包沒解出來？。時拉比是寫一場戰鬥打倒三隻PM。還有四大天王啊。這次官方不是號稱寶可夢不出來打也能夠輕鬆練等?。6隻鯉魚王大叔:....。這一代假聯盟賽真四天王。我的大蔥鴨一場打兩隻連續集中三次然後就進化了。我打一隻路邊的果然翁就進化了 應該只要要害夠多次就。好吧？。我打倒三隻沒進化。我3分鐘前抓了一隻大蔥鴨，身上沒大蔥，讓牠學會聚氣，。打野外怪（童偶熊），沒升到等級只要爆擊三次就進化了。！。https://i.imgur.com/wWdskXL.jpg。照著樓上的方式 爆擊三次也順利進化了！。爆擊3次要同一場戰鬥嗎。借串問，粗枝大蔥(路邊撿的)=大蔥?。雪拉比上面更新了，是擊中要害三次無誤。有沒有帶蔥無所謂，只是帶蔥爆擊率較高。打綿綿泡芙 用碎岩測試幾次好像都會爆擊。用連斬也是