想開始研究如何與人線上對戰， 但萬事起頭難， 希望大家推薦頻道或是影片以供學習。 單打雙打、日文英文、水管膩摳均可。 想先累積資訊量再來消化選擇， 麻煩各位了，在此先行言謝。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD. 我思故我在 迪卡兒 。看到真人對戰還以為.... www。#1NcXkUj4 (Pokemon)。悠來大有推薦youtube的對戰頻道。現場表演z招動作?。可以看實況啊XD。不不是約出來決鬥(物理)啦XDDDD。アシキ ch : 是主題對戰，隊伍會放一隻PM當成主力或。主角。用心的是他會在影片開始前說明該PM的特色，對。戰開始在影片下方可以一目瞭然隊伍中其他PM和攜帶的。道具，右上方會說明己方PM的努力值分配情形&招式，也。會評估對方PM的狀況或可能傷害，懂日文可以按個暫停。鍵看一下。。我都看台大社團的實況，因為我只懂中文 XD。謝謝naturealize的推薦，下班來看看 ^^。補充一下，アシキ的隊伍是單打取向。推情報王。水管找Aaron cybertron，有陣子我失眠都看到睡覺。真人對戰。看到真人對戰我也誤會了XD。真人對戰有誤導嫌疑(X。還我拳頭都硬了。cybertron,  alex olgoza,  ray rizzo, wolfey, etc.。也可以去翻qr隊伍啊。真人我還以為是要約出去…xdd。wwe?。真人對戰(物理)。PMGO比較容易真人對戰(誤。可惡，大家都笑話我，我要用認真起來大爆擊撞飛你們。ばろりん 單打最強youtuber。直接去QR租隊伍來試試看就知道了