防雷頁 應該大家都會遇到 但受不了想知道在往下滑 今天孵蛋到五點（凌晨） 要去寶可夢中心把蛋放好... 以下影片 https://youtu.be/PDfaV8qFrg 畫面半黑還停格 還想說整夜的努力要白費了 結果才想起今天是我的生日 真的讓邊緣人的我小感動 http://i.imgur.com/BM6Hwhg.jpg 而且還讓我敷到標示我生日的色違球球海獅 （而且裙子底下沒東西） 想說來發點東西可是身上值錢的東西之前都發光了 有人要神奇糖果嗎（但只有十顆） 就隨便推噓祝我生日快樂前十位吧 不知道爛東西有沒有人要XD Sent from JPTT on my iPhone 真的嗎 就當作讓我炫耀色違好了（任性） 第一位 第二位 三 四 五 六 非常感謝各位XD 突然想到日月都發行半年了 應該有一半的人已經看過了 七 八 九 十 以上十位請站內信聯絡我FC與ID 原來前幾代就有這種小驚喜了啊 保家衛國辛苦了 來 抱一個 這真的很讓人驚喜啊 我從12點敷到早上五點看到太陽XD 像我這種邊緣人真的有感動到 祝你也生日快樂。不要糖果 祝你生日快樂~。生日快樂  不用糖果。少數記得生日的幾個地方XDD。我也不要。糖果不需要，但是祝你生日快樂~。生日快樂 你是第9487位知道的。*不用糖感謝。不用糖果，生日快樂!!\0.0/。雖然不需要糖果，不過。解放你的神奇寶貝！！。生日快樂^^。生日快樂。生日快樂哈哈XD。生日刮刮樂。生日快樂 還好沒有變成絕緣人。生日快樂大大 恭喜你哈哈。生日快樂XD 色違真的好難敷。生日快樂！。不用糖果 生日快樂。生日快樂，我生日當天還特地回去開第六世代的遊戲XD。生日快樂！！！。生日快樂！！。生日快樂啊～～～。生日快樂！。生日快樂呀XD，我是去年玩XY就發現了，可惜今年生日人在。營區看不到TAT。生日快樂啊~。同天生日推。生日快樂!!! 話說當時我發現我也驚喜了一下。生日快樂，不用糖果。弱弱的問一下，生日當天孵第一顆蛋必色違嗎？。一切都運氣啊樓上 哈哈哈。有愛勇氣希望三者就有更大機率（誤。生日快樂，不用糖果。當初玩黑白遇過也很驚訝，看到真的有小感動XD。生日快樂! 純祝福。大大～生日快樂啊！我也剛好這天XD。生日快樂！。\生日快樂/。唯一被記得生日的地方（X。生日快樂XD。生日快樂!。我記得生日祝福好像第四還第五代就有了XD超窩心。老任不愧是我等邊緣人的救贖，生日快樂！。生日快樂