C_Chat 看板 1T4Axj1Q ] : 一、 前十名 : https://i.imgur.com/TLcpelK.jpg : 除了噴火龍拿下第一外 : 值得提起的是第一世代的寶可夢直接佔了前十名的六個名額 : 三、 第一世代是最受歡迎的世代 : https://i.imgur.com/3uUDUJS.jpg : 第一世代最受歡迎 : 第七世代最不受歡迎 : 圖表上已經有除過當世代總隻數的平均得票 其實第一世代會特別受歡迎 有一部分是因為GF從XY開始就賣第一世代賣到很討人厭的程度 https://i.imgur.com/NfWhNJp.png XY直接送你關東御三家，還不是打完聯盟後送，開場沒多久就給了 新神獸沒幾隻，結果有關東三鳥，超夢戲份比Z神還多 第六世代新PM只有七十多隻，結果地區圖鑑有超過100隻第一世代 新系統Mega進化有32隻，第一世代占最多12隻，第五第六世代一隻都沒有 噴火龍跟超夢還可以有兩種 日月主角直接跟你說是關東搬來的 一樣看圖，第一世代比新怪還多，456加起來還比不過1 新系統區域型態，總共18隻，第一世代占幾隻? 18隻 新系統Z招式，專屬Z招除了給第七世代新PM，剩下全都給第一世代 之後在對戰樹門口堵你的那兩個就更不用提了 LGPE 然後現在第八世代出來 冠軍的招牌寶可夢又是噴火龍，看到就覺得噁心 拔掉Mega又怎樣，87%有新系統讓他玩吧 說真的，全球都有分布的物種怎麼會被稱作關東寶可夢? https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1561374445.A.05A.html。真的，各種不合理。好啦好啦 以後動畫每集換一隻主角 遊戲對戰也要八百隻輪過。一輪才能再拿出來用 這樣不噁心了吧。原產地是關東 引入後超優勢種 玩家還拼命孵野放一堆。我是幫兇 大概孵過4~5箱。老實說這樣對遊戲發展會不健康 因為其他人直接變免洗角。色。簡單說pokemon不敢跨出去 已經慢慢收到苦果...。一直賣G1一直爽。第五世代有一隻可以Mega唷 絕對猜不到是誰（？。樓上沒去查我還真的不知道是哪一隻...。差不多娃娃 這個我有印象。他不捏，差不多娃娃。151高人氣很好啊，代表以後再出個LGPE 2.0、LGPE beta、。ultra LGPE雲玩家和151廚一樣高潮到噴汁一樣買爆，哪需。要老玩家幫忙撐銷量呢嘻嘻。。樓上專業示範崩潰？ 這些政策又不是玩家訂的 就算玩家買。你眼中的糞作  錯的依然是訂政策的人。鼻要幻想別人崩潰豪嗎？。我是替GF找到一疊好盤子感到開心耶QQ。跨出去? 那不就是效果不算好的破關前遇不太到舊有的BW了...。人氣真正高的 不意外久了依然高人氣 不信可逛逛Pixiv等網站。從XY開始 明顯改成 新增比BW少+利用原本就有人氣的搭配手段。另外還有XY的白檀森林地圖和常青森林有87分像…聯。盟入口在主角去到第一個有道館的城市的旁邊也算致。敬吧？。第六世代的蒂安希也有Mega。差不多娃娃跟蒂安希是ORAS才追加的mega吧?。就遊戲資料上的確是。話說如果從比例上來看的話，第一世代去掉御三家和。神獸隻數是最多的，圖鑑收錄微多幾隻沒問題，但XY。和日月數量和做法真的失衡到誇張…。日月是因為地區型態故意給第一代吧。不要提差不多跟迪安溪 媽的幹 xy還不能mega。蒂安希我老婆。蒂安希可以下放配佈了嗎。不行 怕冷。我會幫我老婆穿的暖暖的QQ。當時火系剋新屬性鋼覺得很合理，接著噴火龍雙mega，然後火系。抗新屬性妖的情報出來的時候我已經覺得有點...然後現在冠軍。又強調拿噴火龍，真的有點夠了。火系打點其實很微妙 冰跟蟲太廢不常出現。XY還有擋路卡比獸。主要是鋼對策  攻防同時壓制。噴火龍煩死了 沒事一直出現  又不是多強一直被官方造神。官方親兒子硬要捧啊 反觀成都地區的根本差別待遇。鑽石公主會不會被冷凍啊 = =。噴火龍帥成這樣上榜合理啊。說真的，我現在覺得噴火龍肚子大到跟鱷魚王差不多有點醜。看前幾名就知道是情懷票啊。我比較好奇第二張圖的5隻G4是誰？。一直賣初代真的嘔嘔嘔嘔嘔 別的旁支系列都是各代pm 你GF。做的方可夢就只有151。那張圖我覺得怪怪的就是了。可能是指心金的巨藤蔓 等。這樣也噁嗎QQ。噴火龍已經當成皮伊等級的在捧了吧，G6開始就有特殊定。位(雙mega, 寶可騎行)，151地位吃重不外乎是最多輕玩家。了解的一群(從PMGO就知道)，比較能吸引人入新系列的坑。，只是比重我想GF還是要拿捏一下比較好...。應該是指在G4有進化型的 巨藤蔓 波克飛機 等等。所以捧老噴有什麼錯嗎 人家就人氣高啊。錯在GF一直捧。然後新遊戲，不受G親睞的PM就要消失了。GF社。樓上這說法完全沒邏輯阿 PM消失是GF覺得1000隻太多。所作的決定   跟噴火龍還是沒關阿。至少噴火龍可以穩定的待在安全名單裡佔三個位置就是了,。如果一直捧下去的話。當然有關啊，你覺得以噴火龍的人氣會被消失嗎？。醒醒吧，GF現在擺明只想賺輕玩家的免洗錢了。好喔，說有其他人喜歡的時代賣到討人厭和噁也都沒有。問題。。皮卡丘也ㄧ直出現怎沒人嫌膩？。要反感本來就沒問題，又不是侵害他人之類的。因為皮卡丘在這份人氣投票倒是膩了就是，雷丘都贏不了。，就沒特別提吧。人氣高也有錯 還要被鞭 QQ。人氣高不是罪啊 但是官方硬捧很煩啊 劍盾冠軍拿的寵又。是噴火龍 其他寵ㄉ不能捧硬要捧他？。沒說不能捧啊 啊你自己叫GF去捧其他的啊 我們家老噴只。想跟皮卡丘一起在遊戲裡出現而已。GF社的捧法很難看 這樣講比較正確。不然角金魚每代都出現 也沒人質疑GF社在捧。角金魚：雖然我每版都出現，但還是幫復。說真的，我們還是別講151的壞話，151廚人多勢眾，。人數多到一人吐一口水可以直接淹死老玩家。我覺得老噴自從阿嵐X噴拿冠軍後開始有點招黑了。而且別的冠軍都嘛用當地寵當招牌 噴火龍……？。啊 忘了卡露奈好像是用莎奈朵。噴火龍就是其實不強又自大招搖過市的形象。可是XY拿沙奈朵是因為mega的關係吧。極巨化並沒有一定要噴火龍的理由。講真的對戰上Y噴表現是不錯啦。X噴也不錯啊  單雙一邊一個。如果當初是決定冠軍的搭檔是極巨吼鯨王該有多好。真的，千萬別惹151廚，現在他們可是GF的大金主喔。當年玩151的現在的確是花錢主力 XDDD。核心主力應該是寶石版那批就是了，DP直接歷代銷售最高。同樣熱愛寶可夢為何還分誰是什麼廚,。會不會太閒啊? 這遊戲一大批玩家都單機過劇情這也能酸?。對GF有啥不滿就好好講來討論, 酸其他玩家自己擺老比較。厲害嗎? 噁心死了。因為某些初代粉只認識初代然後每次都喜歡出來說 後面。幾代越出越醜吧啦吧啦。就是看不爽這種人啦 沒有說不能喜歡某代 但會說這種話。的和我講對這ip有愛 我也是笑笑。XY用莎朵奈一是Mega二是六代強打妖精系，莎朵奈是唯一解。我婆大嘴娃不是人逆。151廚不是寶可夢粉。151廚最厲害的就是地圖砲，打死喜歡後代的老玩家、。打死無辜的後代寶可夢、打死無辜的後代遊戲、打死。設計他們的設計師。然後還會得意的喊我要買10片支持GF我盤子我驕傲呵呵呵。我一開始也覺得叫人151廚難聽。可是後來...嗯...這麼叫真的是有原因的..。倒不是老不老的問題，畢竟玩過四色的年紀我覺得不會差。太多，但是很多只玩過前幾世代的真的很喜歡批後面的PM。啊就都把外來種引進來還孵蛋孵一堆後放生....。動畫不用一集換一個主角，像遊戲王三年換一個可以吧？。當初XY就該讓小智奪冠，然後讓日月這種新風格作品引入新人。訓練家了。小智只要用傳奇訓練家名號偶爾客串一下就好。。動畫組根本沒膽承擔新主角塑造不好的風險，會讓PM永遠離不。開老皮。GF沒有新東西能吸引人的信心，作品要怎麼進步。噴火龍硬捧很煩啊，mega有兩種型態的就超夢跟噴火龍，到。底為何。初代廚有時真的很煩 看不起後面世代的PM。樓上大大 嘴151_會被桶 我之前被桶過QQ。我當時的推文好像是”151_：pm越做越醜 好像數碼寶貝。”。喔不對我錯板了 pm板的話我不確定。西洽才會桶廚 這邊好像沒這問題。Bingo 我就是在那被桶XD。其他pm粉絲不給力只好一直捧噴