本人是從日月才開始研究對戰 不過不太喜歡用常出現的熱門PM及隊伍 比較喜歡玩些特別的隊伍 已經先組過第一代阿羅拉地區隊 第二個就想來組個伊布隊 就來分享一下配招 伊布 特性：適應力 個性：膽小速攻 道具：伊布Ｚ 招式：輔助力量 珍藏 替身 接棒 水伊布 特性：儲水 個性：內斂特攻擊 道具： 招式：熱水 冰凍光束 祈願 水炮 雷伊布 特性：蓄電 個性：膽小速攻 道具：氣勢披帶 招式：十萬伏特 暗影球 伏特替換 覺醒力量冰 火伊布 特性：引火 個性：固執攻特攻 道具： 招式：閃焰衝鋒 蓄能焰襲 祈願 守住 太陽伊布 特性：魔法鏡 個性：膽小速攻 道具：吃剩的東西 招式：精神強念 魔法閃耀 打草結 晨光 月亮伊布 特性：同步 個性： 道具： 招式：劇毒 月光 葉伊布 特性：葉綠素 個性： 道具： 招式： 冰伊布 特性：雪隱 個性：內斂特攻擊 道具：達人帶 招式：覺醒力量電 冰凍光束 暗影球 暴風雪 仙子伊布 特性：迷人之軀 個性：內斂特攻攻擊 道具：突擊背心 招式：月亮之力 吸取之吻 魔法閃耀 輔助力量 月亮伊布葉伊布這兩隻真的不知道該怎魔配招 冰伊布有考慮把醒雷換掉 其他沒寫的就暫時想不到 這些都是參考各網站及PGL所搭配出來的 希望有有經線的幫忙修正看怎樣搭配會更適合 謝謝大家的指教 這樣的玩法還不錯 葉伊布研究後還是不知道什麼玩法好。月可以玩詛咒 以牙還牙 or 強化接力or騷擾劇毒睡覺。任君挑選 月伊狂熱份子。伊布隊酷喔！。月精靈之前大都練坦型帶剩菜。我也想用伊布隊打積分XD。是雙打嗎？。月伊布 速0 玩劇毒 月光 守住 以牙還牙 帶剩飯。唯一王。仙子 怎不考慮用夢特的？。1.詛咒 以牙 哈欠 睡覺  (剩飯or頭盔)。2.劇毒 影分身 保護 月光 (剩飯)。想問下仙子夢特的話現在要選什麼一般招好啊? 星星嗎。夢特的話破壞光線比較好用。等教學招比較實際XD。日月沒有教學招能學高音所以不用想。等銀行上傳啊 只是不能打WSC而已。*WCS。之後對戰還是都看得到高音仙子，只有wcs看不到