各位安 回饋一下PM版 色違 超級巨 巨鉗蟹 大鬍子螃蟹 J5566/J5566 密碼統一 5566 請留言 SWITCH帳號名/遊戲內名(別打反) 有留言的才會加好友 上過車的請刪除好友 這隻沒啥規則 不要重複上車就好 我也懶得抓重複上車的ㄌ 大家規矩點啊 讓每個人都有機會至少上一次車 不幸爆球的 開車最後階段 會開放第2次機會 這不是保抓阿 一樣上1次就好 這隻捕獲率 我沒抓過 不太清楚 想要的就盡量丟 補網球 重複球 黑暗球ㄅ 一車準備 抓到的幫我回報下素質 感恩 有ㄛ 別緊張 我是開3班車 加一次好友 中間間隔比較長 可以 好友開到12:00 ㄟㄟㄟㄟㄟㄟ 某些人不要太過分R 一直重複上車 我雖然沒認真抓 但多少會有印象 大家都在遵守規矩 請自重 有加到好友 還沒上過車的 出個聲 以下開放 爆球的第2次機會 推文遊戲內名子就好 沒開放加好友ㄌ 下次請早 這裡再提醒一次 這不是保抓R 第2次還是沒抓到的 只能說你倆沒有緣分QQ 看在你這麼有誠意的份上 好友再開放到12:55分 一樣照格式推文 看在你們很守規矩 又待很晚的份上 再讓你們抓第3次吧 開放第3次機會 真的是最後的機會0辣 56不能亡 末班車 準備 真的爆球的再來 我已經懶得去抓偷雞的ㄌ DONE 你各位好友記得刪除阿 每次結束後都要刪10幾個 讓我很煩躁阿 到時候我按刪除 不小心按成封鎖 我之後的車你都不用上了。D/嚕爸。Fantor/Fantor 謝謝大大。Harvey/Iris 謝謝。Evolit/田中太郎 已申請。Rayii/Rayii 謝謝大大！。eric/小勝。Hao/豪，感謝。Jerry Hou/Sara。Papernight/河合明日菜  感謝大大。kly／勇者大人 感謝大大開車。wenkwei/科科 謝謝。fish/Nezuko 已申請。bobo/維維baby 感謝。penguin/Ron 謝謝大大。chi chi/didi 感謝大大。Gggggeorge/刈包皮卡丘 謝謝大大。幫朋友推 まっけん／まっけん。Iota/赫辛 感謝開車。yuan / Eric 感謝大大。michael / 騎羊尬高鐵。Wayne/Wayne 謝謝大大。odosum/霹靂狂鵝 謝謝大大。已加 Kyle/維維。Leon0912/過期罐頭。Punk/Yuri。Chun/合鳥 謝謝大大。twist fate/faker。Sinn/Sinn 謝謝!。mocha/抹茶 感謝大大。Michael/Lilin。Sparkler2/Spark 感謝大大。超級 巨巨 鉗蟹。Robert/安啾拉皮 謝謝!。捉到已刪友~是母螃蟹 怪力鉗 特攻缺V 個性勤奮。Lance/手塚操琴  ㄚㄚ～希望有跟上。chenvik/嵐山。Tonyboy / Hua 已申請。Silenty/虹村雪 已申請。謝謝大大已刪好友 母 怪力鉗 勤奮 5V-C。已抓到 刪好友 謝謝。抓到了 已刪 謝謝大大。ChiHang-TW/陳xx。Kornort/K  謝謝大大。wudi/lesley 謝謝大大。Valman/Valman 謝謝開車！。抓到了感謝大大QAQ!！。補網球抓到 好友已刪 感謝!。Payphone/瑪希蒂絲 謝謝大大。爆球QQ。爆球...。已抓到&刪好友 感謝。Sean/Sean 已申請 感謝大大。感謝抓到！。kobetu24/山上的優雅 感謝。抓到了！謝謝大大，已刪好友。請問有看到valman加好友嗎QQ。Edvan/黑兔子 感謝大大。Franky3522/Franky. 已申請感謝。Toda/Toda 已申請。Michael/趙少康。WYY/智瑟 已申請 感謝。にんはまる[TW]/忍刃丸 已申請。爆球Q。爆球QQ。Albert/ 東宇 感謝大大。已抓到 刪好友 謝謝。SmallWhite/城之內厚道 已申請。zombee/zombee謝謝。大龍貓/小肥阿喵。重複球已抓並刪好友!再次感謝~。大大剛剛不小心按到跳車了 可以再上一次嗎>< id: did。i。jj/炙天使 已申請 感謝發車！。LOGICxTW セツナ 已加好友感謝。Junya/Nie 已申請 感謝大大！。Nimo/Nimo 587233215618 感謝大大。捕網球抓到了！已刪好友，感謝大大發車！。網速太慢 上網速太慢擠不上車QQ。已抓到&刪好友 感謝大大開車。連了好幾次都擠不進去QQ。抓到了 已刪好友。我也擠不進去嗚嗚嗚。擠不上……堪比跨年捷運。感謝大大已抓已刪。我也一個擠不上去QQ。Harris/Harris 感謝大大。謝謝大大 成功抓到 也刪好友了。擠不上QQ。Eugene/Eugene 謝謝。Joshua/Lillie,thank you。補網Get!感謝溫馨提醒！。mindyyy/mindy! 謝謝。mark/小肥阿喵。抓到 謝謝大大。一球入魂 感謝大大 :D (已刪 <3。jasonchen/安仔。感謝上車。Sam2(buy/婕婕，感謝！。爆球 等二車 謝謝~。感謝大大~一球入魂。已抓到，感謝大大開車。WCLin/Weii。已抓到感謝大大。補網球抓到 感謝大大開車 好友已刪。補網抓到，謝謝大大。已抓到 感謝大大好友已刪。擠不進去xdd。已刪好友 謝謝。潛水球直接爆球.....。終於上車抓到了 已刪好友感謝。還在擠車中XD。抓到已刪，感謝車長。等二車中。抓到已刪好友 太感謝大大！！！。沒有抓到 感謝大大開車QQ。感謝 抓完已刪。樓主的好友怎麼加啊。抓到，感謝大大，刪好友中。爆球了QQ 等第二階段Orz。抓到了 謝謝大大～～。已抓到，感謝大大，好友已刪。我還沒加到好友～。Yuri。Sinn。趙少康。勇者大人 感謝大大<3。霹靂狂鵝 謝謝大大。推好心5566大。忍刃丸。Hua 2nd 報名。借問一下大大要怎麼加好友r。刈包皮卡丘 謝謝大大。已抓到 感謝56大！。兩次都沒抓到QQ 已刪好友 感謝大大開車～。二車還是爆，感謝大大開車。二車有了QQ感謝。謝謝大大抓到了！。還是爆了哈哈感謝開車。感謝大大，但剛剛好友已刪了。Punk/Yuri。highwo/highwo。又爆，無緣QQ 謝大大。感謝大大加碼，終於抓到了。第三次終於抓到抹茶螃蟹 謝謝56大 56不能亡。感謝大大第二球成功了！！。謝謝大大 第三次終於抓到！。臉黑，一切都是命.. 感謝大大。幫推 大大真的很佛QQ