來自日本的情報站 http://pokemonmatome.net/articles/210490.html 1.先找到光柱 https://i.imgur.com/PydPo9B.png 2.選擇跟大家一起挑戰 https://i.imgur.com/SnibV0j.png 然後在這個畫面按下HOME鍵 https://i.imgur.com/hJyho7J.png 3.進入設定 https://i.imgur.com/ItCuZhC.png 4.選擇日期時間，把日期往後調一天 https://i.imgur.com/Zix7Nsg.png 記得先把使用網路時間關掉 https://i.imgur.com/r8yUP0U.png https://i.imgur.com/ghmis0F.png https://i.imgur.com/Xak2JN4.png 5.回到遊戲，取消募集 https://i.imgur.com/LeWkxZe.png 6.2000W入手 https://i.imgur.com/hhsDTeY.png 手邊沒遊戲無法測試真假 不過下面有網友貼出這樣刷了30分鐘的成果 https://i.imgur.com/DLSIStL.png 注意，使用BUG一定有風險，本人只提供情報，並不為玩家個人行為負責 。這就是紫光刷超極巨的方法阿，瓦特只是附帶。有在刷超極的應該都滿到爆炸吧...。不用這招 正常丟許願石光要丟出紫光都有問題了 拖台錢設計。都這樣刷超極巨刷好久了。刷極巨真的爆瓦特。可以SL大法出紫光 再來刷 特別是百變怪池很好刷。也可以這樣刷百變怪V數 雖然我懶得去刷(ry。已經刷很久了 身上現金大概500多萬。不用看日本啦，中文社群就傳很久了...。請問一下 我用這方法 紫光每次都消失是因為我非洲嗎？。建議GOOGLE影片自己對照流程。這就刷極巨的方法。跟非洲無關吧 可能是流程有誤。啊啊 你的紫光可能是自然產生的 應該要自己投的才行。沒加成的超極巨要紫光+五星+五星5%機率 不用這種方法刷是。要刷到牛年馬月。但我猜這個可能比死機快修好。GF就是想讓你變成手遊每天登入 沒想到一下就被破解了。能發現這些方法的人真的很神 但調日期這個真的有可能被。修掉 SL哪個比較難。所以要趁還可以刷的時候趕快上車XD。我現在瓦特爆但沒錢 不知道最好的W換錢的路徑 只能挖礦嗎。就算改掉還是可以用許願塊刷阿 3000-2000 還可以吧。瓦特換球再賣掉？。然後非洲人自己刷不到 跟野團捕捉機率又十足感人。刷個蛋糕一路從11/24改到隔年五月 根本搞玩家。許願塊刷 你開完還要打掉 刷一次10分鐘。刷出一隻大概都要幾十場 你要刷多久..。許願塊可以丟別的柱子 會消失。請問為什麼我都只有300W沒有2000W 哈哈。紫柱才是2000。因為還沒過一週目。!! 許願塊只會存在一個?!。要破關吧 w會變多。刷過最久的是從今年十一月的日期刷到明年七月...。嗎?。破關才會300->2000。目前我都只丟一洞 感謝糾正。是打贏毒龍變 不是打贏冠軍。50瓦特買豪華球1500轉賣，感覺怎麼跟日月的半價超市刷錢。有9成像。樓上這個厲害   https://i.imgur.com/9z3mFkx.jpg。刷這個要交換記得要把時間調回正常。左天有人沒把時間條回去 和他交換害我被軟鎖15分鐘。紅明顯 時間不用一直往後改 步驟6時即可改回原時間。還可以開給別人打。我W已經快300萬了這篇文才出現...。我前幾天明明就有發文。原來這個會害人軟鎖喔，我還真的不知道。軟鎖是啥?。Softlock。我找不到樓樓相關資料耶 頂多盒子滿了進入劇情抓怪而已。借問一下，用這招刷紫光超極巨的長毛巨魔刷到明年總統。就職了還沒看到一根毛是正常的嗎。那不就代表正常刷非加倍的超極巨不就刷到第九世代了（。汗...。這可能你太非洲了，記得我最長好像是調了快一年。大家抓完後是又改回原本的日期嗎 有人測時間懲罰是多久嗎。跨日刷新 要過2次0：00 完整一天  交換出錯 被 鎖。15分鐘過。忘記調回時間就抓了 所以是要再等兩個跨日才會解鎖嗎。抓了鋁鋼龍 結果沒有龍波動可以買 哈哈哈。在巴哈看到有人刷極巨鋁鋼龍刷到2021。巢穴調時間還有一個額外的小功能 就是刷新瓦特商店 如果商。店有想要的TR沒賣 可以在巢穴調完時間後再去買看看 還是沒。有就繼續調到出來為止