睡前再撈一把XD 徵： G2 菊草葉 火球鼠 小鋸鱷 G5 藤藤蛇（已有友友） 水水獺（已有月亮） 暖暖豬 G6 火狐狸非紅白球夢特 呱呱泡蛙/哈力栗4遺傳非紅白球夢特 以上4遺傳換我4遺傳 可用G1、3、4雙夢4遺傳或是 圓柑夢特1:3 （你：我） https://goo.gl/Nd8mYk 還有一些夢球但還沒整理... 現貨有： 雙夢 妙蛙種子（4遺傳 傑尼龜（4遺傳 木守宮（3遺傳 水躍魚 友友夢特藤藤蛇（4遺傳 潛水/豪華 夢特呱呱泡蛙 謝謝大家 FC：470003833543/りあん 不收ub哦抱歉 普特我有了抱歉 ok 現在可換嗎？ ok fc已經加過了 雙夢御三家我都有囉 抱歉 感謝交換 ok 現在可換嗎？感謝 我fc補在文章上了 感謝 沒看到耶 你點我好了 感謝 感謝交換 可以啊 現在換嗎？ 我加你fc了 先到廣場囉 你點我吧 感謝。UB火球鼠 可換 波加曼嗎?。友菊草葉普特可換嗎。豪華球夢特四遺傳內膽小火狐狸換雙夢木守宮。等我十分鐘孵一下，Fc:4055-7575-9810,Moon。小火猴 雙夢四遺傳可換嗎?。ok進廣場了。感謝交換。豪華球夢特4遺傳呱呱泡蛙換波加曼可嗎。ok 有現貨 3024-9862-2176/May・N。在廣場上囉。OK 我有在表格裡看到XD。謝謝你囉。愛心球夢特4遺傳藤藤蛇換木守宮可以嗎？。好 2251-9056-5015/louis。我也加了。不知道為什麼沒看到你。我點你了