希望大家能幫忙補個圖鑑或是想換蛋餘也可以 目前以下有 A 月亮球多龍4V/5V(普/夢特) B 月亮球固執多龍5V 錯項(普/夢特) C 月亮球性格錯的多龍6V(一隻普特一隻夢特) D 甜蜜球內斂伊布4V(普特/夢特)補圖鑑 E 甜蜜球內斂伊布5V對項(普特4) F 誘餌球固執鯉魚王5V普特 G 究極球內斂太陽珊瑚4V(普特/夢特) H 究極球內斂太陽珊瑚錯項5V(普特/夢特) I 究極球內斂太陽珊瑚對項5V(普特/夢特) 如果真的沒有圖鑑或蛋餘也可以用道具換 希望5V以上能換到相對等的柑果球種 沒有的話單純補圖鑑也可以 缺圖鑑 004006炎兔兒家族 可以換炎兔兒我再自己進化就好(Done) 038 樂天河童(Done) 206 蘋裹龍(Done) 207 豐蜜龍(Done) 212213 粉香香 芳香精 248 投摔鬼(Done) 274 騎士蝸牛(Done) 293 瑪紐拉(Done) 294 勾魂眼(Done) 329 死神棺(不小心把正常的哭哭面具換掉ＱＱ) 336 怖思壺(Done) 346 老翁龍(Done) 382 銀伴戰獸 399 藏瑪然特 可以開圖就好，需要歸還也可以 我的ID:Shu 留下你的 ID/密碼/你要的/要給的 希望大家能幫忙 謝謝 感謝大大 d大沒有搜到您 謝謝您，那再連一次好嗎 感謝w大 感謝您的幫忙 感謝D大幫忙 剛剛離開了一下，請問還在嗎？ c大可以的時候敲我一下好嗎 感謝您 感謝您 以上不好意思，因為連線出了問題現在不能用，可能要晚點好了再通知你們。雪無漪/3451/G夢特/勾魂眼。Chris/3117/炎兔兒/UB太陽珊瑚夢特。抱歉剛斷線了 已重連。老翁可以借你開圖 但要歸還。可以 同密碼等候中。鯉魚王可以給您 可以隨便拿一隻傳回來就好。感謝好意 但我只搜集UB 可以給下位有心人。春希/9763/I/瑪狃拉+5v對項卡蒂狗(速球)。請問要夢特還是普特呢。琉卡/7713/究極球普特5V多龍（防禦相當好）/夢特伊布。再加商店球 夢特5V佈思壺、一般樂天河童補圖鑑。請問r大是打反了嗎？。我打反了，對不起。佈思壺、樂天河童不用還。謝謝您的伊布，組成伊布戰隊的日子不遠了。艾奇多/8067/夢特伊布/投摔鬼。Hsiang/4626/F、I/206、207都需歸還，補兩顆糖給你。可借你329 382 399開圖後兩隻需歸還,但須等我六點QQ。然後想要UB夢特太陽珊瑚 UB夢特多龍。更正是月亮夢特多龍，其他圖鑑我有也可以換給你。我還在，密碼沒變，可以再多拿一隻月亮夢特多龍嗎，。看你還缺什麼，但一樣要還。沒問題，稍等我一下。t大 搜不到您耶。那改6426。奇怪還是不行。你開一個好了，我連你。7792。Y大這隻多龍是普特QQ。先寶/7601/粉香香/月亮多龍夢特。好了～sarayu/UBa/UB夢特珊瑚 夢特多龍/329 382。密碼1926。請問還有人要換嗎