 最新Pokemon Direct 影片 (港任中字) https://youtu.be/4iaRQxJByOw https://swordshield.portalpokemon.com/tc/ 這次情報很多，點擊上方網址 記得要展開最新情報，才能看到今天的所有新內容 這邊只轉貼簡易版本 雙版本組合 發售日 2019年11月15日(五) 價格未定 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/lineup/img/lineupimage_01_2.png 最新宣傳片 基本上今天新加的東西影片都有了 https://www.youtube.com/watch?v=aymgRLkNkM 極巨化團體戰 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/system/img/systemimage_05_1.png 極巨團體戰是種新的玩法，由4個訓練家彼此合作，挑戰野生的極巨化寶可夢。 野生的極巨化寶可夢在對戰期間會一直維持巨大的樣貌，同時牠們還擁有特別的能力，所 以非常難纏。 另一方面，由於 4個訓練家當中只有1人能使用極巨化 ，所以和同伴的合作變得非常重要。 在 對戰中取勝後，將會獲得捕捉寶可夢的機會。 能在極巨團體戰中挑戰的野生極巨化寶可夢會隨著曠野地帶內的地點或天氣而改變。 曠野地帶的天氣每天都有變化，每次到訪都能夠遇到各種不同的寶可夢。 除此之外， 有些寶可夢似乎只有透過極巨團體戰才能捉到。 此外，在曠野地帶還有其他像極巨團體戰這樣，讓玩家可以透過通訊功能與其他人連線， 享受到更多遊戲樂趣的要素。 和眾多同伴們一起挑戰各種極巨化寶可夢吧 除了能和附近的人一起挑戰外，玩家還能透過網路和遠方的朋友或全世界的寶可夢訓練家 一起參與極巨團體戰。 極巨化寶可夢戰鬥。 曠野地帶 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/system/img/howplayimage_01_1.png 在伽勒爾地區存在著一片名叫曠野地帶的廣闊區域 。 曠野地帶有著一望無際的大自然風景，並與數座城鎮相鄰。 棲息在這裡的寶可夢種類是伽勒爾地區最多的。 隨著地點和天氣的改變 ，出現的寶可夢也不一樣，因此每次造訪這裡都會有新的發現。 關於寶可夢圖鑑和手機洛托姆 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/story/img/pokemonimage_09_4.png 在冒險旅途中發現或捉到的寶可夢的資料將會被登錄到寶可夢圖鑑。 而本作的寶可夢圖鑑將會安裝在手機洛托姆之中。 在手機洛托姆裡面住著可以進入各種電器的寶可夢洛托姆。除了寶可夢圖鑑 外，牠還具備許多方便的功能。 舉例來說， 把牠安裝在自行車上，玩家不但能在陸地上快速奔馳，還能夠在水上移動。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/story/img/pokemonimage_09_5.png 極巨腕帶 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/system/img/systemimage_04_1.png https://swordshield.portalpokemon.com/tc/system/img/systemimage_04_2.png 伽勒爾地區無時無刻都在進行著極巨化的研究。 被稱為極巨腕帶的特別道具也是研究成果之一。只有戴著這條腕帶的訓練家才能夠把 極巨化運用自如。 極巨化一場戰鬥只能使用一次 使用時會有三回合的持續效果 並且招式會有變化 使用前 https://i.imgur.com/jwA0SUR.jpg 極巨化時的招式表 https://i.imgur.com/u7vlD56.jpg 傳說的寶可夢蒼響與藏瑪然特 蒼響 斬斷一切事物的閃耀之劍 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/img/image_01_1.png 能夠使出連對手也會為之著迷的華麗攻擊。 口中叼著像劍一樣的東西。 藏瑪然特 反彈一切攻擊的輝煌之盾 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/img/image_01_2.png 能夠以威風凜凜的舉止壓倒對手。 身體被像是盾牌一樣的物體覆蓋著。 新寶可夢 詳細網址如下 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/03.html 幼棉棉 https://i.imgur.com/JnMXOBr.png 白蓬蓬 https://i.imgur.com/d8mFhZk.png 幼棉棉和白蓬蓬的特性棉絮。當牠在戰鬥中受到攻擊時，會撒下能降低寶可夢速度的 棉絮。 毛辮羊 https://i.imgur.com/1CuTkGj.png 鋼鎧鴉 https://i.imgur.com/NvzxAOF.png 暴噬龜 https://i.imgur.com/YdcCDiu.png https://www.youtube.com/watch?v=aymgRLkNkM。推整理上色！感謝～。推。那個烏鴉是家門鳥嗎？也太帥。極巨團體戰 又是一個欺負邊緣人的設計。手機洛托姆總可以調靜音惹吧。烏鴉是交通工具。烏鴉感覺很強。閉嘴碰碰。羊超可愛。https://reurl.cc/7N5Qb。感覺看到彩虹小馬二代 豆頁女子疒甬。圖鑑變成手機APP……時代的眼淚。希望這代洛托姆可以閉嘴。巨大的BOSS 要多人打才能捕捉 怎麼很像隔壁的寶可夢GO。求洛托姆閉嘴+1 = =。怎麼又是洛托姆。行行好算我求你，洛托姆走開好不好。而且遊戲裡的手機也跟流行加瀏海是怎樣XD。PMGO：抄襲過氣。劍盾：真香。推。這兩隻月月肯定是一對>///<。這代沒有雙螢幕 洛托姆的吵度一定降低吧。連寶可夢都在瀏海機 誰說時代是全螢幕 嘻嘻。洛托姆直接跳出來擋畫面 讓你更崩潰。...以iPhone在日本的市佔 瀏海根本毫不意外。最近最賣力在弄彈出式/螢幕下前鏡頭的 是中國廠...。期待這代的新伊布！。鋼伊布 感覺很合理。看到極巨化團體戰就直接聯想到想吸引PMGO玩家。那隻劍狼的解釋：叼著像劍一樣的東西。（等等那怎麼看就。是劍啊OAO?。其實我之前就說了Go的成功，有給GF一點點壓力，我相信。GO對8甚至9世代的影響，影響應該是會越來越高。因為Go。在玩家互動其實做的真得很不錯。。GO果然開始影響原作了。GF自始 沒排斥過衍生出去有起來的熱潮 古早4色的黃就是如此。所以當初看到GF要作LGPE我嚇一大跳！以前從來沒有GF配。合三廠做新作的事，GF居然破天荒要配合三廠了。不過當下我覺得GF不是做自己的，而願意跟三廠合作是好。事。。...你是從哪看出 GF存在你所謂 配不配合的姿態的?。不然去年為甚麼一堆人在吵LGPE… 一群人詛咒LGPE大爆。死…  就是GF以前從來都沒幹過這種事。還有mega進化嗎 =_=。玩家起反應的沒幹過=得證GF的姿態 果然是你依舊的邏輯呢...。詛咒LGPE暴死是因為不出八代又不出鑽珍重製，偏偏要。出初代重製才被嘴的。不過現在來看LGPE是練功作，因為第8世代也有許多手機G。O的影子。。我合理懷疑，搞不好LG二代不是金銀，就直接用珍鑽重製。當LG二代！。LGPE訪談早就說過 場景是當年 是玩家的設計師 加入GF實現的。不用你現在 才看來是練功作 之前討論時指出 就沒人反對了。究竟手機GO會影響GF多深呢？讓我們繼續看下去~。多深根本也不是重點 能好玩 能帶更多更廣的人來玩 才是重點。自從白金打過對戰後，這次劍盾想回來試試。不過感覺現在對戰超複雜（搔頭。不過講句公道話，比起保育家或不可思議迷宮…等二/三。廠。手機GO真的把收集、對戰、養成、交換這四大特色重。現的非常好，真的要稱讚Niantic的用心。。那把劍是跟豪力腰帶一樣是毛皮特化長出來嗎。弄手機Go音樂的是增田順一 而TV動畫其實也有任職GF的人協助。手機Go的設想 最初由岩田聰和石原恆和 在2013年構思。後借助Google愚人節玩笑 岩田聰社長過世前仍參與手機Go開發。Niantic結合經營Ingress的經驗和資源 又引發了世界級的熱潮。劍神獸這樣設計不就是狼版的凱路迪歐...。Niantic也沒多費心 go的製作人還是增田兼任的。冠軍的代表獸是噴火龍有點詭異 我看歷代冠軍除了阿渡。都是帶新世代的為主力 XY的卡露乃帶沙奈朵是因為MEGA。凱路迪歐進化啦！。冠軍代表獸是噴火龍真的很怪，為什麼不是新地區新PM阿..。除非在這噴火龍上又有別的新系統要宣傳 XD。打過白金的話大同小異啦 多兩種必殺還有開場場地效果。烏鴉特性好廢 希望有夢特。極巨化招式一個miss 後面觀眾死傷無數吧......。烏鴉八成會有進化，出來再擔心這個吧。烏鴉讓我想到這隻  https://i.imgur.com/Wo7Z4Ul.jpg。巨大化會影響打草結的傷害嗎？。超巨大噴火龍 燒燬。這麼大還會打不中?。我覺得除了收集之外 GO在其他特色都至少半殘吧...。真紅眼黑鴉。還好吧，這次劍盾的對戰就有把GO團體戰擺進來啊，不至。於到半殘啦。其實老任裡面，瑪利歐跟卡比都巨大化過，現在皮神也巨。大化。下次會不會薩爾達也巨大化了 XD。團體戰沒朋友會補NPC ，不怕。以後看小智大喊快閃開，結果把道觀天花板撞破一個洞。館。薩爾達傳說沒有巨大，但有林克縮小過呀。他是說GO發揮的本家特色除了收集之外都半殘的意思吧。六代冠軍的代表獸是沙奈朵，也不是六代寵啊。八代冠軍代表獸是噴火龍，我只覺得噴火龍一定有強化。巨大化吼鯨王道館塞得下嗎？w。吼鯨王極巨化應該有神羅天征的效果吧XD。然後阿羅拉椰誕樹極巨化頭伸到雲層上看不到對手。夢特出來前都不要談特性爛不爛 請看六世代家門鳥。說到特性  新的棉花這樣捲髮跟黏滑面子往哪擺==。https://i.imgur.com/KZtXRKE.jpg。繪師 twitter @azuma_m。這代拜託出個閉嘴碰碰。劍盾一副可以變形合體的感覺 配色也是。棉花特性好像跟黏滑一樣。所以拿神獸的劍斬神獸的盾就 矛盾了？。好險會補NPC 邊緣人安心了。話說這次寶可夢終於有加入右類比了，大家沒有感動一下。嗎。介紹就寫著 用於曠野地帶眺望找寶可夢和尋寶。平時城鎮之類的地方若沒什麼必要 給系統自己帶鏡頭不就好了。日式4大RPG 勇鬥、FF、寶可夢、女神異聞 終於都有用到。右類比調視角，這代表右類比調視角普及了，這次Direct。很關鍵的一次展示。。你都忍不住問大家 沒有感動一下了 是真的沒心裡有數的問嗎?。那好 配合你一下 好感動而且是有用途的 不是只能看風景的耶。好啦希望銷量像你說的一樣井噴 回到紅綠版榮光。累計銷量真能再那麼高 自然是再好不過了...。雖然依照他的邏輯 恐怕會一股腦全歸功於有他炒股思維想要的。這真的不是甚麼炒股思維，你有工作就知道，每月的產品。銷售曲線本來就很重要… 曲線不是只有跟股票有關…。www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1559738990.A.614.html。GO會影響本傳不意外啊 過去所有本傳搞不好加起來都GO賺。*都沒。http://bit.ly/2Mw0ZJL。我還真想看你到時 拿有右類比轉視角之類的作為銷量高的理由。看你吹是有轉視角就好棒 還是運用轉視角找寶可夢和尋寶好棒。所以我才說我不是炒股，老任本來就會看銷量的公司，薩。爾達：天空之劍賣不好，我就知道”體感薩爾達”沒後續。了…。右類比是真的很感動，我玩金銀重製就希望有LR調視角。RPG用LR或右類比調視角本來就很基本，我是從金銀重製。期盼到現在好嗎…。真的詭異 明明The Pokémon Company大賺。是各持1/3股份 自始就出錢也出人一起做手機Go的大股東。任天堂/GAME FREAK/Creatures都不會不盼的爽賺。更是從一開始就嚐到 動漫拉抬和把握了夢幻意外帶起熱潮甜頭。的GAME FREAK 不用外力催 自己就不會放過的潛在 再臨好機會。怎你的觀點 總像是這3個誰 是被逼不得已才屈服在遷就手機Go。我沒說逼不得已，GF到底是親生兒子，一定會比Niantic。疼。是GF把1~8世代做得太核心向，沒吸引輕度玩家。。而手機GO吸引了一群1~8世代吸引不了的輕度玩家。老任當然會想讓8、9、10世代有更多輕度玩家（新玩家）。，自然會向GO靠攏。。（更正，應該是1~7世代，8世代還沒出）。親生!? GAME FREAK是靠自己賺的錢成立 至今仍獨立的公司耶。曾表態擔心把寶可夢帶太遠不再吸引人的 就是元老增田順一耶。要知道LGPE就是他 參與手機Go之後約2年時間內 帶團做的嘗試。是，GF不是子公司，但比Niantic還親就是（相對論）。技術力老是不怎樣的惹嫌 可不代表老到只顧老本忘了找新客群。PMGO三年來營收還不到30億美金 還要給手機平台抽成。收入不會比原本的遊戲片多的。我只跟你說，手機GO確實有吸收到一大群沒玩1~7世代的。玩家。。任天堂目標也是把GO玩家帶到8世代，這從GF以前都沒配。合第三方，去年開始配合Niantic，應該都看得出來。。一世代什麼時候變核心向了？？？。核心向就是固定一個客群，沒有擴張遊玩人口，寶可夢從。2千多萬一路掉到1500萬左右，就很明顯GF並沒有擴張遊。玩人口。。（Wii是很好擴張遊玩人口的主機，WiiU主打傳統手把，。客群又往核心向，沒新玩家，一下就又萎縮了。）。你怎麼不隨便拿個其他家的老ip比對一下不同時代的銷量。你就知道銷量變低根本就是時代趨勢。每次講這個就扯時代。你當真覺得那1600萬都是核心玩家喔。舉個例：DQ、跟女神異聞錄銷量是有往上衝的，DQ9跟女。異5才是他們的最高峰，因為硬體進步它們能有更多吸引。人的玩法。你去任何一家公司，月會看財報，銷量往下掉，就是業務。沒有擴張客群，這一點我相信那一家公司都一樣。。銷量往下掉……你知道xy 日月都比黑白銷量高嗎。這就是看你要比爛，還是往好的比。XY首度3D化，視覺當時的震憾，這個當然值的肯定，但新。寶只有72個… 又讓人覺得在趕工。其實我跟朋友討論過黑白評價很好，但銷量低。原因就是。黑白版跟異域神劍1一樣，核心玩家都會很喜歡，但新玩。家看到都沒吸引力，所以遊戲界新玩家到底要甚麼？真的。還滿深奧的~。pm的數量這討論到爛了 並不是做不出來 而是策略的改變。改成用pm的不同型態而非新增pm來壓低數量。XY不只這一點，像還有對戰掉偵… 不過也不用再討論了。，就讓他過去吧… XY首次3D化很震撼，這努力值得稱讚。（其實這次劍盾美工看起來也很棒）。說真的PM本傳在遊戲機領域基本上沒對手的等級。GF就是仗著PM1600萬基本盤，才每次都進步一點點點，才。導致GF技術力這麼落後啊… 所以現在有手機GO這對手，。我才覺得是好事…。手機go算什麼隊手...。對手。至少手機GO的客群會給壓力，不然也不會有LGPE產生。你說遊戲機領域賣得比PM好的還是有，只是對戰、收集、。交換、養成這類型比較獨特，所以感覺不會重疊。。你是忘了自己盲捧手機Go技術力結果被質問就閃躲到投降了嗎?。明知類型不同 難道不懂題材不同的客群口味與量 也是不同嗎?。技術力到底是啥 我看起來很像是指「別的任何一款遊戲。有 結果這款還沒有」的所有統稱。他就是這樣從不釐清反喜歡把事情弄得更籠統更模糊 再塞私貨。例如說 大嘴娃老婆怎麼還不能學無雙系列割草。應該要設計成進入戰鬥前可以選擇遊戲模式。一次滿足所有遊戲類型這樣 不然技術力太差了(?。技術力我打了一堆回文，然後你說我閃躲…。我也說過，每個行業都有技術，遊戲舉個最好的例子就「。俠盜獵車手」。GTA跨平臺，你只要看”PS平臺”就好。GTA從1代在PS賣200萬套，到PS4 5代賣接近2000萬套。這。才是真正的擴大遊戲人口！。https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1549670246.A.45D.html。你儘管拿GTA這個無論題材/資金/人力都是特例級去C_Chat相比。那GTA有甚麼技術，一堆可講，GTA3代是完完全全3D化且。開放世界，GTA4加深劇情表現，到GTA5新增多人連線模式。。為甚麼GTA在PS平臺可以從200萬套賣到2000萬套，R星。的技術力真的是一代一代慢慢磨上來的。。所以資金/人力是幾倍的差距? R星之外能同級 還有哪幾個遊戲。如果pm一台主機才出一款 中間都出更新之類的。單作銷量也會高啊....但他就是沒有這樣出齁。說到這個我才想到你之前在那邊講甚麼pm是R星美術銷量會高。不知道是不是我記錯。而且講到硬體 PM有一個核心價值就在於便攜性。論資金，你說PM賺不了資金我是不相信，如果PM賣這樣資。金還少，你叫女神異聞跟TO傳奇系列賣更少的怎麼活…。不就得過且過呀 至於寶可夢2006/2009/2011是虧損的 你說呢?。人力我有跟朋友討論過，為甚麼GF負責一個能賣千萬遊戲。軟體的公司，人數只有100人左右？是GF自己覺得不用招。人的問題？還是任天堂不準它招人的問題？。遊戲界技術力本來就會隨人力而增加，Monolith Soft支。援曠野之息和開發XB2，老任都多應徵好幾人了！。你是忘了利潤 還有持股2/3的任天堂/Creatures 也要分的嗎?。GAME FREAK仍在持續謹慎招人呀 不然這次劍盾的進步哪來的?。寶可夢賣的比曠野之息和異度神劍好，人數卻更少，到底。是GF的問題，還是任天堂的問題？。喂 是不用給任天堂 也不用給Creatures 不用世界級辦活動呦?。哀 現在立刻多招900人馬上變成3A大作了         這樣?。完全看不懂在講啥  所以技術力是指本傳要做的跟GTA一。因為GF技術力低跟人力有關這我知道，但到底是誰讓他技。術力（員工）受到限制？。樣?                             騎著肯泰羅熱血開飆。R星上面也有人啊…。能不能好好定義  本傳缺少的技術力是啥。整天扯別的遊戲  所以你是要求別遊戲的哪一點。就GF每次都進步一點點啊…  現在缺的技術力很多…。所以缺啥  直接講很困難?  既然一堆隨便舉5個就好。我覺得你有問題  但你要自己去找問題  現在是這概念?。說真的 財部分與其問我們 你不如去Twitter問增田他們講不講。而且你是以為人招了 就即刻生效不用投入大致3年去開發嗎...。麻煩查查BoTW做了幾年 增田組團做LGPE帶新人是帶心酸的嗎!?。1、線上多人連線（劍盾有加PMGO團體戰，到時候再看表。現）。2、開放世界。3、3D不要跳偵。4、可以帶全部寶可夢在背後。5、Labo VR(因為瑪、薩都有了)。拜託 R星一開始也不是有這麼多員工…。GF賣1600萬套快20年了，自己不慢慢增加員工怪誰…。看不懂  本傳的遊戲模式需要多少人同時連線。所以你是認為R星 從不擔心將來養不養的起已然特例級的規模?。開放世界更奇怪  你定義的是毫無邊界的那種?。能不能全放出來更像是不想做  而不是做不到。PM  GO就是開放式玩法了，其實只要1~7世代其中幾代地。圖合起來，用PM GO的玩法，就是開放式世界。。因為你會搞得跟貪食蛇差不多 還要處理轉彎跟回頭。我先說好PM GO對我而言，是正傳精神沒錯，他符合收集。、對戰、交換、養成。。所以要做成GO這樣直接用現實定位  大家記住了嗎。本傳拔掉3打之後就一直刻意維持在上限4隻  我不懂要開。放到幾人同時連線  多的人當觀眾?。還是是要開大型線上聊天室  開機安安關機88。1.不會是要像曾超紅MMORPG吧? 那時就做了 搞不好股價會漲呢。2.哇是現正當紅的3A標榜要素之一耶 做了搞不好股價也會漲呢。3.就是招募程式方面能者來磨練呀 不然呢?。4.這是可以重製時 才拿出來增加賣點的好牌呢。5.連任天堂都是實驗玩具性質的可能會暈不算實用 就好棒的呢。幾張圖拼起來=開放世界  我覺得你在汙辱這個詞。開放世界的核心在自由度 你在任何時間點想幹嘛想去哪。而不是地圖超大。那五點根本玩家私心期望功能，和技術力有啥關係，不符合。期待=沒技術?w。是說本傳在系統上進步有限 我覺得也要歸罪於性能吧。畢竟一直是出在掌機上的系列作 要說沒技術力 不太現實。3算啊  雖然我不知道是軟體還是硬體問題。好像也只有3  瓜張。BW有近NDS天花板沒啥好嫌 3DS付3D化的學費過程確實技術不佳。VR則是目前別鬧了 硬體不夠成熟 不夠普及 連帶內容也不算多。這五點，對大廠應該都是很普遍的技術力… 當然GF人少。我知道…。VR說真的只是噱頭 你不會想一直用VR玩的。就像是3DS的裸視3D。我說的是Labo VR，Labo VR解析度很低階了，這也是老任。自己推的…。然後大型多人連線開放世界的PM 聽起來很美好啦。手機2K螢幕跑daydream那畫面都不怎樣了 NS那點距...。不過那個不只要技術力 那個開發週期也不是現在兩三年。一作的可以做出來的。快笑死了  所以大廠每款都是多人連線+開放世界?。或許最接近的是之前Minecraft的一個PM Mod。大型多人連線開放世界的PM 聽起來玩家都不會比GO來的多。吸引的還不是同一票玩本傳的人。開放式跟多人連線種類很多，是可大可小，GF能作到最小。的就不錯了，太大的我也不敢想…。我也沒說會比較多人 只是那可能是部分玩家的幻想。那你可以跟我說一下  第5個多人連線是來幹嘛的嗎。大廠都做過~ 當然不是每一款都是。當裁判  還是當觀眾。那個遊戲有  你怎麼不跟著做  阿做了要幹嘛。寶可夢二週目就是開放式了，整個地圖幾乎你都能去逛，。寶可夢只要把道館跟試練前後順序可以選擇，就是小型開。放式地圖。多人連線可大可小，講太大你們會說不可能辦到，講太小。又會感覺很雞肋，這是GF實力自己要去抓的。。所以有4人連線  還是4個不是人。當然開放式做不好，就會變FF15。多人連線做不好就會變。fallout76。但我只能說這兩個是未來趨勢。。我只知道  最近紅的幾個好像都不是。那就有想法再去做呀 看看BoTW就是為了好玩不是為了盲追趨勢。多人連線最大就是跟GTA5一樣，利用地圖開戰局，大家一。起完成這戰局。。現在的GF做不了，我承認…。所以本傳要這功能做啥。開一個超大型鯉魚王  找人一起揍?           我剛看過。那不然你來說說 這世上 除了R星 還有幾個 有同級的能力?。R星是頭沒錯啊，這就是我講的，你要跟好的比還是爛的。比…。還是「這個道館好難  徵腿腿帶我打過」?。結果 比是拿來當及格線的話 世上剩幾個沒被當掉的來比呢...。樓上講的也是一種，如果我個人希望，是希望二週目就可。以開起線上多人，然後就在那個地區跟人一起破任務、或。比賽、或賭博（要有虛擬幣）、搶旗之類。比誰先抓到10。0隻鯉魚王白痴任務…等。多人連線本來就是增加耐玩性用的。...BW在硬體差的NDS就做過可以穿越到別人世界 跑任務或對戰。老實講，PM賣1600萬套，我本來就覺得他可以找GTA當對。手。做過啦  不就圓慶廣場==。事實證明沒人想玩耶黑。是啊 BW都做過，所以我才說像GTAV那種線上多人連線跟。開放地圖可以當目標。當然我也不敢說GF要做多大。。賭博這東西在這分級是不允許的。奇怪 約1600萬對你而言究竟是看得起的高 還是不長進的低呀?。每次都聽不進不只我講的GB時代背景 眷戀著難再現的股價高點。GTA是資金/人力是業界奇觀特例 題材連比賭博更超過的都能用。開放世界需要投入大量金錢時間 要看tpc跟任對pm遊戲成本。的考量。而且開放世界要做的好玩很難。也麻煩解釋一下 為何又是開放世界 只因為是炒股當紅潮流嗎?。遊戲當然都是做的越3D越開放越好啊。你有聽過遊戲做2D還直線，越封閉越讚的嗎…。現在還是什麼2D直線嗎 你只有極端 之間都看不上眼不屑的嗎?。而且我也說了好多遍，寶可夢二週目就是小開放世界，你。要去那抓怪都可以。你這樣講 2周目不早就是寶可夢自有風格的運用方式了。是啊 就只差一週目道館跟試練前後限制少一點。我是覺得我只是覺得寶可夢賣1600萬，只做這樣是不夠的。。。但你們是覺得這樣就夠了，差別是這樣。在我心中GF在努力點，PM是能賣贏GTA的（單平臺），所。以我才覺得PM可以再加油，多吸引新玩家。。這次劍盾美術感覺就很舒服，又能吸引PMGo玩家的系統，。Switch又賣的不差。我只是覺得PM可以跟GTA(單平臺)一。搏，這樣而已。。原來說到底只是看俏GTA銷量 覺得也有了你要的 銷量就是看漲。算了 功能有了 銷量增了都算好事 別好高騖遠沒滿足在哎就好。2013的寶可夢到現在加一加搞不好可以R。銷量也好，技術也好，評價也好，我只是覺得PM跟GTA比。，還有很多可以進步的。你要看別的指標也可以。只比單平台搞不好是有賣贏吧，粗估新版1500w，資料片80。0w從XY算過來再加letsgo。而且寶可夢跟GTA是要比什麼，遊戲類型從一開始就不一樣。，而且我才不想十年才能玩到一片，成本跟週期也都不一。樣。所以你的及格線 在哪裡? GTA可算是頂標 搞不好還又前段的了。https://www.nintendo.co.jp/ir/en/finance/software/3。ds.html。自己去加一加再說吧。算一算2013以來的本傳跟拉隻狗也有個6000多w，GTAV去年。破一個億也還是全平台的，依照你說的單平台應該是不會。有問題啦。在算上近一兩年的特價到底是誰賣得好我就不知道了。你們都搞錯了… 我會說GTA因為人家是從PS一代200萬套。爬上來的，人家是很努力，值得借鏡。。沒有甚麼頂標及格線，用技術力來看，GF也很多可學的。。我說了，我只是覺得”GF還可以再努力”，而你是覺得”。GF這樣就夠了”，這種差別而已。。先不說錢，他花了多少時間成本是你每年要生出一片的GF。可以做到的。你要GF再努力那下一片等十年呢？。跟那種說寶可夢該做的像荒野之息的說法一樣，就算不算。錢人家做了十年，我才不想要十年只有一片寶可夢玩。遊戲性質本身就不一樣，再說R*也不是員工不吃不喝天天。加班很努力，而遊戲技術力差距也不是努力就好了，遊戲。本身性質就不一樣不知道是在比什麼欸。你又知道他們付出的努力是多少了 哪來這麼多你覺得。GF沒在1年內付出人家10年份的努力  有夠怠惰。GF每一作進步，我覺得有進步，但真的進步不大… 當然。前面有人說是掌機硬體低落的原因。。但反正，我是覺得GF還有很大進步空間就是~。http://i.imgur.com/rM2nFgC.jpg   是馬利筋啊。馬利筋wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。真的像w 雖然日和英原文名是"棉" 但馬利筋有毒也沒在藥用呦。這種馬利筋好可愛哦~。公司決策和目標沒這麼單純...你口口聲聲每次都在喊1～8世代。都只吸引核心向玩家，都只是現在這個時點的馬後砲，你怎麼。不知道如果沒以往的核心向要素，寶可夢能走多遠到現在？競。爭者很多，妖錶、數碼寶貝、任何子供向的動畫漫畫或迪士尼。等等的改編遊戲，要公司做出棄核心向要素增加輕玩家要素的決。定，沒這麼簡單。這就是當初老玩家的抱怨原因。當然我也樂。見，在劍盾增加GO的優點，小心處理缺點。。核心玩家跟輕度玩家本來就很難處理，Wii就是過度輕度。玩家，才後繼無力。但WiiU回歸傳統手把，吸引不了輕度。玩家才又崩盤。。（但有一點不變的，輕度玩家要吸引，才可能擴張遊戲人。口，這Wii跟DS以經證明了）。所以我才說，1~7世代核心玩家，配合PM GO的輕度玩家，。第8世代是個很好的走向。。LG二代如果GF當作吸引輕度玩家走向，我也覺得很好。稱讚N社的是不是在反串。路過說一下 GF是有用心擴招的 之前的招募資訊就有表示。已經超過227人了。GF只有百人是我之前印象，如果現在有227名員工，那也。難怪劍盾美術風格看起來還不錯（直播我只覺得神獸設計。的不帥而已…）。但就是大家應該知道，遊戲如果進入高清畫質（HD）開發。，人數資金都會突然倍增。任天堂在WiiU才進入HD開發，。都有新聞指出低清開發到高清開發上有遇到陣痛期。。http://bit.ly/2MJIqCe。GF從Switch才開始進入高清遊戲開發，薩爾達小組我印象。中是700人，育碧蒙特婁工作室我記得也有報導過是1000。多人，我相信GF之後還是會再招人，那真的就為了寶可夢。的品質著想，GF進入高清遊戲開發要更謹慎。加油~劍盾。目前看來是還不錯，等E3看試玩影片。。推