想補盾版限定圖鑑： 酬勞： 1.月亮球夢特5v太陽珊瑚 2.XL糖（用多龍發送） 有想要補的圖鑑也可以看看我能不能幫你 想補的圖鑑： 294 勾魂眼 ID/密碼/你要的/可給我的 我的ID : 趙少康 感謝 感謝 我這邊還有幾隻 你要嗎？ 剛剛沒連到喔 我沒有芳香精QQ 沒連到喔 好 那拜託你了 請稍等一下 我是不是搞錯了什麼？ 請問還在嗎？ 抱歉 再連一次 我要芳香精 給你珊瑚 對 抱歉 沒問題 非常感謝 請問胖甜泥跟芳香精是只要開圖嗎？ 如果只要開圖的話想要換回來 XD 不過如果你要的 話也可以給你沒關係 好的 有些我要孵一下蛋 抱歉 請問有雷鳥龍嗎？ 非常感謝 非常感謝 非常感謝你圖鑑終於集完 感動 沒錯XDD 但很怕一去不回頭 敷了第一隻閃就會想要第二隻 有了第二隻就想要第三隻...。faker/7747/拉普拉斯/老翁龍。Red/藏瑪然特/8304/要歸還。。原來看錯了，沒事XD。Hsiang/7536/黏黏寶/拉普拉斯。ok!!。3278 小崢 黏黏寶。自己也缺胖甜 你缺奶油來進化嗎 我可以傳給你帶有奶油的。芳香精 你再傳過來進化 另外徵巨石丁或蘋裹龍。草草/6636/太陽珊瑚/單卵細胞球。啊 我也看錯了XD。千早/7845/蓮葉童子/太陽珊瑚。打反邊，看得懂就好(X。阿阿樓主徵到黏黏寶了 我的是甜蜜球 想換拉普拉斯TT.。！！那我換個密碼試試看>< 6345。密碼改4628，樓主要跟上面換黏黏寶的話我還有腮魚龍。或腮魚海獸，給我的就隨意吧。謝謝T大！。3278/小崢/乘龍/黏黏寶。我傳給你芳香精呀XD 這樣我們應該同時捕到這兩個圖鑑哈哈。感謝。怎麼有人密碼一直跟我一樣啦，我改密碼:1364。謝謝！。0760/婓呂/太陽珊瑚/投摔鬼。3726/薇薇/ 266和339 我也剛好想補他們的圖鑑 籌碼就不必。了 哈哈。好 7003/安/芳香精/蘋裹龍或巨石丁或太陽珊瑚。謝謝你。9933/283禿鷹丫頭/太陽珊瑚。忘了說ID 默星。哈我本來意思是你芳香精不用還哈哈 沒關係啦。好喔 7003。想請問是不是跳過我了TT 草草/6345/珊瑚/細胞球。Winnie/9721/太陽珊瑚/不良蛙。在。抱歉剛連線怪怪的  一樣9933。收到 感謝。收到了 謝謝你！。ID琉卡，剩下4個都可以幫你補圖鑑，不過等半小時洗完。澡。5個才對。想跟原po大大交換劍版圖鑑：巨石丁、綿綿泡。芙或胖甜妮、芬香精、太陽岩。。我不用籌碼！！如果有多的狡猾天狗蛋餘再分給我，謝。謝你喔。琉卡/5091/抱歉勾魂眼送人了，其他都有不用還。。大感謝補了一些圖鑑。我生一隻給你吧 我要XL糖感謝。4916/Asumu 不用還 來吧。歡迎加入孵蛋地獄(?