各位好 我手邊的籌碼有 1.UB 夢特 5v 圓陸鯊x5 2.UB 夢特 5v 伊布x2 3.UB 普特 5v 鐵啞鈴 x3 以上均為錯項 希望換到 夢特UB六尾、謎擬Q，或是其他高V的UB球種 另外贈送 3~4v UB 夢特 圓陸鯊 4~5v 紀念球 謎擬Q 發完為止 需要的請放上11~20等鯉魚王/取名PTT/母 如果可以掛上心之鱗片或是ub球會更好 我會在晚上8點時上GTS交換 謝謝 沒問題，但性格需要晚點才能確認 沒問題，請站內信 爽朗 可以，請站內聯絡 六尾暫時徵到了，謝謝 沒問題，麻煩站內信洽談 謎擬Q換到了，感謝 沒問題，我會盡量挑看看，請放上指定代幣，我會在8點上去交易的 ok，沒問題 我還沒發送呀@@ 有人徵到六尾了，謝謝 抱歉，好像被截走了，麻煩推一下FC 我上線摟 被截走了... 還是用FC的方式吧 現在可以，我加好友了 我好像送成5v的圓陸鯊XD。沒關係，不用還我，就送你吧。Ub5V固執迷你龍想換伊布 順便問一下伊布性格。想換 上班中QQ~。迷尼Q換伊布好嗎?。ub5v錯項偽螳草 想換伊布。伊布性格我想起來了，是內斂。能請問鐵啞鈴個性嗎。我有夢特UB六尾、UB弱丁魚等~ 想要換伊步、鐵啞鈴。晚上交易可以嗎?。好喔 那可以換的時候站內我 我的FC3712-1853-2619/Se。rena。伊布都被預定走了摟。ub 5v錯項六尾換一隻鐵啞鈴 3540 3952 7094 Snow。UB伊布我還會再生的，我都以站內信的為優先，沒換到的。各位真的不好意思。有5v UB小鋸鱷 想換圓陸啥鯊。有ub5v謎擬Q固執遺傳同命 有需要嗎。可以領養圓陸鯊4v嗎 希望有速度的。你好，我也想領一支夢特圓陸鯊~。如果願意領養的在五個以內，我也可以加FC交換。想領養一隻謎擬Q～。謝謝大大 收到謎你Q了。我有UB 普特 5V對項好壞星 想換夢特圓陸。現在換伊布可以嗎？。想領養鐵啞鈴 UB夢特5V六尾交換可以嗎。感謝交換～ 請確認是不是5V～。想要謎擬Q 已放GTS 謝謝～。各位抱歉，我發現好像鯉魚王都被截走了，那我用FC的方。式來發送，需要的人請推一下你的FC，並加我好友 1762-3。414-7399/Kuan。為了方便辨識，帶心之鱗片的就發送圓陸鯊，帶UB球的就。發謎你Q。。另外，我9點半後才會在線上。造成各位的困擾，深感抱歉。推好心 4425-1717-3486 ノーマッド 想領小鯊。領到了 謝謝原po。還有沒有人要換，鱗片或是究極球有困難的，也可以推一。下你放了什麼道具以便辨識，沒人要換的話，就等下次再。送摟。想要圓路鯊 正在上傳中 先謝謝~~。忘了沒看過不能gts換QQ 4871-6706-9976 可以連線交換嗎?。已經在廣場了 不過好像沒找到你耶@@。你沒有加我FC的樣子呦。收到了謝謝你唷