看到版上很多人在徵人代領 想幫忙但每個都幫的話太花時間 所以想說直接拿美版20週年配布的夢幻跟大家換 我再看看序號要怎麼處理... 如果不介意親名 不介意是美版的 也不介意語言 你可以拿序號來跟我換 或是等到銀行開放再給你也行 給大家多一個選擇啦 如果真的找不到人代領的話 想要換的人就連絡我吧~ 另外這邊偷徵一下一般蒂安希 色違列空坐 近期配布我都有得換 還有色違阿爾宙斯 願意換出的人可以直接開價沒關系 我能換的都換給你 QQ 。有現在歐版配布的蓋諾賽克特嗎。歐版序號嗎? 有喔。我有迪安希跟色違裂空都還沒領出來的，你想要哪隻。啊 我還以為你有色違阿爾 歐版序號我目前只有一張 想留。一陣子看看有沒有人願意用色違阿爾來換 抱歉囉。有迪安西和黑烈都是配布希望能換馬姬亞娜。好吧。瑪姬雅娜不是QR碼都一樣？？ 還是有發現不一樣我沒更新資。訊。瑪機雅娜可能要等一月銀行開了才能換喔。確實QR碼都一樣 好像只有美日歐的差別。請問美版蓋諾賽克特序號能和您換什麼嗎?手邊太多張。樓上有缺什麼配布嗎?。請問美版是能直接用日月傳嗎？有預購夢幻序號但沒ORAS。也沒銀行QQ。如果樓上願意的話 可以先把序號給我 我保證銀行開放後可。以給你一隻夢幻。基本上現在不管哪個版本 都是要等銀行開放後才能傳到日。月 然後才能跟只有日月的玩家交換。請問美版夢幻有日本語言的嗎。有一隻蒂安西可以給，但我想換下個月的美洛耶塔可以嗎?。語言是隨機給的喔 不能接受的話可能還是另外找人代領比。較好。換美洛耶塔ok喔~。請問你有多的阿爾宙斯可以交換嗎?。目前有色違超夢或波爾序號可以拿來換。或是如果也有鬼龍的話可以二換二。樓上兩隻我目前都不太需要喔 sorry