: https://www.youtube.com/watch?v=jFTMJNC60qY : 大木博士 新的免費拍組 : 2/14登場 眾所皆知，寶可夢世界的文字是自成系統的。 自從被人發現動畫裡面的文字都在亂塞內容(像是製作組的抱怨之類的？)， 官方在有用到文字的地方就會正確地編寫應該有的內容。 回到正題，因為在這次的影片中看到了這個： https://i.imgur.com/6Adg9RS.jpg https://i.imgur.com/uJQFwQN.jpg 中間這書名是不是很熟悉？ 只用了兩個字母的單字，讓我很直覺的想到了EEVEE(伊布)。 因此我花了點時間把所有的書名翻譯完成了。 讓我們看看大木博士的書架上都擺了些什麼吧 1.每本書最上方的文字 雖然圖片中顯示得不是很清楚，但經過翻譯推測應該是POKEDEX(寶可夢圖鑑) 2.每本書的書名(下面排序對照圖片依序為左至右) https://i.imgur.com/VwUKNVS.jpg GARCHOMP (烈咬陸鯊) CHARIZARD (噴火龍) MEOWTH (喵喵) STARMIE (寶石海星) EEVEE (伊布) ROCKRUFF (岩狗狗) METAGROSS (巨金怪) PIKACHU (皮卡丘) DRAGONITE (快龍) GARCHOMP (烈咬陸鯊) NIDORINO (尼多力諾) 最後一本的尼多力諾比較不清楚，有可能是NIDORINA(尼多娜) 大概就是這樣，可惜沒有藏什麼比較特別的訊息Orz 我覺得挺有趣的，希望大家看得開心：) eric1022 :轉錄至看板 C_Chat 02/08 08:28 恩恩，我的意思是他圖片上的字比較不清楚，所以有可能是尼多力諾或尼多娜。 只是看起來應該是O，所以我覺得是尼多力諾。 與其說是固定的字母，不如說是像密碼一樣的東西。 雖然長篇動畫裡面因為多次出現的關係會反覆使用，但是在其他廣告、遊戲...... 裡面每次出現的寶可夢文字都不見得是同一套。 當然他的規則基本上都是變體(加密)後的英文字母，所以才能翻譯。 稍微用一些密碼學的概念的話，翻譯起來會相對比較容易。 這次是因為那個EEVEE太明顯，所以就順手翻起來了：)。太厲害～。厲害 啊不過有尼多力諾吧？ 尼多王前一階段  剛好跟尼多。娜進化尼多后對應。喔喔 誤會了 XD。所以寶可夢世界有固定的字母喔 每次出現都沒特別注意。只是知道我們都看不懂XD。厲害了 居然能翻譯。PM語言跟英文字母是一一對應的。搞不好大木的拍組是配尼多王 剛好來隻毒系打手。妖精系是不是只有茉莉啊 該來新的吧。妖精系可能要等卡露乃了。卡洛斯妖精館主瑪琇，百科莉莉艾也是歸類妖精系，然後就。是迦勒爾兩個了