大家好 我是從日月版加入的玩家，前陣子也是跟小時候一樣練功打NPC打完4天王的流程， 後來最近開始接觸孵蛋後，開始才有玩寶可夢的感覺 切入正題，看了連鎖教學後抓了４Ｖ百變怪後，（鐵啞鈴1v的）想說用與百變生出來的３ Ｖ的鐵啞鈴與３Ｖ的鐵啞鈴慢慢 疊出５Ｖ 在地圖轉了好久，上網一查才發現鐵啞鈴無法互相生殖~~ 孵不出５Ｖ的鐵啞鈴 希望能徵求一支５Ｖ以上的鐵啞鈴，用５Ｖ的謎擬Ｑ換 謝謝 。4+3就會有機率有5啦  只要你的項是錯開的XD。咦那你抓4V百變怪放著做什麼XD。百變怪被邊緣化了XD。sor = = 我沒敘述好 已更正。我晚上給你吧 我有傳訊息給你囉～。建議在連鎖一隻可以補缺V項的百變怪2號,交替生就可以了。雖然板上啞鈴很多應該還是徵的到不過這種情況通常是1V換3。V繼續 或是考慮換隻錯開百變怪去生。最近很多新手文...都是查資料可以解決的@@。請教一下@@ 若再弄個捕v的百變怪2號 ，不過鐵啞鈴無法。跟一號的互相生殖... 好像也無法互補 ，還是我誤解什。麼 再煩請解惑一下+.+。弄到一隻和第一隻百變怪互補V項的4V。先跟第一隻生到變4V(只要出2V/3V就換進去繼續生)。拿到4V鐵啞鈴之後再跟第二隻互補項的生  就會有機會有5V。有紅線最好  沒有就去喵喵撿或是皇戰混分拿BP換。不過中途應該會出現對個性的  這個也要換進去當種。為什麼不先調個性再孵蛋0.0。原來是這樣 我沒想到= = 感謝。你gts隨便掛一隻野怪 給我pm名/等級/你id 給你一隻5v對項。疊V的過程中同時挑個性  或是一開始就同步抓