前者是上一代的亮點 後者則是本代的亮點 但17規禁止Mega所以積分戰上無法遇到 mega主要是可以讓一隻普通怪A神 或者讓600準神S神 M進化可以在對戰中一直存在 Z招式則是一場對戰只能發動一次 但如果打到屬性克制的怪 基本上強如神獸也是能確一 更同時附加必中可打中守住怪(剩1/4) 在動畫中43集M進化vsZ招式各是1W1L 如果18規可開放Mega怪的開放 哪種在對戰中影響比較大? 如何嘴砲 反駁對方的重點 確實指出人家論點的錯誤性 ψQSWEET 駁斥 用引言指出對方錯誤或矛盾的地方 ( 優質論文) 在嘴砲王 相反的觀點 列出相反的論點並以事實當證據 ( 辯論社) 應該出現 矛盾 列出相反的論點但不加以證實 ( 論壇) 的元素 攻擊態度 質疑對方的態度和口氣 ( 匿名版) 人身攻擊 偏見 攻擊身份和能耐 幹你娘 ( 小朋友) 喜歡Mega1 Z的話可以做單一最強輸出 也可做騷擾功能(EX:伊布) mega不就袋獸、爆飛龍、巨金怪、大嘴娃、ㄚ噴(晴天擔當) 像我多邊獸Z配普Z可用三角攻擊確殺也可紋理開無雙 明明就是羞恥play~ 也等於要特別記Z特殊招有哪些附加效果 但mega就等於你要多打一隻神獸 就算好猜也是要特別準備來面對神獸 最靠北的是除了140攻120速外 還有130物防 話說會有人放雙Z嗎?這就真的很難判斷。個人認為Z招影響較大 但我比較喜歡玩Mega。mega怪太少 所以看隊伍大概就能猜到誰要mega z招比。較難猜。Z招玩法多變，mega就那些廚。Z招可以創造可能性 Mega已經寫死了。Z招可以有很多怪怪的玩法比較有趣。Z招式動作比較可愛。Z強在任何PM任何屬性都能用，玩法比較多變。Z招不確定性>>>MEGA。Mega血翼飛龍什麼的真的有點太強了。個人認為mega是拯救一些本來沒甚麼用的舊pm的策略；z。招卻是讓原本就已經很多數量的招式延伸更多效果。z招。影響比較大。mega怪很好猜   z招有時都會出奇不易 很有趣。MEGA把隊形綁死也算是對對戰影響很大吧。Z招比較大 畢竟沒有Mega就只是有其他的Meta怪補上。像17沒有Mega Meta上也是以島神UB為主。推我覺得要看bo1還bo3，bo1Z招影響比較大，Bo3知道他Z。招在誰身上就好判斷許多，但Mega怪的壓力還是大。Bo1 3是啥？。BO1就是一戰一勝  BO3就是打三場三戰兩勝。台灣的賽制swiss round是打BO1  國外大一點的基本上是BO3。BO1可以讓很多神奇戰術有發揮。比較喜歡Z 變化性大。Z比較難處理。不過我就是放雙Z的那個 而且還有一個Z是奇怪的Z。會，17規就有不少雙Z，但環境開放後雙Z的配置會大幅下降。用普雙環境看，很多怪本身夠強，除了Z還有其他好選擇。外加多一隻Mega，就不會配置到雙Z，甚至組完發現沒放Z。說實話如果Z跟Mega只讓我選一個放，我會選擇Mega。樓上  但是放mega很明顯就看出來了((雖然很多Z也是。普雙我喜歡1mega 1Z。而且有時候可以擺兩隻會mega去讓對面猜mega放在誰身上。像耿鬼放mega跟放Z完全是兩種戰術。z躍起!(被拖走。z躍起 是攻擊+3階喔。除了攻擊上升三階外還會有超帥氣動畫喔(不對。最近越來越喜歡Z招，原本不好解的局面可能有機會可以拼。一波反擊。。mega反而讓其他弱寵更難進入戰鬥的感覺。島神和UB比mega好解多了，討厭mega。絕對是mega影響大吧。不喜歡mega+1。z讓較不強的怪有機會發揮 mega雖也有些冷門怪可mega。但強的mega還是先被選 所以mega排擠普通怪，z創造玩法。的可能。mega了讓廚上加廚，應該臨幸冷門怪才對。我喜歡非屬修的Z招嚇嚇別人