手上有月亮神 卡璞蝶蝶跟鳴鳴 想交換土地雲 龍捲雲 紙御劍 鐵火輝夜 謝謝 。我有土地雲想換月亮神。借串也想換土地雲..只有洛奇亞跟火焰鳥QQ。to joy 已私。你好 請問現在有空嗎。我先開給你 你再開給我可以嗎 另外兩個還沒刷完還。不能覆蓋。to joy 正在跟原po連線 稍等。等等打完我會開一間聯絡兩位。原來在推文 想說我沒收到水球一直看信箱 XDD。抱歉 打完馬上聯絡。快打完了。謝謝原po 等我一下。開房中。謝謝分享。感謝~如果有要換的再私信我。ok。有土地雲想換磊磊石。有人nso快到期了嗎 要一起買家庭嗎。我有 洛奇亞 伊裴爾塔爾 日神，想換龍捲雲路線。我剛剛有刷到龍捲雲 想換鐵火跟紙御劍。借串，露奈雅莎換x鹿or鳳王。有X鹿。幫室友徵：烈空坐 z神 餓食 換劍版限定任一（站內。樓上室友還有要打的話可以聯絡我開路線。想要哲爾尼亞斯。幫推薦一下，reddit有一篇文章是建議大家用固定神獸密碼分。享，可以透過這個方式找到大家想要的路線。估狗搜尋 Need a specific Dynamax Den? Try these link c。odes。我有透過搜尋2121 2121用盾版找到劍版限定的帝亞盧卡