智哥原本從超世代開始 每餐都是馬鈴薯燉湯、三明治不然就義大利麵再配個飯後水果 已經呷菜茹素十幾年 結果日月第一集 智哥和智媽的晚餐 出現了漢堡中間夾了棕色的物體 不要跟我說這是香菇切片 沒有人漢堡夾香菇ok?絕對是肉 智哥又開葷啦 這是什麼肉?是好ㄘ的肯泰羅?還是好ㄘ的暖暖豬? 作者 hollande (募徵神官中) 看板 C_Chat 標題 [閒聊] 皮神該脫離舒適圈嗎？ 時間 Thu Aug 18 21:56:55 2016 那太陽版的描述是不是讓你欣慰一點呢? 長長的尾巴經常被揪斷。因為也不會覺得特別痛，馬上會長出來，所以並不在意。。我做出最艱難的決定就是離開小智。最簡單的就是加入阿蘭。加入克里夫蘭 阿不對 阿蘭。肯泰羅排R。肯泰羅牛排 是說這次遊戲的圖鑑也重寫了 不避諱PM之間。的捕食關係。捕捉到呆呆獸的瞬間，圖鑑說明讓我不敢直視了。竟然是"家常小吃"....我快要受不了這種世界觀了啊啊啊。推薦樓上去看月版穿著熊的圖鑑說明XD。啊啊  原來日月圖鑑的說明不太一樣...。進度還沒玩到穿著熊...我會留意T.T  會不會崩潰啊...。還有呆呆獸的尾巴很好吃。呆呆獸以前很隱晦 現在寫得很明白ＸＤＤＤ。然後還有甜竹竹  雖然太甜不能吃 但是汗是美味的果汁XDD。好啦有稍微釋懷一點...只是寫得太直白真考驗心臟啊。可惡，甜竹竹的汗想舔！   這樣會被Fbi盯上嗎？。話說甜竹竹的原型是不是山竹阿?。不考慮爆爆頭水牛嗎？。素肉阿。呆呆獸尾巴聽說很好吃 吼吼鯨感覺也很讚(?)。我覺得日月圖鑑很強調生態鏈 誰吃誰都會講出來。甚至哪個部位好吃 怎樣被吃都有寫。劇情裡哈烏也有說大自然也很殘酷。感覺有回到初代那種可以吃的設定了。山本:回歸初心？ 這我也略懂略懂。把呆呆獸的尾巴曬乾後再用鹽水煮成的小菜，是阿羅拉的家。常美味。金銀版本的劇情就直接被火箭隊切下來了QQ。之後會出現大舌頭對甜竹竹レロレロレロレロ的GIF圖嗎?。這樣改回來不錯啊。直白一點ok的。生命是這樣才可貴。這樣我不知道要怎麼教小孩了!!!!!。超值市場都有呆呆獸尾巴料理專櫃了 ok的。會吃吼吼鯨應該是純正日本人吧。動畫->幼齡向；遊戲->成人向。遊戲一直都沒有避諱吧。只有改編電視動畫在避諱而已。。可以期待大蔥鴨了。圖鑑加入食物鏈還好吧 以前久已經一堆會殺人的PM了XD。我怎麼看到山本 x你山本。呆呆獸尾巴肉排吧。當然是樹果素肉排啊，PM是夥伴怎麼可以吃呢？。看動畫也有注意到這點...終於吃肉排了，不過在學校瑪奧。煮的又是素食特餐勒。未開化(?)  http://i.imgur.com/6vaXg79.jpg。レロ是啥