不管是戰鬥也好還是劇情演出也好 整個遊戲的步調都好像有越來越慢的趨勢 有沒有人也跟我一樣覺得 整個遊戲加速2倍運行好像玩起來會更流暢= = 。.......蛤 你要不要講個版本舉例還啥的 沒頭沒尾。太陽版的步調就超慢,演出好長而且都不能跳。這個就純粹七代劇情演出比較多吧。要比慢可以玩看看珍珠鑽石 那個走路跟衝浪的速度我不行。沒錯 我覺得奈克專Z動畫速度要加倍。那個存檔速度才不行吧。預算都浪費在這些雞肋的演出上面。要演出看電影動畫就好 拎杯要玩的是遊戲。說真的你要怎麼知道是遊戲步調變慢還是劇情線變長啊?。我是沒覺得7代遊戲步調慢 我只覺得劇情很多而已。我覺得就阿羅拉的風格比較悠閒吧。可能手遊玩慣了，不少人越來越偏向速食化了，究極日月我。還覺得很多地方故事沒有補足。樓上 以前玩紅藍寶石的時候我就已經覺得很慢了哈哈。主要寶可夢有大量的戰鬥跟重複性操作...。我覺得有些玩家 像我 根本不Care劇情怎樣 可是又不能。跳過 硬要逼你看 浪費很多時間。關劇情動畫其實就好很多 主要是不能跳過場。不過通常來說玩每個版本的第一遍真的會沒耐心到想一直。跳過嗎。玩過日月再玩究極日月的時候真的很不耐煩…。7代演出太多，而且不能skip是問題。mega好歹節奏快，但Z每次都要跳一次舞和技能演出超拖。究極日月我是很想跳過。珍珠鑽石比較大的毛病應該是那個和三代比起來掉超級慢的。血條吧@@。會，現在3d常要看人物在那邊甩手講話==。珍珠鑽石超級慢 直接去玩一下就能體驗了。走路很慢 衝浪很慢 腳踏車在關卡通道會被收起來。血條掉很慢 整理箱子很慢 存檔也存很慢。就劇情可以快速按A跑過去這點比7代快喇。要說哪個比較好? 我情願多點劇情==。我覺得你從7玩回到1啊 就能推翻自己了。樓上說的沒錯，玩回去前面的世代才知道什麼叫步調慢。不想看技能動畫和z舞可以關掉啊………。我覺得是每個人的遊玩喜好不同。G7步調慢？我是沒什麼感覺。戰鬥動畫可以關。是說戰鬥節奏還是……?。我自己是覺得戰鬥可以加快啦 給個兩倍速什麼的 但不給我。覺得是技術問題(。要快就是關動畫 不過純破關這樣又會變得很乾。比較討厭破蛋動畫。2d時期(除了五代)移動都超慢吧 3d化以後我覺得好很多。了。就像玩夢日記一樣 沒拿到腳踏車路都走不下去XDD。演出我是覺得還好 除了兩個光點撞撞撞的部份 還有究極。被迫跑跟日月一樣的劇情以外。XY溜冰鞋超棒的、我一般移動幾乎沒在用腳踏車。腳踏車可以確保在同一直線或是同一圓環走啦。只是到日月之後強迫類比就沒差了