紫光 超極巨噴火龍 太陽之力 膽小 缺血攻 https://i.imgur.com/noJEKjX.jpg https://i.imgur.com/iNypumE.jpg SW(停加) ID: Jimmy 密碼: 8888 1. 暫定開20場，視情況加開 2. 請第一隻排好無極或劍盾減少換怪時間 3. 打完麻煩手動刪好友，原PO有點潔癖 順便想問一下石頭開到的紫光超極巨 如何手動換日留到隔天 爬文搜不到QQ 。第一班準備發車。開車。第二班準備發車。開車。第三班準備發車。已申請 感恩～。開車。誰放燭光靈啦XD。這個體跟個性號猛==。已加好友。第四班準備發車。開車。手動換日就是不要讓日期跨23:59~00.00這樣吧  根據我經驗有。第五班準備發車。過這段時間就會重置各項要素 所以大概就是調時間到00:01?。開車。所以在23:59前調到隔天00:01? 詳細怎操作?。好友已加。第六班準備發車。開車。現實時間快換日時直接調系統時間。到明天的任何不會跟著現實同步換日的時間。但不要在募集狀態進行。是主機時間調到同日的00:01吧 具體還是請教有經驗的人吧。謝謝M大。第7班準備發車。開車。第8班準備發車。開車。麻煩注意一下還是有人沒先換怪。好難抓。第9班準備發車。開車。第10班準備發車。開車。感謝大大 已抓到。第11班準備發車。開車。第12班準備發車。開車。第13班準備發車。開車。第14班準備發車。開車。抓到了！太感謝囉～連別台車沒抓到的大概1/8吧？。第15班準備發車。開車。連不上QQ。第16班準備發車。開車。抓到了 感謝～。第17班準備發車。開車。第18班準備發車。開車。第19班準備發車。開車。第20班準備發車 等等多開幾班。開車。第21班準備發車。開車。第22班準備發車。開車。第23班準備發車。開車。第24班準備發車。開車。第25班準備發車 最後一車。開車。一直爆開(〒︿〒) 要用高級好還是黑暗好。收 謝謝大家 麻煩記得砍好友。沒砍的我8點會慢慢砍QQ。謝謝大大。希望這次可以抓到。謝謝大大，辛苦了！雖然我還是沒抓到QQ