這邊觀念有錯，我重新解釋一遍 首先，能力值公式： ((2abc/4)d5)e a:種族值 b:個體值 c:努力值 d:等級/100 e:性格加成 在(2abc/4)d的部分是採無條件捨去法 全部計算一遍後才會捨去小數點 b的上限是31、c/4的上限是63，明顯30和31是會影響滿努力值下的50級能力值 這就是為什麼網友都會說速度非31不可，因為就算是50級只要有練努力值就會有差異 真正30和31沒差別的是防禦部分 這邊會變成(2ab)d，30和31代入都是產生同一數值 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 那只是我的舉例，意思是一般PM很少對防禦投資努力值，所以c/4部分為零。。一般來說，最低標準都是對項5v。但是你速度U的話，50。等時跟V沒差別，100等就有差了，所以單純爬樹的話這隻。可以，但是等級拉到100就會有差。我錯了QQ。PM是數學遊戲無誤(。請問為何防禦部分的公式簡化了？看百科也不是很懂