魯妹目前培育家級別24 鯉魚養到第28代 剛打完超級聯盟 好不容易釣到一隻粉鯉魚卻被比比鳥叼走 接下來雖然狂用鑽石釣 但不是釣到迷你龍 http://imgur.com/a/2s59s 就是連釣兩隻金鯉魚 http://imgur.com/a/VidCn (目前已釣到4隻金鯉魚，感覺一點都不稀有) http://imgur.com/a/esfjO 我只是想要蒐集花紋圖鑑而已... 給我粉鯉魚拜託 TAT 。我釣不到迷你龍X。XD。我還沒看過迷你龍(金色只釣過2隻。釣到迷你龍會怎樣？45等了還沒掉過QQ。10隻金色了 但沒有迷你龍啊啊啊。事件圖鑑之一。滿等都沒看過迷你龍XD。釣竿拉起前還沒白畫面時可以強制關閉重選釣竿。掙扎2次是特殊顏色的鯉魚王，掙扎3次是金色。沒釣過迷你龍QQ。我的天阿XD。炫耀文。讀心晶片正常發揮中。現在釣到第92代，仍然不見迷你龍QQ。想分享遊戲中的太陽珊瑚也有色違呢！ http://i.imgur.c。om/jvKLSXL.jpg。117代仍然沒看到迷你龍QQ。http://i.imgur.com/ezRF6rG.jpg。竟然有太陽珊瑚色違XD更新檔是不是連伙伴色違都要搞出來。哇賽藍色太陽珊瑚wwwww。藍色珊瑚之前也有遇過 真可惜沒事件。迷你龍會掙扎幾次？。迷你龍好像是要花鑽石重釣五次。色違太陽珊瑚遇過XD。之前遇過色違愛心魚，是金色的！。http://i.imgur.com/8CdRfzL.jpg。http://i.imgur.com/oaP3Ex6.jpg  沒有很難遇吧。如前面推文的所說 閃白光時關掉重開 你可以掉到有為止。我的天啊。好可愛!!!。釣不到迷你龍……。請花210鑽 迷你龍會和你說哈囉。要210鑽那麼多?。重釣第一次10鑽 第二次以後50鑽 剛花210鑽後迷你龍來了。http://miupix.cc/pm-(null)  一直粉紅好想要金色…