持續現貨出清中~ 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 主要收:圓柑夢特球種 競賽.狩獵球 單性別 無性別只收夢特(可以轉特性的就可以收普特) 已經持有普特(可轉) 就不收夢特嚕 感謝 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 2:1 暫不收/訂圓柑御三家 希望能以現貨區跟雙夢為主 我的FC: 036202192353 ID:Louis 以下是現貨交換區 收以下三種: 1.神奇糖果 2.銀色王冠 3.圓柑空球(1:3) 雙夢區(A) 1.火六尾 2.多邊獸 3.鯉魚王 4.小火馬 5.大舌貝 6.大舌頭 7.小海獅 8.毛球 9.化石翼龍 10.嘟嘟 11.巨翅飛魚 12.戴魯比 13.尾立 14.毽子草 15.烏波 16.壺壺 17.咩利羊 18.溜溜糖球 19.大顎蟻 20.珍珠貝 21.土居忍士 22.貓鼬斬 23.飯匙蛇 24.三蜜蜂 25.帕奇利茲 26.不良蛙 27.泥偶小人 28.齒輪兒 29.單卵細胞球 圓柑區(B) 1.等級好勝蟹(X)2.速度小箭雀(X)3.速度破破舵輪 4.速度甜竹竹 5.月亮大岩蛇(X)6.友友溜溜糖球X7.甜蜜凱羅斯(X) 8.甜蜜小約克(X) 9.甜蜜童偶熊 10.甜蜜好壞星 11.UB好壞星 12.UB單首龍 13.UB圓陸鯊 有興趣的版友歡迎底留言或站內信 感謝大家~ P.S 轉特性實在好煩 =_= 蛋餘一堆 是G大 :@ XDDD 大爆炸 OK 都現貨~ 有訂單我才轉阿XD A大你也太不注意 我馬上來~XD R大這有點扯了喔www花生省魔術 感謝T大~ 有點期待....XD 我絕對不會說我有賣過狩獵尾立(X 清了一些 為啥現貨箱還是爆炸阿。推L大:@。純推推不下。N大居然!!! 只好繼續要救火再找你(Q。推XD。蛋餘爆炸!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。圓柑現貨是夢特嗎？是的話6顆糖換125678。放棄轉特性中XD。5129-0871-7947 amogha 現在可以上。沒注意竟然是l大阿xDDD。感謝A大  好多蜥蜴XD。我也想現貨換糖果 但是我好懶 XDDDD。XDDD V大我可以拿糖果換現貨(X。我連訂單都孵不出來了，更別提換現貨QQ。還好R大單超多!!!不然我就屎定了。我記得G大被追殺中(亨校。有些事情知道就好~可以不用講出來(躲。來不及了!!!。速度夢特小磁怪換狩獵夢特小火馬可以嗎？。可以呀。G大都不想理我啊(淚目。現在方便嗎？。恩恩 我現在上圓慶~。感謝 R大加油(拍)。現貨絕讚突破400中...幸好我還有銀行(眼神死。推 上次GTS那尾立..。我還特別去圓慶看一下造型。靠XDDD 比對訓練家ID跟代碼應該就有了ww