目前缺 4 or 5 or 6 火主任一階 39or40or41 橡實果系列任一階 116 or 117 三蜜蜂系列 224 頭巾混混 274~276 任一階(用單卵細胞跟你換) 295 大嘴娃 346 老翁龍 369 巨石丁 392~394 心麟寶系列 目前籌碼 甜蜜球 迷你Q 固執 5V錯項5 超級球 多龍 隨機 5V錯項8 或是推文詢問直接劍盾獨佔交換也可以 籌碼不多QQ 請留言 ID/密碼/你要的/給我的 0919搜不到~~~ 密碼是5256嗎 ，目前還在搜尋中 感謝pcs大 謝謝 謝謝rum大 密碼一樣5256 謝謝~ h大我的蘋果龍交換掉了 謝謝h大。Kamui/5256/智輝猩/投擲。0919/發哥/毛頭鷹/想換蓮葉童子。我也有蘋果龍。搜不到?。換密碼 9158。我有蘋果 需要 蜂蜜龍。這支超級巨的 自己保留好。有投摔?。Rum/5999/超甲狂犀傳過去進化再還我。有投摔鬼喔。0919 again~~。你先和他交易。都處理完在用修文回 馬上回復你。再送你一隻等等。按太快 一樣5256。Midori/6399/迷你q/單首龍。這最後一隻了 感謝。太感謝你了。阿年/8983/蘋果龍/破破舵輪。那可以借我蒼響還圖鑑我再傳回去嗎？。抱歉搞錯 那我隨便拿好了 感謝大大。我蒼響還沒抓QQ 請問還缺哪隻圖鑑 跟你交換在還回去。哪請問有超甲狂犀或是地幔岩嗎？ 都可以感謝。有喔 密碼一樣8983。大大你不用還我啦。感謝大大。等等能順便幫我完成小木靈的進化嗎。ok。請問大大有寶蓋蟲或蝸牛騎士可以幫開圖鑑嗎？。寶蓋蟲還沒抓到XD。突然發現我也沒有寶蓋蟲 之後有機會再找大大好了 感。謝