請問都沒玩過寶可夢，入手了nds想玩 我看nds上出了好多版本 有 金、銀 鑽石、珍珠 火紅、葉綠 黑、白 有需要考慮到玩的順序嗎？還是就照鄉民推薦的 金開始玩下去呢？ 。我自己覺得無所謂，我會照地區的順序玩。要玩鑽石珍珠不如直接玩白金就好。然後火紅葉綠應該是出在GBA上吧？除非你還有NDSL以下的。主機不然應該無法玩XD。火紅葉綠不是nds的吧?。NDS和NDSL主機 可以相容GBA卡匣。個人建議白金>心金魂銀>黑白>黑白2  黑白2劇情是接續。在黑白之後的可以接續著看。想當初黑白2根本佛心 再看看究極日月 唉。為什麼會說黑白2是佛心啊？。以內容而言不佛嗎? 完全不同的故事主線+新地區 跟其他。加強版比起來已經是歷代最用心的了。喔喔 原來是指劇情 看不懂日文只能瞎完XD 是說黑白。二有新地區嗎 我不太有印象。地圖有新地點而已吧?。劇情不一樣。因為B2W2已經是同世代續作了 相較加強版部分 其實故。事是一代之後的故事 (加強版部分反而像是順便。究極日月算平行世界的加強版比白金含之前加強第三版。有誠意 但跟黑白比起來就...不過XY到是連加強版都沒。(OS:當初還在妄想USUM是主角和莉莉艾的孩子當主角...。黑2白2其實是很特例了。黑白2不只加新地區/地圖有改 道館有變化 還有pwt跟好。萊塢之類的新要素 真的超佛啊。黑白二就感覺是nds技術力點滿開始各種創意發揮。最近也正在看不懂劇情瞎玩白金XD。假如沒學日文，用英文的話應該大致能看懂劇情啦。但也要收的到美版才行。推薦從最前面玩。不然介面越玩越舊會有點反抗。XY之前的版本哪裡買?。黑白2跟一開始鑽珍對比真的有種ds技術集大成的感覺。亞馬遜買寄轉運