上週4Chan所泄漏的彩虹火箭隊證實為真實情報 https://i.imgur.com/XObJktc.jpg https://i.imgur.com/QRyIJmO.jpg 但目前還不知道是否會有像謠言所述的歷代反派boss回歸 如此一般誇張的進展 轉自： https://twitter.com/matome_pokemon/status/922730652717400065 HHiiragi :轉錄至看板 C_Chat 10/24 17:12。有新的風聲會順便轉到這文～。Team rocket never fall！！。那個皮卡丘公車好可愛。那應該是皮卡丘之谷的場景。官網的50關鍵字是自我放棄嗎XD 剩不到一個月還有35個耶XD。真的有大趴踢惹。我好興奮RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。說不定真的能去關東。為啥太陽版是放月蝕，究極版是反過來的?。RRRRRRR。因為是騎另一隻封面神吧。US的火箭隊是妹子  我要換版本了。US還有阿瑪茉與達爾斯 賺（x。究極之月的圖片取景比較下面，說不定左上方的異獸不是st。icky，而是另一隻新的UB。http://i.imgur.com/ecuifiU.jpg。左上很明顯是sticky吧。我是想說究極之日左上角有沾黏的圖片，但究極之月卻沒有。拍到左上角，所以才在想說不定沾黏是日版限定的，然後月。版有另外一隻UB。至少我們知道 遊戲已經在生產準備鋪貨了?。呃 如果剩不到一個月還沒生產也是很猛。不好意思借問 最近常常聽到彩虹火箭隊 請問那是什麼@@a。#1PwEPWXX (PokeMon)。感謝樓上。圖裡US騎月神UM騎日神!?。這樣是會拿到跟封面相反的神獸嗎?。我猜封面神會跟奈克融合並被抓走，另一隻神會跟主角去。救他。我也覺得是跟樓上講的類似發展。官方公佈的PM差異並沒有日月雙神喔，只有奈克洛滋瑪。很有可能日月雙神都能取得，但只有一隻能合體？。這樣感覺不是跟裘雷姆一樣想融合就融合 想分解就分解。奈克吃日月神是迫不得已(。我也覺得是日版騎月，月版騎日。因為官方的官圖或預告裡。通常都是日版用SUN，月版用MOON。然而騎乘系統的官圖卻。是MOON騎獅子，SUN騎月亮。。啊我應該是要打蝙蝠才對，不過看得懂就好XD。奈克吃日月神聽起來好像日月蝕。是這概念沒錯啊。所以也是都選日版也可以拿到雙神的概念？。這個就沒人知道了。不過本來就可以拿到第二隻科斯莫姆 說不定真的讓你兩隻。都帶走。然後還很好心的讓你不用自己練 兩隻都給進化型之類的(誤。或是封面神被奈克消化完，最後拿到科斯莫姆(欸。我情願相信這作的小星雲沒離開莉莉艾就是了。火箭隊亞種。應該最後會跟ZZI對戰(平均70左右)然後打贏會把小星雲送你。（X。威爾那發展好像在哪看過（x。白銀山的赤紅vs拉納基拉山的莉莉艾，都幾？。我老婆