: 我不知道有幾個人跟我一樣想要單機搞兩隻雄師兩種型態來用啦 : 總之只要Switch主帳有買DLC，那其他帳號在同一個機子上都能拿到鎧甲車票 : 再藉由Home可以從別的帳號的記錄抓寶可夢出來，就能單機搞出複數隻熊師了 : 於是乎我先用主帳破DLC劇情，把熊進化成水屬的連擊流了 : 接著開了一個新的Switch小號來看看如果0徽章去鎧島到底長什麼樣子 : 順便弄一隻惡屬的熊獅出來給主帳用 : 玩家只要踏上荒野，跟索妮亞拿到寶可夢盒就能回去木桿鎮轉車去鎧島 謝大哥讓我知道Home可以單卡單包月多帳號 這算是劍盾最偉大的革新了吧............................ 首先 用母帳號(綁home的帳號)登入home 然後選寶可夢這項 接下來圖片這個位置會有你的名字 https://i.imgur.com/PkooJau.jpg 點進去就可以換帳號 選一個沒綁nso跟home的帳號 就可以讀取他的所有資料傳到你的home 這樣熊徒弟就開分身可以無限刷了 然後接下來是我開新分身帳號自己測的時間 有撿垃圾1hr30min 可以得到 免費自由5V6V超巨x1 (自己喝湯升級) 免費超巨種子/傑尼x1 免費熊徒弟x1 免費超巨皮卡丘/伊布x1 (如果你有皮伊存檔) 呆呆獸進化道具3/85/8 然後帳號個留著 時間很多可以多刷封面第三神以後dlc2可以用到 滿8個再砍第八個存檔 沒撿垃圾可以更快 一個半小時一隻超巨熊徒弟， 蠻適合不想刷團洗香菇的人，一個人也能愉快刷超巨， 有時候組隊等一下都超過一個半小時惹。 自己已經刷兩輪了XD 有盒子 可以直接自殺 比步行快 用走的 https://i.imgur.com/WH41AM0.jpg 冠軍抓怪完 回母帳號把主角吃到40左右即可 車站拿完盒子直接回頭 三個香菇拿完 把隊換成剛剛拿到的LV5傑尼龜 去沙漠自殺 直接回道館>打王 應該1HR就可以了。其實我滿想問怎麼刷的，我刷一次都要花2小時。尤其是想拿等級輾，但是因為0徽章，所以不聽話而開睡。想用等級碾還有一個方法：把ㄅㄠㄎㄜㄇ。寶可夢傳到主帳喂滿再傳回來。↑徵章不夠不聽話QQ。一小時半應該是把speedrun流程練很熟才有。光是speedrun到車站去曠野就要快40分鐘了。有親名應該不會不聽話吧？。我很好奇你有先去機擎市拿飛行證嗎？。還是你在鎧島全程步行…。親名都會聽話啊 所以傳去主帳嗑糖傳回來正解。我是凱島全程步行，我覺得拿飛行證很費時。反正我只拿熊徒弟，只有2階修行走回來比較費時而已。啊，原來有親名沒注意到，這招好像可行 XD。所以進曠野前跟索妮雅拿寶可盒後馬上去鎧島。我還真的忘了可以自殺回道場XDDDD。熊徒弟丟去轟 484可以直接用兔子爬塔？。4。但有小缺點 爬完會被師傅傳送走 要自己過去。這時候飛行證的好處就來了。不過如果你是分身的話。走過去一次以後就在那邊存檔就好了。反正以後別隻要進化都找他就可以。借串問一下分身有辦法用一台主機傳道具到主帳嗎?。想問一下新帳號沒有腳踏車進水裡484沒辦法拿極巨蜂。蜜讓熊徒弟超極巨r。4。道聚酯能用交換的。超極巨熊就傳去主帳喝湯就好