徵求以下幾隻蛋種 有夢特希望都是夢特 A. 雙夢/圓柑球 跳跳豬 B. 圓柑球 夢妖 C. 雙夢圓柑球 古空棘魚(已有誘餌) D. 圓柑球 土狼犬 E. 圓柑球 蛇紋熊 (已有月亮/等級) F. 圓柑球/狩獵球 晃晃斑 (已有等級) G. 狩獵球 飯匙蛇 H. 圓柑球/狩獵球 燈籠魚(已有月亮/速度) I. 圓柑球/狩獵球 阿羅拉小拳石(已有重量球/等級) J. 圓柑球 頑皮熊貓(已有月亮/速度) K. 速度球 夜盜火蜥 L. 圓柑球 太陽珊瑚 籌碼（皆有現貨） 1. 速度球膽小火球鼠 四遺傳 2. 月亮球夢特固執大嘴娃 四遺傳 3. 月亮球夢特固執瑪沙那 四遺傳 4. 競賽球夢特獨角蟲 5. 雙夢膽小壺壺 6. 雙夢膽小飄飄球 四遺傳 7. 月亮球固執幼基拉斯 四遺傳 8. 重量球固執幼基拉斯 四遺傳 9. 誘餌球固執利牙魚 四遺傳 10. 月亮球內斂爆焰龜獸 11. 月亮球爽朗寶貝龍 四遺傳 12. 月亮球固執寶貝龍 四遺傳 13. 豪華球膽小阿羅拉喵喵 四遺傳 特性：技術高手 14. 月亮球爽朗圓陸鯊 四遺傳 15. 寶貝球夢特滾滾蝙蝠 16. 月亮球夢特固執暖暖豬 四遺傳 17. 月亮球夢特天蠍 四遺傳 18. 雙夢泥偶小人 19. 甜蜜球醜醜魚 三遺傳 20. 雙夢駒刀小兵 FC： 525822159877 遊戲ID：Daniel/Macang p.s. 如果你沒有我要的寶可夢，但想要現貨區的，也可以用糖or銀冠換 糖(1:1) 銀冠(1:2) 如果人多可能比較慢一點回覆，請見諒 請問諸位遊戲ID ~ 還有FC OK 我加你~。雙夢古空棘魚 換雙夢 壺壺。等級古空跟燈籠魚換月亮爆焰龜跟寶貝龍~。愛心太陽珊瑚換月亮瑪沙那。雙夢跳跳豬、狩獵小拳石換月亮球夢特暖暖豬、月亮球夢特。大嘴娃。0233-2694-7266 エックス。我要一點時間孵一下