放在標題應該很顯眼了 希望有人可以出面說明或道歉 不過我也不能拿你怎麼樣啦(? http://i.imgur.com/gLdTZZ0.jpg http://i.imgur.com/gJABXyq.png http://i.imgur.com/XSmjtFy.png 以下贈送(發送結束) 夢球夢特 猴怪X1 大蔥鴨X1 可可多拉X1 幕下力士X1 小山豬X1 差不多娃娃X1 袋獸X1 黑眼鱷X1 重量球 阿柏蛇X2 請自行對照推文還剩下哪幾隻 交換規則及說明 1.一律採用GTS 2.代幣用走路草11~20等 推文格式：想要的PM/你的遊戲內ID/性別/等級 ＧＴＳ請備註：ＰＴＴ 3.一人限領一隻 4.請上傳後再推文(我沒看到會直接跳過找下一位) 發送次序依推文次序 5.以下球種都是可以遺傳球種的母PM，多數都有遺傳招， 如果領到的是大於1等的蛋種，請自行去回憶再生蛋。 你的好像被劫，快點捕上傳吧 阿柏蛇沒了 噢我懂你的意思了 可以 那要重上傳喔 圖片放進這篇嗎? 對岸百度很多玩家也生氣了 沒了噢 至頂偷跑集中串第62樓、68樓 有板友來信要求刪除他在18:45的推文 在此備註並修正。不要看就好了，我覺得很多人不重視別人的勞動成果。盜版有什麼勞動成果?!  我是不是有什麼誤會?!。你誤會了一樓的意思吧。這裡的勞動成果是指GF做遊戲吧?XD。重量球阿柏蛇/ありごど/12/母。如果是四樓這種說法還真的是我誤會了XD。乍看也跟2樓有同樣的誤會XD。重量球阿柏蛇/くつき/12/母。大蔥鴨/Mr.Bike/母/13 感謝。可可多拉/セレステ/公/14 謝謝。誤會+1。已收到~謝謝。重量球阿柏蛇/75/公/14 感恩 :D。我講的是不尊重智慧產權... 盜版玩自己爽還要告招天下。不覺得很誇張嗎......。為什麼上班看到這個QAQ。然後還有人出來護航討證據。真的誤會一樓  一樓我錯了QQ  我也不能理解玩盜版為啥要實況。重傳一次了 一樣是母13/大蔥鴨，感謝大大。收到了 感謝。我覺得一定會在巴哈出現護航者，不過做了這麼大也該出。面吧。阿柏蛇能換袋獸嗎? 感恩。證據就他粉絲團那張圖啊 你偷跑可以偷跑數位版太屌惹吧。收到囉感謝!!。殺雞取卵而已 等正式發售看還有沒有會去看。之前駭客挖礦大神已經說過直到宇宙毀滅，數位版都不可。能提前暴力破解。悠來 我在巴哈那篇可以轉載上來，就是揪出疑似盜版那。篇。黑眼鱷/NANA/母/14 謝謝～。GF 社真的查緝偷跑無力，連遊戲保護力都不行......才偷。猴怪/Yumi /母/13 感謝。這次歐洲都延後發售還率先偷跑太超前...本來就預期會有。但也太早了，搞得現在看影片都不安心......還有那種盜。版實況直播... 唉... 想玩又不能看，搞得像正版受害者 Q。Q。收到袋獸了,謝謝大大!杜絕盜版!!!!!!。人家現在在自己小圈圈搞公審摟  批評他的都是酸民。差不多娃娃/Zaious Inky/14/公。差不多娃娃/けん/母/11 感恩。認識的口袋吧版友昨天檢舉鬥魚檢舉到手軟。想噓盜版狗 等他再來PO文。那篇回文也是可以啦，只是圖片可能會讓人看不懂。巴哈哪篇啊。日月偷跑那篇。偷跑串第四頁。所以歐洲到底是發生什麼事啊 為什麼能偷跑到這種程度?。卡帶偷跑->拆包上傳->全球同步偷跑(自稱)。扯，還有人護航。護航的那個嘴臉真的...。歐洲就遠所以先鋪貨，然後有些小店就直接上架了，亞洲準。備有本社盯著，沒人敢跑太兇。求標題掛/傳送門。小山豬/エイセイ/公/lv11。亞洲這邊。等amazone特典版冷眼不看偷跑。看到了XD。感謝大大!!!。中心特典版 笑而不語。歐洲的問題真的要解決 不然乾脆以後數位板先開好了?。數位上市~(一週)~正式上市~(一週)~歐洲上市。然後還是被偷跑(X。其實破解是因為美國也偷跑...。下次歐版直接晚半年在進廠壓卡帶啦。其實我覺得最心寒的是偷跑就算了還那麼容易被破解。基本上3DS已經被摸透 跟NDS當初的情況一樣 擋不柱了。搞得都要小心防雷，真的成為正版的受害者......。只是手法很麻煩的樣子 才沒像NDS玩盜版那樣毫無門檻。看不懂甚麼意思。歐洲偷跑只能說行之有年 NDS時代的偷跑O版就是法文德文。支持正版 被當北七。不能限定主機版本來鎖盜版嗎?之前看二手版有問題的都是。講主機版本的...。說個笑話，智慧財產權。其實這次新的寶可夢那麼少我覺得是因為系統被摸透，所以。很多都沒放進去，至少我覺得幻獸只有已經上映電影的，加。上另一隻不合理。就是已經被完全突破了....。我不覺得我支持正版有被當北七就是了。幕下力士/Yumi/公/14。雖然知道遲早會破解 但比正版快上一週真的好難過...。不只有一週而是一週半，剩餘十天以上就偷跑了。還好啦 NDS發售前就被摸光了 3DS也撐了幾年。我也不覺得自己買正版有被當作北七，只是搞得我要躲躲。藏藏防雷小偷很不爽。還是覺得玩謎版還那麼囂張實在是......。歐洲偷跑是因為物流比較麻煩吧 有很多較偏箱的物流應該還。在跑  大城市的貨已經到只是不能光明正大的賣。還好我幾乎只看PTT的PM版  這邊沒太多雷。這速度實在扯..還這麼高調...。就是很不爽連看個youtube都要提心吊膽這點啊~。我覺得這裡板友比較自治，至少知道哪些文章不能點然後。都有幫忙設防雷措施。像台灣這種情況就算再鄉下一天就可以到偷跑大多只有一天。其實就老實說連臉書都快要不能看了...我點掉一堆追蹤。歐洲應該要考慮先上數位這種做法 不然每次都是十天起跳..。我記得XY是不是有到一個月啊?。日本人就講了以前都沒有全球同步，歐洲晚一點好像也沒差。，畢竟商家自制力不好。剛剛看到有3ds破解吧的跑去嗆增田  猛喔。http://i.imgur.com/SXAir69.jpg。XY 也是十天，應該沒有現在誇張有那麼快的破解版。XY那時還沒被...。跑去嗆增田真的蠻腦殘的 下次如果沒中文化不就好笑了XD。其實駭客在破解試玩版資料的時候就有看到開發人員的筆記。，他們好像也很苦惱被破解的問題。只剩很糟糕的閹割後DLC手法也能解決這種問題。不過我記得以前討論的時候 版友跟我說3DS還做不到。這種增加資料片程度的手法?。只要記憶卡應該沒什麼難度吧？。我的留言還被刪XD 不給留言惹。都能修正臭蟲了，要有資料片也應該不是問題。如果OK的話我就好奇ORAS的mega為什麼不做成XY的資料片XD。還有Z的100%型態怎麼不移植回上兩款。都玩破解了還在乎中不中文嗎？他們自己漢化阿。所以才有人在罵 XY 不給資料片搞得跟 ORAS 對戰不能夠。盡情地玩。PGL 謎擬Q 有兩個未知變化，破解資料裡還沒出現。。這不是之前常在版上開實況那位嗎……。他剛剛還把過去的實況文砍掉了XDD。我被粉絲專頁禁回文了 怎麼有點玻璃 頻道被停權囉～。不離不棄被當北七。題外話 他之前在別板會開其他遊戲的漢化實況XD。真噁心。抵制惡劣實況主。發在這的意思表示他是版友?。再題外話  最後防線應該是正版才能用線上功能?。他是啊www。大蔥鴨/RED/15/母。3DS現在根本是裸體狀態，無解的啦。發送結束了 大蔥鴨也沒了。正版才能用GTS那些網路功能 不曉得能不能加減抵制QQ。雖然我不知道是誰看推文我會猜是某個發不少實況在集圖鑑。應該要3DS以後有更新都要強制更新，不跟新不能玩遊戲。都自刪了wwww。不更新只是不能用網路功能。的確破解版好像不能連網，記得沒錯的話破解版是閹割版。像xy那樣沒裝更新檔不能啓動的機制?。沒更新3ds不給執行遊戲這樣。可以連阿 顯示會有問題而已。如果你是正版可能會看到亂碼交雜。XY 不更新的話，記得在 Lumiose 存檔再開會卡住。。被粉絲團禁回跟刪留言了 只不過問了下一次要實況哪個盜版。遊戲而已欸。想借問不能連網那在線上遇到中文名的PM是從○版傳到正。版的嗎?。同問 之前打ORAS積分遇到中文名怪物 那是怎麼出來的。蛤我有追隨這實況主耶 看來該棄了。就漢字吧? 我記得有那種漢字發音的網站。已解追蹤～看一次噓一次。推！玩盜版還囂張實況，真的很無言。咦? 遊戲可以打漢字?。不行啊。不行。祝福小兵全國活體以後都改獸。之前的中文字就是迷之漢化版。剛好日文字庫有字而已。我才正想說之前就有收中文字嗎? 不然應該沒辦法顯示中文才對。喔對耶 我忘記不能輸入.. 這次好像還是不能輸入吼XD?。大自爆。之前的中文名PM是改獸。我還遇過PSS頭像是中心的。所以連修改那塊都被玩徹底了嗎..?。中文名是改獸 有些遊戲雖然可以打漢字 可是PM不能。老外有出個超強存檔修改器阿 而且他們在做日月版的了。老早就有改獸了不是嗎ww。這次日月PM有中文名了啊  只是不能自己打中文暱稱。麻煩的是上GTS找怪  如果沒有看過的要自己打日文了。打日文還好 最近湊圖鑑湊到打得很習慣了XD。可是大家不一定都記得日文的名字  變成多一個去查的動作。雖然我最近在收721也查的很習慣了XD。K大進度如何QQ。不能打漢字哭QQ。目前進度收到480了  我想應該能在發售前弄完吧。沒什麼想收721 XDD。我目標除了幻獸活體QQ 目前420吧QQ。去幻獸還差60隻~。有人可以說明一下圖怎麼判斷盜版的嗎 久沒開機看不出。來WQ。那張圖卡帶顯示的是pm AS版，所以月版不可能是卡帶。然後數位版又不會偷跑...。以往遊戲記錄那個人用日機 圖上有卡帶版圖案是AS 月版是。顯示卡帶的位置是AS版 月版圖示在上面(表示非卡帶)。下載版 下載板據說絕不可能提早玩到 只能是違法途徑裝的。卡夾圖示是白底的αS，數位版要到18號才可以執行，現階。段不是卡夾又可以執行的數位版當然只有一個可能。意思是他的確有花錢買正版下載版，但他目前是開盜版。。他轉播3DS的中文遊戲 也是同樣說法。粉絲團找不到欸？。數位版能偷跑真的要叫一聲大王了 世界第一人。我離光守差80隻，離活體全滿差150...。其實我覺得聊天室比較精彩，只是裡面是真一言堂，。他的說法:我玩正版我驕傲 頂多不在這裡發文。偷跑版 漢化版實況我照開。發生什麼事? 有懶人包嗎XD。神獸跟御三家比較麻煩  每次收到這邊都會卡比較久。懶人包的話  就是有一個實況主正大光明宣告要開月版的實況。結果被人發現是盜版的月版後把版上自己發過的實況文刪光了。西洽的實況文倒還沒刪XD。御三家弄點伊布和電羊蠻好換的 之前我是卡在BW的一些PM。我神獸在集活體前收滿了 呼呼 御三家也有收滿。只是不一定有夢特。時況。我御三家都不想花時間練啊XD  所以都是收現成的進化型。所以是誰 可以講白一點嗎@@。怕被吉XD 要自己當一下柯南推理。還好之前收光守時自己練到崩潰沒白費QQ。偷跑就算了 連盜版都這麼早出現  比XY那時還要小心被。雷。是誰喔...有在板上PO過實況文的 不過都刪光了 呵呵。哪裡的聊天室 我想看QQ。大X 認真玩 X是什麼我就不知道了。https://goo.gl/dqZHss   https://goo.gl/R1r8dX  看留言討論。其他篇推文明明有啊。推文關鍵字都有出來 就自己去搜尋吧 不要害人被吉。XX 認真玩盜版~。我沒說是誰基本上我也沒聽過他  我只是在巴哈看到有人討論。王總是孤獨QQ。抱歉啦 突然鬧的很大不知道怎麼找起 謝謝。X王 認X玩。板上會實況的沒幾位吧  不然去C洽還能找到實況文。點進去看，頻道停權中XDDD。由於此頻道違反了使用條款，因此帳號已被停權。。感覺是滿有心經營的? 不過就是這方面…。一般沒中文/沒偷跑的遊戲還算有護航點 這次的情況就沒救啦。他只是想要更多觀眾 沒想到露餡了。印象中twitch不能實況盜版。但為什麼現在有一個標題直接寫說hacking full game的還。沒被ban。就檢舉吧?。之後實況召開 只是低調點wwwwwww。哇 看粉絲團說法 有點噁心。應該進去他們的curse看的  那邊言論更有趣QQ。他們說些什麼啊?。天阿 這篇我還不推一下! 說好的喜歡酸葡萄呢555。http://imgur.com/a/yd26e。推，高調玩盜版就是垃圾。長知識了!今天才知道這年頭玩盜版門檻好高玩正版門檻低。感覺粉絲團一直刪留言XDD。掯  之前我還給他一些PM呢 現在有點#$%^。名聲應該沒救了，刪留言有意義嗎，以後觀眾都知道他實況過盜。版了。之前加FC好友 就有人是中文自介 還敢來版上徵友=  =。如果是台灣機 中文自介正常到不行啊~_~。遊戲以外有中文還可以吧XD  畢竟有中文機。寶可夢的遊戲介面裡可以有中文 而且還亂碼喔?。我說的是連PSS的時候的顯示 那個可以有中文?。我看了還以為是FC的自介勒 結果在講PSS。遊戲內應該就沒辦法  畢竟沒有中文字庫才對。Friend Safari 倒是可以出現中文，名字來自 FC。。大概對他來說那幾個乾爹比較重要吧。說真的 這真的很噁心。很明顯就是盜版 不承認還說因為有人見縫插針。粉絲團也只會刪留言和禁止留言。一點悔改的意思都沒有 ㄏㄏ。以後看到一次檢舉一次。大X認真玩 使用了零秒刪留言封鎖！。超快的耶 剛開個分身留言沒幾分鐘就消失了。然後就不能再留言惹。大x認真刪留言。實況主用盜版賺錢 這樣法律上?。看很久 一些人在無限上綱?。之前有看他台 覺得有點扯= =。不覺得說有買正版所以先玩盜版就沒問題 還開直播...。本來只是打個哈哈稍微道歉下就沒事的事情...。硬要扯一堆有的沒得 還要笑其他人玩不到盜版是你沒本事。哈哈那個瘋狂護航的R大是他乾爹還是盜版門路相同啊。這傢伙又不是第一次了 玩漢化自認為是幫官方推廣。有網友說他玩盜版違反版規。反而被他嗆說那位網友才是提盜版的人。無限上綱94爽。推 有些完盜版的也太囂張了吧。#1Ndavdhw (NDS)  早就有前科。無www限www上www綱www 護航到ptt囉?。無限上綱...?。無限上肛。這位實況主還常常在C洽發文 現在應該不敢發了吧。剛剛看到還在TWTITCF直播其他遊戲。說無限上綱的真丟臉 不知道是邏輯沒學好還是羞恥心被吃。了。盜版拿出來實況...只能說很有勇氣啊。無限上綱......?。盜版就垃圾還有啥好講……窮成這樣還想實況。他有買正版，不能說他窮，只能說他笨，想趁大家都沒有拿到。遊戲的先開實況以為可以吸引到人，誰知道這行為反而令人唾。棄...但其實用膝蓋想都知道開實況偷跑又用盜版會發生什麼事。他不是笨  是他的道德觀異於常人。這也不是他第一次起爭議了他也沒在怕啊。我覺得看他後續的反應，已經不是笨的問題了。而是他根本不認為他的行為有任何問題y。在twitch實況偷跑遊戲會被BAN不是嗎。之前某E公司的妹子玩盜版他也說那個沒什麼。之前還會反嗆別人哩。他臉書專頁那篇文章刪了。第一 絕對沒有合理化盜版實況 第二 他不建議改機何來教。學 第三 斂財 沒錢算是斂財 第四 某E玩盜版寶石只說不要。跟人家戰 看不爽檢舉 這叫說盜版沒什麼 第五 而且有其他。遊戲玩盜版的證據嗎？ 沒有的話這不是上綱是什麼  nds。那個也是正版打補丁。那隻眼睛看到合理化這行為。有人來護駕了wwww。在遊戲未上市之前，就以不正當的管道取得遊戲內容，還。做公開播映，如果不覺得合理那怎麼會做？。你以為開實況不能賺錢喔？。你五個點被打掉兩個了喔，快想新理由。還有麻煩加強一下表達能力。真噁心，這個世界上什麼人都有。都知道twitch會ban了，還故意開livehouse，也就很清楚知道。自己再做不對的事情，但還是做了... 這樣有比較好嗎XD。據說還有說別人自己弄不到呢。突然想到 這人是不是那個P5官方希望不要開實況還硬開的人。正版打補丁是什麼意思啊？ 求解。他都有表態說那個不算甚麼了，哪裡沒說盜版沒什麼。在遊戲還沒上市之前就玩遊戲，而且不是偷跑的實體版喔，。而是數位版，你在遊戲公司賣遊戲給你沒有買遊戲的複製權。給你，在沒有人可以取得數位版的前提下你可以玩數位版。不是盜版是什麼版。我覺得今天如果你厲害你屌可以從美國或者歐洲弄到偷跑。版開實況，沒有人會有一點意見。原來玩補丁(非官方)可以這麼理直氣壯啊?。真的弄到實體偷跑再就發文炫耀了 哪還裝低調XD。對啊我才說真噁心，盜版就盜版，這就跟搶匪去銀行搶劫。還直播說乖寶寶不要學喔是一樣的扯。實況盜版本身就是在推廣了好嗎，當別人知道後不會自己查。說別學有個鳥用，這麼多人批評他他不是照開。所以才說不要看就好了，沒收視率只能自嗨。這種咖也有人護航真他媽超好笑的XDDD。自己都在玩盜版，難怪不敢嘴某e公司的。來護駕的，實況主是會分享盜版載點給你們嗎?不然實在想不通。有甚麼好護的。其實就算是真的偷跑的實況也是會出事的吧？。而且就算3ds有os，可以給你跑補丁。nds的異議阿里是補丁？。然後再買實況機來玩？。當然有問題，畢竟能實況就是改機..在很多地方都算違法。好噁心的嘴臉。他現在到底多怕阿。聊天室被隱藏，然後FB文被刪了，還。好K島跟我都有備份，還有抓到他用盜版的證據，就看看。他在台灣偷跑前會不會承認吧。怕.jpg。投訴原廠應該會被吉。這串一個精彩wwww。這種小咖 原廠不會吉啦 只會去施壓直撥網站而已。http://www.plurk.com/p/lxkxy2   跟他的MOD討論好累啊。辛苦了....不過不意外的話是講不通啦...。沒錢賺原廠是不會吉吧。他也賠不出多少是gf或任天堂覺得多的。他現在應該趾高氣昂的認為自己贏了，不過旁人應該都很明瞭。只求轉噗讓更多人看到這MOD的樣子。他現在這樣也只是讓他家那個黑得更徹底而已XD。他意思就你們推論的不代表事實 想知道事實就自己問本。人 但本人會回應嗎XD。重點就推論滿合理的。有點像法庭上的推論沒證據佐證的話 就不算。逆轉裁判的玩法…咦。異議阿里！！。其實網路上有日月卡匣圖，只是他一定會說不能證明那是真的。就請實況主出來解釋如何偷跑數位版就好，mod這麼作根本是。在葬送觀眾群。顧得了鐵粉卻失去潛在觀眾。用原po第二張圖拍桌指證吧 (誤。mod有說自己也不知道實況主如何偷跑。哇，槍彈那邊被論破了。就一直在玩逆轉裁判 PM版XD。JJ....JJ在彈丸不就實況過其他STEAM遊戲了...。彈丸之前*。真的是奇文共賞。實況盜版 還可以 實況偷跑盜版 炫耀就是觀感不佳。不太懂 藍寶石的圖不是就佐證推論了? 怎麼還是不實謠。言。現在就是咬定"本人沒出來說明=你不能說他是盜版"。因為想要護航吧。然後拿圖出來就會說你盗圖改圖XD。說真得這樣放出來亂咬真的好嗎...。所描述的不實謠言 偷跑卡帶是歐洲的嗎？ 有卡帶又不一定會。拆包成盜版？可是大夥砲的點應該他是實況數位版，就目前時段。只能是盜版的數位版。捉別人描述的不確定性卻不去證實己身正確，根本在亂。就算說贏了，大家實際上怎麼想又是另一回事就是了。了解了XD。實況主還想從討論版拉人的話真的得出面好好說明了，一面倒。的不利言論，連其他實況主都有人看不下去做影片了。現在他們的論點就是:1.請確實拿出證據說我實況盜版(但。這根本站不住腳)2.別人都實況盜版幹嘛只針對我?。反正該實況主都知道自己理虧在板上砍文現在只能在自己。的小圈圈當自爽俠，偏偏他的親衛隊還要在各戰場反擊。所以我對"他們覺得論點1站的住腳"感到疑惑XD。還我都想藉此拿機票飛歐洲了XD。他願意出機票錢我們很樂意去證明XD。看不懂出機票錢那段。有其他實況主做的影片的傳送門嗎。他是說你有辦法證明現在歐洲拿到日規卡帶的話 他付機。票錢請你證明。幹嘛花力氣去吵這種人啊 只是浪費時間而已呀。本來他的實況就沒多少人看 根本小咖中的小咖。應該說反的是盜版行為。對啊，其他實況主做什麼影片我也想看。來水慘台打四雙啦，看什麼破關。就pm界剛過實況的那位，別推廣別樹敵，然後影片啥內容都沒。純聊天。乾，好像錯字。不是實況是訂閱。他之前就對人家玩盜版表態沒什麼了啊。他MOD拿其他人來戰這樣會不會互相矛盾了。http://imgur.com/pWBD6sE  歡迎大家去找他索取機票。本人不會英文也沒通路可以現在飛過去就拿到偷跑卡夾。跳針哥：我又沒看到歐洲偷跑的實體卡夾 你們也只是看。圖說故事就說我家老大玩盜版 不管啦你污衊我家老大。唉 倒是想請他提出日文數位版在現在正當取得的證明。跳針：其他實況主也有實況過盜版阿為啥你只車我家老大。標準的「老師他也有講話」 覺得可憐。阿不然偷跑的是數位板嗎XDD。那護航也太好笑。不過akira你也太猛了吧。其實只要承認偷跑盜版就好了 我覺得大X完全站不住腳。他在那邊說本人都沒承認 你為何可以說大X實況盜版。的這個講法就已經在自婊了。實況主本人都刪文了 MOD不要再打自己主人的臉了。那mod其實是想偷跑在釣大家有沒有管道吧，護航的超不到位。圈圈那兩個是啥  沒在玩3DS。如果是第二張圖圈起來的 代表1.圈起來的圖示 上面是月亮。版 下面是AS 2. AS的圖示代表他是實體版所以月亮是下載版。簡單說就是實體版和數位版ICON是不同的。目前只有實體版偷跑 數位版得等發售日解鎖。而他卻是用數位版來"偷跑"。目前已知能跑數位版的SM就只有那種方法。了解。看了那篇噗我還真是開了眼界了! 原來不法之事實證物。還有智慧財產權保護喔XD 要不要拿出法緒課本念一念?。另外，卡帶偷跑->拆包上傳->全球同步偷跑 這段。這段只是過程的敘述，就算過程有錯。但盜版的事實不變。何來毀謗之有? 所以咬這兩點實在 令人匪夷所思阿!。說句難聽的，侵犯智慧財產權的人丟出智慧財產權這段話。不覺得格外諷刺嗎? XDDD 所以，水麥大別太擔心被吉啦~。更正筆誤(辯論的mod主不是那個侵犯智慧財產權的人)。散播版權物那邊就是問題了，加上實況也有收益，到底是。怎麼能吵那麼久。他要就低調自己玩，怎麼最近那麼多喜歡自爆的。日月要出就一堆妖魔鬼怪跑來跟風不用太意外。所以我不是有說嗎 拿到的說我殺人 塊陶喔。我是沒在怕被吉啦，反正那噗就留著給大家開眼界。而且我已經得罪過很多人，多得罪一個也無所謂(欸