大家好 小弟這陣子回鍋玩日月版 以前從來都不會去研究甚麼個體值 個性 特性...等 都是想辦法等級屬性壓制 一周目通關玩抓個神獸就不玩了 這次真的好好爬文做了點功課 才知道寶可夢世界的奧妙 難怪看朋友一個卡帶可以玩那麼久 哈 也感謝版上許多熱心的大大提供蛋餘 讓我走向孵蛋這條不歸路~~~ 廢話分隔線 本文的重點是 小弟對戰樹一直上不去50層 最高30幾層就摔了 看板上很多大大都已經輕鬆完成 甚至還有兩百的 深感佩服 小弟又有個怪癖 不想用島神或是UB去打對戰樹 一方面當初也沒有洗個性 另一方面就是會有種不親民的感覺(?) 遙想當年某人好不容易進四強 卻被神獸廚兩隻解決 頓時覺得人生真是不公平 根本就是劇情殺 所以希望能組隊 動畫中有出現的強力戰隊 想請版上的各位大大幫小弟健檢一下 先發: 噴火龍 個性: 爽朗 特性: 太陽之力 努力值: HP6 A252 S252 道具: Mega 進化石 x 配招: 龍爪 龍舞 地震 閃焰衝鋒 想法是 除了火龍屬修招外 再配個打點多的地震 雖然沒屬修 但打起來還算痛 候補1: 甲賀忍蛙 個性: 膽小 特性: 變化自如 努力值: HP6 SA252 S252 道具: 生命寶珠 配招: 惡之波動 熱水 凍光 神通力 這個就是參考網路上的配招了 基本打點也蠻廣的 候補2: 堅盾劍怪 個性: 勇敢 努力值: HP252 A252 D6 道具: 吃剩的東西 配招: 劍舞 聖劍 王者盾牌 影子偷襲 候補3: 九尾 個性: 膽小 特性: 降雪 努力值: HP6 SA252 S252 道具: 不融冰 配招: 暴風雪 魔法閃耀 冷凍乾燥 月亮之力 個人是一直都很喜歡噴火龍跟忍蛙 所以想以這兩個為組隊核心 (卡洛斯冠亞軍主將 雖然最後有人鎖血...) 但第3隻遲遲想不到要放誰 一開始放鬼劍 想說跟卡洛斯三強各拿一隻應該夠打了吧 但發現這陣容完全不能打妖精/水 所以遇到像水主 吼鯨王 就真的只能暴力硬打 事實證明這招撐不到50層... 後來改換九尾 想說可以用凍乾補水系的缺點 降雪也常常可以破命帶 但是最後被帝王海獅 蓄力睡覺打鼾 玩弄到放棄... x噴用閃焰衝鋒想說跟他硬碰硬 結果沒打死我x噴先下去了 (x噴處理掉前兩隻血剩約1/3) 九尾一上來他就睡覺補血 我凍乾打他也不痛 好不容易打到他半條血 他就又睡覺打鼾 把我剩下兩隻磨掉了.... 打這種血多又一直強化的坦真的是我的罩門 謝謝大家耐心看完這篇廢話連篇的健檢文 並希望能給小弟一些配招或是隊形上的建議 祝大家新年快樂 如果順利通關 小弟願發送蛋餘還願~ 對阿 真的不喜歡用UB 而且我個人覺得長的也不怎麼好看 稍微看了一下 他會的鋼屬性竟然只有陀螺球...(暈) 好像不錯 可以研究一下 但好像速度有點慢 有推薦的個性跟配招嗎?? 我也有想過要用他 不過想說先用x噴再試試看 如果不OK就改換列咬陸鯊 謝謝建議~ 特攻輸出?? 那會建議怎麼配呢?? 補充一下 當初選這隻還有一個原因是 聖劍可以打普通系跟惡系 (前兩隻打不了...) 但選擇這樣的結果就是打不到水妖了.... 那會建議用哪一招換掉呢?? 神通力嗎? 恩恩 我通常感覺對面會岩崩的話 我會直接換另外兩隻補防 加農光炮 影子球 影襲 王盾嗎 這樣雙刀的話 努力值要怎麼配比較好啊??? 我當初這隻是5V0S 想說物攻為主 才這樣配 如果改雙刀的話 會建議重練一隻嗎 還是我可以以這樣的努力值直接換配招就好? 謝謝指教喔 我都用劍舞聖劍打岩系XD 因為我看對面感覺不會地面招我都會直接mega耶 因為我沒飛行招... 所以我感覺普特夢特還好?。妖精和水打點可以靠紙劍完美解決 但你不要UB嗎...。可愛的托戈德瑪爾呢XD。七代電鼠只有對戰好用 毒Z超陰險。那貨的鋼性技能就是笑話。自爆磁怪如何呢。神奧守護神好歹也有個鐵頭  只是打點和X噴重複。重看了一下  你有鬼劍 改成特攻輸出如何？。甲賀忍蛙可以學草結 補草系打點。第一隻的弱點，要有可以協防的PM。加農光炮 影子球 影子偷襲尾刀 我建議弱點保險比較強。滿血換隻，之後上來的時候還能一戰。X噴有個好處是第一回合不會被對面地震。換句話說就是有可能被巨金大爆炸..。也要考慮不會地震但是會岩崩的化石翼龍..。開場是老噴 就要直接認為對手會有一堆岩系ㄐㄧㄋㄓ。技能...。上面建議的雙刀鬼劍不錯 但個體值就比較要求。不過鬼劍拿來聯防岩系效果不錯。好奇X噴的話用普特不會比較好嘛？。噴火龍配太陽之力這樣很吃虧吧 有可能沒加到攻擊還損血。我也用龍哥 但配特攻型 比較能發揮。我覺得是惡波換成草結 神通力還有鬥打點 鬼超靠鬼劍。然後鬼劍冷靜會好的 但5v0s畢竟不好孵。好點。努力值調成H、C 畢竟這隻是靠特攻輸出。原本這隻洗掉努力值應該也能用看看 覺得傷害不足再孵