昨天使用GTS的時候，網路有點不穩斷線 之後連上後出現這樣的訊息 因上次連線時發生錯誤導致中途結束 請過一段時間後再試一次 之前也是網路不穩斷掉的時候，也有同樣的情況 但當時過2個小時左右就可以連了 但這次已經一個晚上了...將近12小時 現在還是無法進行連線>< 請問有相關經驗的大大可以說明可能要等多久嗎QAQ 還是有什麼其它辦法.... 主機都沒有調過時間之類的 先謝謝各位了 不會上傳照片>< 但找到別人一樣問題的 是出現一樣的訊息 https://goo.gl/IziaVB 感謝大家的經驗分享>< 看來只能再等看看了 有可能是因為我是第二次發生所以比較久 有 昨天睡前發現不能連，有關掉遊戲，早上開遊戲後還是不能連 然後有再關掉 中午想說試試看，發現還是不行。能上傳照片嗎 會更容易了解你的狀況是如何。我唯一遇到一次 也是等個一小時就OK了。我上禮拜五晚上也這樣，之後禮拜天玩就好了，等個24。hr看看吧。感覺是懲罰。之前遇過 睡一覺就好了。我等超過30小時給你參考嗚嗚。一氣之下買了第二片XD。這機制有類似LOL的中離懲罰嗎增加處罰時間？。這是鎖卡不是鎖機 要交易可以換一片 聽說最久有到48小。時。不知怎麼判定的 應該不是增加 我也是被鎖一次而已。我昨天遇到3次 每次都是30分鐘 給你參考。你要不要重開看看。我用GTS發蛋餘也碰過，分別兩次都是25~30分鐘。在傳怪的時候 都會有個藍色畫面 上面寫說：若是在交換。期間切斷連線，會有一段時間不能交換。不過具體是多久沒有寫得很清楚。有一次被鎖 鎖了10 min。然後就好了。我那時有連著網在廣場待一下。對 關鍵應該是要連網 然後掛30分鐘 我兩次都是這樣就解。我是出廣場再進去廣場就好了