慶祝銀行開放 來清些之前滯銷的東西 如標題的等級球鬼斯 全部產自六世代的OR 有卡標無阿標 想直接使用請留意 遺傳滅歌 石化功 保證5v以上 因為懶得檢查 也有6v的可能 隨機發送 發送規則: 一律採用GTS 請上傳 小拳石，等級21~30 12號道路應該不難找到 條件請設定 鬼斯，ゴス，Gastly，等級1~10 (新手請拉到下方指定輸入名字 沒看過圖鑑也無妨) 不用推文也沒關係 我看到有小拳石指定鬼斯就會丟 快20箱應該也不會那麼快丟完 人人有機會 歡迎多領(? 誓えないと誓います 發誓不敢再發誓 誓わないと誓えます 能發誓不再發誓 誓えないと誓えます 能發誓不敢再發誓 I dont trust me. From:キノの旅VI。感謝G大剛剛回答我的問題~不過還是不太懂百變怪戰爭XD。爬文看看去年八月底的慘烈吧(?。好~我去看一下~感謝。已放 先感謝大大。會不會發一年發不完啊XDDD。20箱XDD。當初是52箱阿(看去年九月文章  消化到剩這樣不錯了。他們在箱子裡都好幾個月了....。不會發霉 沒事兒 快來領喔~~。已丟 感謝耿鬼大。上傳了謝謝!。耿鬼王。有卡標無阿標是什麼意思?。就是在六世代產 不是在日月產的 有些比賽會無法用。了解。收到謝謝。開始一小時後 終於送出10隻了QQ。收到了感謝。收到了感謝！。我晚上11點才放gts可以嗎。可阿 一定還有貨(?。Wheel 謝謝 剛上傳。G大我上傳了～29/母/Mark 感謝。收到了 感謝。可惡 被截 還有在發嘛?。有喔 我目前遇過兩次按下去被劫的大大 幫QQ。目前約1~2分鐘更新一次。發了18之後沒人要了QQ。我想要~~還有嗎@@?。還有喔 你要幾箱(?。我要一隻就好XD 不好意思等我一下。收到感謝~。收到了 感謝。seized/29 謝謝～。～りつ～/28 感謝大大。寄放了~。收到了 謝謝～～。收到了 感謝。收到了，謝謝。發了27隻 好像沒人要了QQ 收攤來準備睡覺。收到了 感謝大大～～～～