大家好，我是WiLLS 隨著USUM發售 2018規則的VGC比賽也將會在2018/1/1開跑 雖然還有兩個月的時間，不過我覺得對比賽有興趣的版友們已經可以開始著手準備了 原文網址 http://www.nimbasacitypost.com/2017/10/vgc2018whattoexpectingames.html 註1: https://twitter.com/ProfShroomish/status/916743805877018625 註2: https://twitter.com/ProfShroomish/status/917141290873229312 註3: https://twitter.com/VGCVictoryRoad/status/919234409831763968 註4: http://victoryroadvgc.com/bsd/ 你將會看到的Mega進化 https://i.imgur.com/i2P9lUR.png 這18個Mega進化是你剛剛所看到的第五季普雙的前100位。因為各種原因，這些寶可夢證明 了不管是以前還是現在他們都是最精英的一群，而且可以預見他們在未來仍然可靠。 其他Mega進化沒有被列出來不一定代表他是不適合的選擇，只是尚未取得成功。如果你有 使用他的方法他仍然能夠出場。但是當meta被開發的差不多之後，如果沒有找到合適的定 位，他們很容易被取代。 失寵的寶可夢們 https://i.imgur.com/EhSBt5m.png 由於第六世代與第七世代之間的改變直接的或間接的對這三隻寶可夢在VGC造成了衝擊。 化身雷電雲是受到最嚴重影響的。由於卡噗蝶蝶的精神場地會將所有先制技能化為虛無、 電磁波的命中率下降到90而且痲痹的速度下降只剩一半而非四分之一。這些改變讓化身 雷電雲更加的弱勢。使得化身雷電雲在第五季普雙的評價只剩下93/100。由於更好的攻擊 型電系寶可夢例如卡璞鳴鳴以及靈獸閃電雲，或是優秀的防禦型電系像閃電鳥的存在，除 非奇蹟發生，否則化身雷電雲將會被視為下位的電系寶可夢。 圖圖犬失去了黑洞，但是他仍然能使用99的招式所以仍然會出現在各隊伍裡。 烈箭鷹的疾風之翼現在只在100%hp的時候發動但仍然沒讓他消失，因為126的速度種族值 仍然是遊戲中最快的一群寶可夢。大部分的烈箭鷹會選擇順風或是Z勇鳥來讓他能夠發動 他的特性。 關於雨天隊 https://i.imgur.com/q1KoYrx.png 這些核心，是你應該期望雨天隊會有的樣子。 大嘴鷗跟蚊香蛙皇設置雨天讓悠游自如特性的寶可夢能夠速度加倍。 基於第七世代Mega速度計算方式的改變，M巨沼怪被認為是個大熱門的高速攻擊手。 刺龍王是個強大的龍/水屬性寶可夢，使用熱門的聚氣戰術來提升他的要害機率讓他成為一 個重要的威脅。 樂天河童則是最常被採用的加速手，他能夠提供廣泛的水、草、冰打點外加擊掌奇襲。 雨天隊也常常會配置電系因為打雷在雨天下有著強力的100命中，同時也會設置鋼系因為雨 天會讓他的主要威脅火系傷害降低。 堅果啞鈴與大嘴鷗的配置被認為是一個強力的聯防組合，大嘴鷗的水/飛招式能夠對付堅果 啞鈴的格/火弱點。 巨金怪跟卡璞蝶蝶會被列在這裏是因為他們是個強力的超能力攻擊組合，卡璞蝶蝶提供超 能場地強化他自己的STAB精神強念同時也強化了巨金怪的意念頭鎚。 暴飛龍則是一個強大Mega進化選項同時也提供了威嚇跟強力的龍/飛輸出。袋獸則是個安全 的Mega選擇，有著強大的普通系技能能夠給予大部分寶可夢大量的傷害。 關於晴天隊 https://i.imgur.com/MaHnhXY.png 這些核心，是你應該期望晴天隊該有的樣子。 Mega噴火龍Y跟煤炭龜是良好的晴天手而他們在不同的位置活躍著。噴火龍在空間隊外表現 良好因為他有著100速度種族值，而煤炭龜由於其20速度種族值跟空間相性良好。你可以注 意到這兩隻寶可夢有著大部分相同的火系輸出，少數的差異只有煤炭龜擁有噴火而噴火龍 能學會壹些輔助。 就像雨天隊，妙蛙花與裙兒小姐存在在隊伍中是因為葉綠素特性跟強大的草系輸出可以抵 擋水系寶可夢對你的隊伍造成的威脅。同時他們能夠使用睡眠粉，配合晴天下的速度可以 有著強力的控場能力。 妙蛙花被認為是最熱門的選項，他的毒屬性讓他能夠使用污泥炸彈對抗卡璞家族，而且比 起裙兒小姐有著更好的防禦力。 裙兒小姐必須要看看技能教學能提供什麼招式畢竟他在晴天下有著非常高的速度。 其他格列出的範例則是基於輔助晴天隊的選擇。克萊色利亞是個不錯的選擇，有著非常驚 人的防禦而且也能使用空間，與煤炭龜組成熱門的晴天空間軸。 靈獸土地雲則由於他的速度能夠有著非常好的相性，主要是與噴火龍搭配讓他能夠無腦地 震同時帶來威嚇讓噴火龍能夠較好的對抗強力岩石系技能像是岩崩或是石刃。 卡僕鳴鳴、靈獸雷電雲、閃電鳥跟堅果啞鈴都是不錯的選擇，他們的電系或是草系招式能 夠帶給水系壓力而且同時能夠提供煩人的幫助像是閃電鳥帶來順風或是堅果啞鈴提供聯防 。 袋獸能夠提供隊伍更高的深度使得對手同時要提防晴天跟袋獸的威力。 班基拉斯提供第二個天氣選則以及強力的岩石輸出。 戰舞郎的威嚇能夠降低噴火龍的岩石系威脅同時對抗袋獸。 關於沙隊 https://i.imgur.com/bh1O6xt.png 常見的沙隊被稱作日本沙暴 (譯注:順帶一提:日本那邊稱為バンドリ) 因為這個軸心在 2015年的VGC日本盃非常的流行。這個隊伍當年被許多玩家所採用而且獲得了不俗的成績。 這個隊伍最基本的思維是配置強大的沙暴手例如班吉拉斯或是新興的龐岩怪來啟動沙暴加 速擁有撥沙特性的隊友龍頭地鼠、長毛狗或是鬃岩狼人白晝去製造大量傷害跟擊殺。 龍頭地鼠是最初的隊友選擇，帶來了強力的地、岩跟鋼系招式可以威脅大部分7世代的寶可 夢，包括那些卡璞們。 長毛狗的價值主要是他是普通系、並且擁有廣泛的屬性打點來對付非常多的寶可夢。 而最新的沙隊成員：鬃岩狼人白晝則有三者最快的112速度種族值對對手造成高速的威脅 。他主要有的岩石系先制技能衝岩跟與長毛狗類似的屬性打點但同時能夠使用高速岩崩來 增加畏懼對方寶可夢的機會。其他格的選擇主要是用來應付其他的威脅。 暴飛龍的龍/飛招式可以壓制很多強力的寶可夢。 卡璞鳴鳴、靈獸雷電雲跟閃電鳥則能夠對付那些麻煩的水系同時帶給隊伍一些優勢：卡璞 鳴鳴的電氣場地、靈獸雷電雲的蓄電特性、閃電鳥的輔助招式例如順風。堅果啞鈴也能夠 應付水系，而且他同時也能對付那些卡璞，再者他的慢速能夠同時帶給空間壓力。 堅盾劍怪也能應付卡璞，同時處理上位的Mega寶可夢像是袋獸或是暴飛龍。 卡璞鰭鰭、海兔獸跟敗露球菇則是強力的聯防點、同時也提供了各自的定位:卡璞鰭鰭的薄 霧場地、海兔獸的引水特性跟敗露球菇的蘑菇包子或是憤怒粉。 在有適合的輔助之下瑪力露麗可以運作良好，主要需要用其他的卡璞來蓋掉精神場地這樣 瑪力露麗才能使用先制招式水流噴射。 火神蛾是個不錯的防禦型火系而且可以比大部分其他的更好吃下地面招式，同時也能使用 蝶舞成為對手的威脅或是使用憤怒粉來輔助。 卡璞哞哞可以對付水屬性，而且可能能夠跟瑪力露麗搭配來讓瑪力露麗使用水流噴射並且 給予其每回合的血量回覆。 關於標準隊伍 https://i.imgur.com/GatO3yD.png 這類隊伍最大的優點是他就是個標準的組成而且已經非常完善了，能夠讓你不那麼的浪費 生命。主要組成的三隻袋獸、靈獸土地雲跟克雷色利亞非常的合作愉快。土地雲的威嚇可 以讓剩下兩隻從大傷害下存活、袋獸的攻擊能力跟克雷色利亞驚人的防禦力與大量的輔助 招式讓這三隻成為可靠的核心並且圍繞著其組隊。 剩下的三格則是拿來解決這個隊伍的弱點同時也要提升隊伍的深度。 卡璞鰭鰭跟水君是防禦型的水系寶可夢讓他們能夠吃下多次的傷害並且帶給隊伍優勢:卡璞 鰭鰭的薄霧場地跟水君的順風。 卡璞鳴鳴、靈獸雷電雲以及閃電鳥可以帶來電系技能跟一些優勢像是電器場地或是輔助招 式。 席多藍恩、堅盾劍怪跟鐵火輝夜可以使用鋼系技能像是加農光炮或是重磅衝擊輕鬆處理那 些卡璞寶可夢。 雖然卡璞蝶蝶跟克雷色利亞都擁有超能力屬性，但克雷色利亞是防禦型的超能力系同時卡 璞蝶蝶為攻擊型的。蝶蝶能夠處理那些能夠威脅袋獸的格鬥系但是同時他帶來的超能場地 會讓袋獸無法使用擊掌奇襲以及突襲、是否要使用端看你的取捨。 敗露球菇能夠跟核心的三隻都運作愉快，使用憤怒粉讓袋獸使用增強拳來強化(如果 VGC2018允許的話)、土地雲可以使用強力的招式像是地震或是岩崩，而克雷瑟利亞能夠使 用輔助技能像是空間或招式交換、幫助或是重力。 火神蛾能夠與袋獸搭配得不錯，袋獸能夠使用擊掌奇襲讓火神蛾跳蝶舞而成為場上的威脅 。 其他隊伍沒有被列出但是你仍然需要注意的 1.超能力轟炸 https://i.imgur.com/DxjVkhh.png 這個隊伍依靠卡璞蝶蝶設置超能場地來強化蝶蝶的精神強念還有Mega巨金怪的意念頭槌。 常見於雨天隊或是配置能夠對付鬼/惡屬性的隊員輔助。 2.滅歌踩影 https://i.imgur.com/03XYdBZ.png 隊伍圍繞著Mega耿鬼使用滅歌同時使用踩影困住對方寶可夢並且稱過回合數同時盡可能的 擊殺最多的寶可夢來獲得勝利。 3.沙奈朵與他的愉快伙伴 https://i.imgur.com/HXdadKM.png 隊伍重點放在輔助M沙奈朵處理主要弱點，靈獸土地雲的威嚇或是敗露球菇的憤怒粉來讓他 貧弱物理防禦的影響降低。 4.大嘴娃與他的愉快伙伴 隊伍目標就是讓Mega大嘴娃能夠舒適的輸出。常見配置雨天讓火系傷害降低或是各種控速 手段像是順風或是空間來強化自己的低速。 大致上來說就是這樣了。希望你能夠享受這篇文章，看看文章開頭的連結還有更重要的， 關注Nimbasa City Post (譯注:原文的網站) 來獲得更多VGC2018的內容。我們下次見 以上正文 大致上來說就是這樣，如果內容有不通順或是錯誤的地方儘管指正。 希望這篇文能夠幫助到對對戰有興趣的版友們。(ω) 整篇文章滿滿的袋獸 這東西真的有被削弱嗎(ω) 作者 popoliii(婊子的男人) 看板 PlayStation 標題 [問題] GTA5 請教我搶戰車 ._./ 時間 Wed Apr 15 12:11:16 2015 推 OROCHI97: 找女藝人帶你進去 感謝，已修正 排版的問題我再想想看 修改成了條列式的 這樣應該比較好閱讀了 有啦 火隼的殞落讓格系有機會出場 間接的增加了超系出場的可能(惡系肯定會變少) 接下來就看USUM的教學招跟新Z招能不能對meta造成影響了。推。G6的袋獸果然是惡魔一般的存在呢。雷雲化身那邊有點筆誤，其他電氣系pm應該是鳴鳴，不是。哞哞XD 然後要不要考慮分篇發？這排版看的眼睛很辛苦QQ。推推。推。補推 用心 好文。推用心。看來看去還是那幾隻R，一整個變普雙2.0。推。其實就是普雙2.0，我只卑微求USUM不要有土雲。這破壞遊戲體驗的存在。這篇本來就是在介紹普雙啊。第四個連結那八個隊伍土雲的使用率比袋獸還高了。推整理！這篇對對戰初學很有用，我抄定了XD。推用心～～。一堆該nerf的牛鬼蛇神......。同推 不要三雲。讓三柱+馬桶王有表現的機會吧。這篇神文值得收藏起來研究一整年！！。推。好文推，是時候開始準備了。比起nerf，到希望多出點能抗衡的PM，或是Buff舊PM。。格系有妖精這個弱點，即使火鳥不在，還是蠻辛苦的。G6神獸繼續廚下去。救救岩草蟲。救救冰系救救雪隊。好文推 另外家電洛托姆沒有出場機會嗎？。推。結果雪隊還是QQ 用心推一個。mega蜥蜴王居然有上榜…但我覺得爛死了，輕裝比較好用啊。推優質好文。讚。推好文。推。蝶鰭鳴====================哞 幫哞哞QQ。真的就普雙第二年而已，看看究極版會不會平衡調整。推 U質文。推推！。鯊鯊沒落了嗎QQ。鯊鯊沒有沒落阿 地Z目前是主流 帶速圍依然是麻煩的傢。伙 劍舞型也是很恐怖的。vgc2017還是很多鯊 地屬性仍然是強力打點。樓上說普雙吧，普雙鯊鯊的量是會下降很多沒錯。普雙的利亞斯都快跌出30名了。推。推好文。普雙鯊魚很少，都被土雲取代吧…。普雙我有遇過神奇的烈咬 帶安全帽又學祈雨XD變速坦。我曾約m暴飛龍為軸組一隊 不用傳說pm打到19。但只要遇上M蜥蜴王必輸。更正 *用。推推推！！！