這幾天跟人交換pm滿肚子火 明明是道具換現貨而已orz 主收我沒有的圓柑及狩獵球種( ；；) 還有商店球化石，亦有現貨換道具 其它表單空白部分也收 歡迎推文或站內信，看到就會回 非常感謝~ 我的球單 https://goo.gl/Pte44H 另徵近期PC配布的伊布進化型 每隻都收，需對個性及有領取證明 籌碼為我擁有的球種25單位 A. 現貨區 換球種或道具，交換比例內詳表單 B. 圓柑及狩獵球種 收空白未取得的部分，只收夢特或單特 除非該球種只能取得普特 交換比例1:1 C. 御三家區 收G2.G5夢特商球御三家(懶得自己轉) 除了G3.G4比例為2單位以外，其餘單位1 D. 化石區 徵先機盾甲龍及超級/高級球的化石 商球化石比例為3單位 同種及G3.G4御三家互換1:1 夢普特皆收 你的1個普特換我的2個夢特球種 你的1個夢特換我的3個夢特球種 E.彩粉蝶區 整理完了，開放交換 還有徵球球花紋的配布彩粉蝶 籌碼如表單，差這隻蝴蝶 希望有人割愛，非常感謝>< 非常需要XD 請問o大有想換什麼呢？ 當然可以~ 我確認就會回信，非常感謝~~。有高級頭蓋龍、超級盾甲龍及超級圓蓋海龜，請問還有需要嗎?。我另外也想交換圓柑球種，晚點整理完清單再一併站內信給您。過目可以嗎XD