C_Chat 看板 1Tj6J6wK ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 日月動畫 146 最終回 文字預告 時間: Sat Oct 26 23:22:44 2019 https://www.youtube.com/watch?v=7l9L03H0H40 145:太陽、月亮，以及大家的夢想 看來馬瑪內夢想是當太空人 瑪奧做甜點給寶可夢吃 146:謝謝阿羅拉各自的旅程 為自己的將來目標做出重大決定的小智。但是不知如何向寶可夢學校的各位說出口。這時 在小智面前的懷念寶可夢出現。 另一方面，火箭隊收到來自總部的聯絡好像遭遇了困難。此外莉莉艾的目標終於有重大的 動作到底各自的走向未來的道路是？ 146確定為日月 最終回 莉莉艾是要去世界旅行找爸爸嗎? 假如145.146沒找到莫恩的話 小智面前的懷念寶可夢 各位猜是誰? https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572103366.A.E94.html。比雕：。四顎針龍被丟吧。小智看到懷念的寶可夢決定去環遊世界吧。噴火龍。忍蛙。那一天，小智終於回想起...(ry。巴大蝴。不是巴大胡就是噴火龍吧。比雕！帶著哀怨的眼神飛來。來賣極巨化巴大蝶（X。不是色違大嘴雀嗎？。比鵰來了。彩虹火箭隊沒機會出場 希望可以在新動畫出現。如果依正常蝴蝶的壽命早就掛了吧。小智出發時10歲，現在還是10歲。怎麼會有壽命問題呢。拉普拉斯...。強烈希望是比雕。動畫蝴蝶類PM的生命沒那麼短吧，神奧蟲天王的刺尾蟲就。隔了超多年進化成狩獵鳳蝶回來變成超強戰力了。巴大蝴。火爆猴。極大化的巴大蝶很有可能XD。鳳王。鳳王。索爾加雷歐。預告有出現了，以前的寶可夢還是別想了。小智你事情辦完了嗎