如題 查了一下百科 在日月中pp提升劑/極限提升劑只有抽獎能得到 機率不算太高 在對戰中也算實用（兩隻種替保鐵火TOD之類的） 但在作籌碼時只見皇冠/糖果的身影 有沒有一個提升劑大約能換幾隻現貨的八卦？ 合理 那我問題換成各位願意用幾隻現貨換提升劑這東西（像糖果1:1 銀冠1:2/2:3之類的 ，總是有個慣習） 原來...那就掰了 原來如此感謝兩位。沒有八卦 這種交換類型的本來就是雙方合意就可以了。五星萬萬百貨可以買pp提升劑。台灣用這個交換不夯而已 日本跟PPmax都蠻熱門的。我記得耿鬼大之前有推薦過可以在 総合交換掲示板 上面交換。Google一下應該就找的到了。對戰樹獎勵好像也有...?。PP提升劑老實說超好抽 三間抽獎五星每天至少都會有1-2個。不過需要灌PP的其實也沒有幾隻 不像糖果皇冠需求這麼大。特地去蒐集了尾數00~99的ID每天抽獎，還是吃不夠 XD。這個蠻好抽吧..包包好多...。可能我四個5星狩獵寶物的關係...。主要來源應該是一島的抽獎 靠圓慶感覺還是有限...。常玩奇蹟跟GTS 每日抽獎中兩碼的機率很高阿。pp平常不用拉滿啊，除非有什麼特殊需求。我只有pp 5的必學技才會放。只有斗笠菇吃到全滿，因為要抓怪XD