各位安 回饋一下PM版 星閃 超極巨顫弦蠑螈高調版 特性 龐克搖滾 請詳細閱讀文章後再加好友 請詳細閱讀文章後再加好友 請詳細閱讀文章後再加好友 J5566/J5566 密碼統一 5566 請留言 SWITCH帳號名/遊戲內名(別打反) 有留言的才會加好友 上過車的請刪除好友 不要重複上車 我這次會認真看 開車的最後 會開放第2階段 讓不幸爆球的再上一次 爆球者 請在我開放第2階段後 推文告知 第2階段上過的 不管有沒有抓到都請刪除好友 抓到者請不要來偷雞抓第二隻 這隻捕抓率不算高 很想要的就丟黑暗球或重複球吧 怕臉黑的就丟大師球吧 畢竟跟卡比獸一樣洞刷不到 活動結束後就暫時絕版ㄌ 照例工商 劍版活動星閃洞 超極巨巨鉗蟹 超極巨長毛巨魔 超極巨顫弦蠑螈(高調) 歡迎色違或車票交流 想要上車抓的也歡迎私信 我會跟你報價 感恩 一車準備 好友開放到11:40 太衝動拉 兄day 我文章要看仔細點啊 等我第2階段ㄅ 看再你待那麼晚的份上 在讓你上一次吧 跟我說你ID 有加到好友 一次都沒上過車的 出個聲 第一階段車 倒數 看不到我房間的 建議網路遊戲都重開 好友不開放拉 再開會沒完沒了 下次請早或私信我買車票 W開頭的警告一次 你已經上過一次車了 我還沒開第2階段 請自重 第一階段還沒上車的 趕快 倒數幾班了 一階段 末班車 以下開放第2階段 推文遊戲內名就好 有好友的再來 這邊再說一次 不要偷雞來抓第2隻 沒有第3次機會了 這次沒抓到就摸摸鼻子算了ㄅ 或是跟我買車票 不敢說別的 但保證比FB社團便宜 給夜貓子一點福利 一樣照格式推文 開到2:00 夜貓子們 第一次沒抓到一樣照第2階段的規則推文R 沒看到你的申請 末班車 DONE。こう/高治。highwo/highwo。ただせ/狄倫 感恩大大！。odosum/霹靂狂鵝 已申請 謝謝。Evolit/田中太郎。MoChi/月蹤 感謝大大。kakoui/kakoui  謝謝大大開車！。Whywu/Whywu。Robert/安啾拉皮 已申請!感謝。chi chi/didi 已申請 謝謝。Catzilla/貓吉拉。Wayne/Wayne 感謝開車。tedd0123 /二鬼拍陣  感謝大大長期分享!!。Shaumo/肥宅貓真香 謝謝！。Gggggeorge/刈包皮卡丘。pooh/派大星。penguin/Ron 已申請 謝謝。fishermin/艾路  感謝!!。Punk/Yuri。omycb/omycb謝大大。YouTiao/油條 已申請。Bai/雨樹 感謝大大。Chien Boe/田心艸西 謝謝。Elric/Elric。ロビン/羅賓 謝謝～。Lucas/Lucas。how/小王八 感謝大大。捉到已刪友 感謝開車!。FEI/阿姆伊 感謝。wei/split 感謝大大。Lovw/Lovw 感謝大大。抓到已刪好友感謝大大。にんはまる[TW]/忍刃丸 感謝大大開車。eatfat/eatfat 已申請 謝謝。Ookii/歐吱。fatwei/weiweifat 感謝~。Leon0912/過期罐頭 感謝。Iota/赫辛 感謝開車。hsiang/Wei  麻煩您了～。Matt/Matt 幫朋友推文 謝謝。mmm./小梓。Joshua/Lillie/thank you。dragger/John 謝謝~。剛申請了，謝謝你><。Celia/Celia 謝謝。已上車，感謝大大。fish/Nezuko 已申請謝謝。bbb/BBB 感謝大大。感謝，已抓到，好友已刪。爆球了 謝謝大大 希望還能上第二階段。Zoe/懶綿眠 謝謝開車!。抓到好友已刪 感謝！。Blackmamba/mamba謝謝大大。抓到已刪 感謝大大。Ringer/澄風 感謝大大。黑暗球爆了 希望能上第二階段 謝謝!。eric/小勝 感謝司機。Sparkler2/Spark 已申請謝謝。yu978/台女。+ばるふぁるく+/lucas。抓到感謝大大 已刪。抓到了～感謝大大開車 已刪好友。Sean/Sean 已申請，感謝開車。dreamfly/夢。Chun/合鳥 謝謝大大。ロウエン/呆豚 感謝開車。感謝開車 已抓到+刪友！！。抓到已刪，謝大大開車。重複球已抓到，已刪好友謝謝大大。Yosong/我愛韓國輸  以申請。Jason/Lulu 感謝。BBman/BBman。Toda/Toda 已申請。Ahow/Ahow 已申請 感謝大大開車～。Valman/Valman 已申請。抓到已刪感謝大大。Silenty/虹村雪 已申請。抓到了感謝大大 已刪好友。keith/羽辰。ChiHang-TW/陳xx。BBman爆球了，等第二階段。重複球已抓並刪好友，非常感謝。SmallWhite/城之內厚道 已申請。已抓到 感謝大大。wenkwei/科科 謝謝。黑暗球抓到並刪好友，謝謝大大持續分享！。Tonyboy / Hua 感恩。抓到 已刪好友 謝謝大大。Jimmy60229/知恩  已申請。Michelle/Panda朋 好友已加 謝謝。大師球抓到已刪好友，謝謝大大開車。已抓到 刪好友 感謝大大。爆球 等第二階段QQ。カイト/夏緹香 已申請好友 謝謝!希望能順利上到車XD。Mimijiji/Black。Milk/住全聯前面 感謝開車。抓到了 刪除好友 謝謝大大 剛剛地震打到隊友抱歉QQ。Pegasus/霹駒VIII。好難上車QQ。抓到了 已刪除好友 謝謝大大~~。爆球了，感謝大大開車！希望能上第二階段。抓到  感謝，已經刪好友。Ian/純情洨呆貓 謝謝！。黑暗球臉黑爆球orz. 等第二階段QQ。yuan / Eric 感恩。抓到已刪好友。感謝大大開車。抓到已刪，感謝大大。爆球了@@，等第二階段@@。Ian/啾啾 感謝～。擠不上車 QQ。擠不上+1  QQ。擠不上+1。坐等第二波。已經是好友 Kyle/維維。yusheng/宥勝 感恩。AZU/浪二。抓到已刪，謝謝大大開車。Harvey/Iris 謝謝。Hao/豪，感謝。Mochi/ 奇怪麻糬。James/修但幾勒。大師球抓完已刪 謝謝大大開車。kly／勇者大人。連車都沒看到...QQ。抓到已刪 感謝發車！。抓到刪好友了，謝謝大大開車。Papernight/河合明日菜  感謝發車。抓到刪好友 謝謝大大發車。抓到已刪 大感謝!。黑暗球抓到 已刪好友 感謝大大辛苦開車。抓到了 站內信跟你洽談購車了。抓到刪好友了，謝謝大大開車。已抓到且刪好友 謝謝大大！！！。抓到啦啦啦 感恩 已刪。已抓到 感謝大大開車!。擠不到 QQ。擠不上QQ。爆了QQ 等二階段了。Gverdsii/舞停燕，謝謝。沒抓到 QQ 刪好友了 謝謝…。沒抓到 但刪好友了 可以加回來等第二波嗎？ QQ。handsomebo/ning。感謝大大。抓到謝謝大大 已刪好友。嗯… 爆球下去 就衝動了QQ。抓到了 謝謝大大發車。抓到了噢噢噢噢 感謝大大！一生平安！。重複球已抓已刪好友 感謝。Saya/Eins。好不容易上車，但卻斷網...。抓到已刪 感恩。爆球了QQ 等第二階段。現在還來得及上車嗎0501-6736-1615，sam(buy。重複球抓到了，真的很謝謝>//<。太感謝！我Id豪，還沒刪好友。抓到 非常感謝 已刪好友。黑暗球抓到了 辛苦開車 感謝 已刪友。大大求上車。一次都沒上過車+1 fatwei/weiweifat。抱歉，我就是那個沒仔細看文章的QQ我跟原po大大道歉o。rz。沒來得及加好友上車的QQ。大大加囉。Ash/洛陽。handsomebo/ning。黑暗球抓到 非常感謝 已刪好友。已加 感謝。補個Id ca/ca 感謝。Kino/kino 感謝開車。miki/勞伯   大大已加好友 如果還能上車非常感謝，不行也沒。有關係。抓到! 待會刪好友 謝謝大大~~。抓到了，謝謝大大，並刪好友了。加到好友了，還擠不上車。Wilson/Wei 感謝。從未加過好友 請問來得及嗎 M.H / 峿憲。有好友 但一次都沒上到QQ。apeaceTW/apeace 謝謝大大～。好的 謝謝～。感謝大大，辛苦了，重覆球抓到。謝謝大大！黑暗球中了！。感謝 已刪。請問大大 二階段開放了嗎。抱歉大大 以為開第二階段了orz 剛已跳掉。zombee/zombee 謝謝。Greatlyass/屁屁老大。感謝大大，抓到了。竟然沒開放了QAQ。黑暗球抓到 已刪 感謝大大。跟朋友都抓到了 已刪。油條    感謝大大 辛苦了！。城之內厚道 感謝。刈包皮卡丘 爆球等第二階段。安啾拉皮 謝謝!。BBman 希望第二次不會再爆了。艾路  爆球等第二階段， 感謝!!。二鬼拍陣 感謝...。Wayne 感謝大大 也祝爆球的各位可以抓到。宥勝，感謝大大。重複球抓到 感謝大大。Lillie 謝謝你。抓到啦！ 謝謝大大開車 好友已刪。Harvey/Iris 第二波 感謝!!。Ahow 跟二車～。第二階段成功 感謝大大><。抓到了 謝謝開車 好友已刪。Mamba抓到  感謝大大。感謝大大 抓到已刪好友！辛苦了。抓到 感恩。highwo 感謝。中了，感謝大大開到這麼晚辛苦了。感謝開車!! 已搭上第二階段!。謝謝大大 已刪。第二波 ok 非常感謝兄day 可以安心刪好友了QQ。AhPan0713/彤。感謝大大的開車！抓到已刪友，大大辛苦了！。ねこ/Alice 謝謝～。開到兩點太狂了吧！。mindyyy/mindy! 謝謝。Eevee/石垣聰美   感謝樓主。1bii/1bii 感恩～。居然開到兩點！太佛了！。Jason/奧斯陸 感謝。感謝56大 已刪好友。太佛了 祝台主健健康康。已刪好友 謝謝。感謝抓到了，好友已刪除。のこりゆき/Yukino 這麼晚還有XDD。可以補加好友嗎 zombee/zombee 麻煩大大了嗚嗚～。bobo/維維baby 謝謝。沒人了XDD 好怕滅團。抓到了  感謝大大  晚安:D。Billy/大路痴 現在還有嗎？。捉到了 已經刪好友 願樓主一生平安！。謝謝大大～。沒跟到，還是推好人