: 好久沒回鍋@@ : 看到新資訊 : 又開起來看了一下 : 發現新功能：石板 : 皮卡丘好多格阿 : 我是皮粉 : 想來練練看 想先問一下 : 1.這些石板要去哪邊打啊? : 2.皮卡丘練起來的話~大概到哪個強度啊? : 感謝~ 這幾天剛好把四星主人公皮卡丘的石板練好了 既然有板友問到就借串來分享一下結果吧~ 這是我點滿的主人公石盤，力量正好用完 https://i.imgur.com/tZ0TLVU.jpg 總共包括下列強化： HP 10 防禦特防 5 特攻 45 速度 10 電擊 威力 3 十萬伏特 威力 27 十萬伏特 異常機率提升 1 拍組招式 威力 50 最初的一步 招式後招式次數回復 3 這點法還滿好理解的 總之開場就是使用最初的一步給自己上buff上好上滿 然後就十萬伏特連打到出大招 從石板的技能強化配置看得出來可以有別的點法 例如把挺住和危機時強化傷害點滿的極限壓血流 還有把麻痺機率點高再點對麻痺敵人傷害強化的狀態流等等... 不過衡量自己的遊戲習慣後還是覺得單純一點好，於是就這樣點了 實戰起來在修練Super Expert難度的輸出如下： 對沒有屬性相剋的對手 上滿特攻buff 爆擊強化的十萬伏特打一下700~800 https://i.imgur.com/vvt6Wx4.jpg 5/5拍組招式的輸出大約在3000上下 https://i.imgur.com/B5kkgwj.jpg 放完拍組後的十萬伏特一發大概1000上下 https://i.imgur.com/rTtRYW1.jpg 這強度說弱也不算弱，但是真的不太值得期待 除非是像我這種玩手遊都會想練練看主人公的人 不然刷滴晶的時間有更多強度上值得投入的角色 例如同樣是電氣系特攻手免費角的哈烏XD 下一個想來練大木博士...這石盤也太雜 。推。推你。還好我時間都砸在刷大吾石板。打有屬剋的對手，感覺會滿不錯的?。大木就把命中先點完再考慮剩下。還行吧，十萬伏特是二耗技，一般寶可夢主輸出都是三耗技。都在刷大吾石板+1 周四大概要改刷赤紅了。推