那個因為手上的籌碼不太多 請好心人救救我QQ 提供: UB 特夢 穿山鼠 UB 夢特 六尾 UB 普特 弱丁魚(只有普特) UB 普特 強顎雞母蟲(只有普特) UB 普特 火球鼠 4v百變怪 (這個要等我去連鎖xD) 只有穿山甲 和六尾有現貨 想換一些我沒有的UB 特夢 不限v EX:伊布 謎樣Q 廚鯊 利歐路 之類的 請大家幫幫剛剛起步的我 ouo fc:396987504960 /mio 請問都是UB球的嗎 好的等我一下 可以等我一下嗎約 4點半給您 我處理好了 沒有挑V沒關係的話 可以啊XDDD 我剛剛處理好了 可以歐 上了上了 剛剛PTT當機 看不到我加好友點ID 上面文章有歐 我已經在線上了兩位 如果有看到我可以點我ouo 謝謝你 感恩 <3。FC-2122-9793-4955 kenn36 夢特陸鯊換穿山鼠。已寄信。5129-3548-6984 Aerith 4V夢特伊布換夢特六尾。以私。2380-7309-2304 Summer UB迷擬Q 破破舵輪 夢特花療環環。換 雞母蟲 弱丁魚 和 夢特穿山鼠。謝謝原PO。好唷 了解～。我有5V夢特錯項爽朗的圓陸鯊遺傳鐵頭和逆麟。不過一樓好像給了 看大大你吧QQ。想要UB夢特穿山鼠。那我可以換 現在?。請問上線了嗎？。1564-6915-9285/たけし。我好了。請問大大的ID是?。感謝交換～