C_Chat 看板 1SGAQluU ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 平成最後拜託讓3D龍（多邊獸）登場吧 時間: Fri Jan 18 00:00:42 2019 轉自推特 チャロス@Cha_ros 所畫的漫畫： https://t.co/gUNeb8jTwb 1. https://pbs.twimg.com/media/Dw8zTxXVsAIgXGF.jpg 3D龍一聽到這個名字， 大家會想起20年前那件事吧 1997年12月16日播出的寶可夢動畫， 由於過度使用光亮的演出， 造成700多人頭痛或嘔吐。 這個事件被稱為寶可夢休克。 2. https://pbs.twimg.com/media/Dw8zTxVUUAAYLGA.jpg 由於這件事動畫被停播4個月...也成為 請保持室內明亮、不要太靠近電視機 這個電視節目片頭警語誕生的契機。 該集來賓的3D龍被永久封殺 這20年來沒再出現在電視上過。 但是這實際上是一件非常奇怪的事 好像是把3D龍當成元兇一樣 3D龍只不過是讓小智他們坐上去而已啊 要說到此事件受災最嚴重的 應當是皮卡丘向飛彈發出電擊的那一幕 3. https://pbs.twimg.com/media/Dw8zTxYU8AAvkjy.jpg 皮卡丘...不，真要說起來 這本來是動畫製作人員的鍋 但是被判入獄的卻是3D龍... 人工寶可夢就此葬送在人的手裡。 還不僅是這樣... 連進化型的3D龍2跟3D龍Z 他們至今也從未在動畫登場過 當時6歲的我如今也已經是大人了。 深知20年是歷經了多長的歲月。 4. https://pbs.twimg.com/media/Dw8zTxYUUAACC3r.jpg 現在已經習慣遠離電視觀看。 應該已經沒有理由不讓3D龍在動畫出現才對。 所以我希望3D龍能在動畫上出現。 希望能讓許多人知道3D龍並非是壞蛋。 希望讓3D龍...重見光明 希望讓3D龍一族...挽回名聲 當年宛如恐怖攻擊般的3D龍事件 幫皮神坐了這麼多年的冤牢 也該是時候放3D龍（多邊獸）出獄了吧？QQ 相關討論串： http://pokemonmatome.net/articles/190647.html https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1547740847.A.E1E.html。3D龍 真D不是龍。幫3D龍QQ。可憐。多邊獸:改了名字 能出場了吧。多邊獸啦幹。超硬的多邊獸。我前五名喜歡的寶可夢QQ。袋龍>袋獸 鐵甲暴龍>鑽角犀獸。有什麼天災人禍都要停播相關集數了，沒辦法，高層就是這。麼怕死。改掉畫面效果就好的東西 3D龍背這鍋真D衰。當時的狀況，改效果重播，收視率也不會變高。受害者家屬也可能會對電視台反應重播並不恰當。日本文化來說，封殺可能是唯一做法，或許沒有第二選項。現在時過境遷，當然就不一樣了。這集的多邊獸還可以變成盾牌或鑽頭之類的，這集被封殺。後就沒在別的地方看過這設計了。百變怪有類似的設定，不限定只能變成PM。工具使用，可能洛托姆比較接近，只是變化的本質不同。永吉拉：。招式機26地震：。幫3D龍QQ。那我看G3整個劇情都要被除掉了。3D龍是替皮卡丘背鍋的...。你總不能封殺皮神吧  只好找人背鍋了。連當時還沒出現的進化也被連坐封殺 QQ。長得像恐龍 也能用龍吧 為了翻譯而翻譯的港式翻譯。比較像玩具鴨鴨吧 多邊鴨