1.關於岩狗狗特典領取： (1)有遊玩紀錄後，讀檔前點神秘禮物=>接收禮物=>透過網路接收。 (2)進遊戲內寶可夢中心裡找條紋衣男拿。 (3)期限到2018/1/10，盒裝內說明有寫。 (4)岩狗狗親名會是自己的，可重讀檔來刷性格，推薦爽朗、固執。 (5)領到的岩狗狗會有道具氣勢頭帶，這是BP道具。 效果是戰鬥中10%機率瀕死時會剩1血而活下。 2.關於100精靈球、12快速球或3活力塊領取： (1)有遊玩紀錄後，讀檔前點神秘禮物=>接收禮物=>透過序號密語接收。 (2)進遊戲內寶可夢中心裡找條紋衣男拿。 3.關於通關用御三家及通關途中抓的野怪： (1)御三家可刷性格、性別，色違跟以往一樣應該也可。 (2)不建議刷御三家，性格不差就好，願意花時間刷方便通關也無妨。 (3)以後對戰設施、線上對戰或比賽不會用通關怪，一定是重新生過。 想了解Pokemon本傳系列的 對戰 及 VGC官方比賽 知識 請在Pokemon板上搜尋 ˍ yuucomes 的文章及 Z 對戰小教室 關鍵字 Z 祝大家遊玩愉快(ω)o z φyuucomes 有存檔點喔，進XX、遇到XXX前存檔就可以了 應該是可以，但因為銀行還沒開放USUM，如果自己沒有兩台3ds，就要請人幫忙傳 官方是說11月下旬 另外岩狗狗攜帶的是氣勢頭帶非氣勢披帶，我一開始有看錯，文內已修XD 對，再修一次XD 是紅球喔 你確定嗎？我不太確定 我以為是跟氣勢披帶一樣，如果不消耗的話不取下也是可以的了，各位遊玩自行決定。感謝提醒。這次拿御三家前似乎沒有存檔點了。弱弱的問一下，有辦法用在日月生好的蛋通關嗎？。悠來必推。銀行的開放時間確定了嗎？是不是一樣也要大概1/10後...。國外論壇測試,黃昏型可量產,應該不用太煩惱怎麼刷。推推。感謝分享，氣勢頭帶是10%不死的那個。確定可量產了嗎 配百變怪也行？。比較在意黃昏是不是紅球裝的 是的話就還是有刷的價值。那好像直得刷!!。話說這是全球版本都有嗎? 美版不知道有無岩狗。不過話說 這樣一看 豐緣到阿羅拉世代的帽子更顯珍貴了。後悔當初美版沒時間洗 QQ。推錯XD。可配百變怪孵,紅球控,玩歡樂時光Z的還是要刷。話說我想到當初日月配的是小卡比了 XD。可量產但紅球還是只有這一隻啊。讓紅球能遺傳 (誤。一樣都有歡樂時光?ww。借問小智忍蛙可以傳到usum嗎。還沒拿到遊戲，但想請教sm的寶可夢可以直接用銀行傳到u。sum了嗎？謝謝。目前尚未支援pokebank。不過同世代不是直接連就好了?。黃昏有鎖個體值嗎？。因為只有一台主機?謝謝。請問御三家能刷夢特嗎？。不行吧。所以照過去經驗 黃昏岩狗是有辦法進入對戰設施的嗎?。usum應該可以和sm直接連線交換 畢竟同世代。請板友幫忙傳呀 XD。不過我懂 因為那圓慶廣場有夠suck...。登入pgl之後還會送大師球哦。不過若是朋友人在身邊 不用開園慶直接快速交換就好。有道館嗎。感謝提醒，不過關於第五點。「氣勢頭帶」並不是消耗道具。是(‵・ω・′)。朋友在身邊(x) 第二台主機(0)。2DS應該可以玩吧？。頭戴是10趴卡血不消耗吧。不是有人打電腦頭帶發動三次的，應該不會消失吧