VStar 393484451697 遊戲角色ID 星願 房間密碼: 2306 開到 23:00 加入團體戰之前務必閱讀並了解以下內容 1. 請不要出進場會跳特性訊息的PM（如威嚇，壓迫感，精神製造者等） 2. 請不要出異色PM 3. 請不要出可能無法造成擊殺的先制技能 包含突襲以及任何特性/道具的先制效果 4. 請在進房之前排好要出戰的PM，減少大家等待時間 5. 開戰後請盡快選技能 遇到任何違反規則的人，都會導致房間密碼更新 請有抓而且抓到的人回報一下能力 沒錯，壓迫感什麼的無極我就是在說你 假設認為這個規則有漏洞，可以直接推文回報 隨便放一招 反正大部分的狀況你打不到 換密碼：有人使用無極 1. 你缺一隻脫殼忍者 2. 缺糖果或是蟲系技能碟 3. 其他高興上車的理由 新增規定：只要房間有別人，我就會在一分鐘內把車發出去 換密碼：有人加入房間後更換使用PM 犯錯難免，請不要人身攻擊 前一車其實沒有滿人，只有兩個上車 換密碼：有人使用突襲 末班車已發 其實這是社會心理學實驗（x 感謝各位 這隻是我在測試團戰的時候遇到的www 突襲沒有問題 但是對方如果放變化招就會失敗 想打得比我快 就找一隻更快的放影襲就好 誰殺的其實我沒什麼差 我只是選了一個 其他人可以比較不用擔心按錯技能的玩法 衝岩也可以只是好像伽勒爾沒看到 (?。FC:sienity IGN siamo 好友先加 我先去看用啥招打好。馬上有人放無極==。這隻開車意義在哪啊？。還好我的工具人媽媽完全剋他XDDD。卡房拉 我的天  為什麼不看內文。這個喜憨無極到底是誰。這車就是完全速刷素材。4V 缺AB 個性-B+C。我沒抓到 （e04。這隻我愛 但完全沒有打極巨的必要吧...。替樓主解釋一下：這隻就是一招結束 速刷糖果。沒有沒必要阿  糖果就是誘因。可以再換密碼了xd。脫殼忍者房就是素刷糖果的概念啊。抱歉第一場忘記換好。已申請好友 (名稱Tony)。++好好。為什麼卡住了啊。滿容易卡車的。這種情形要重開機嗎。笑死  現在已經卡住不能動了 哈哈。有抓到但我是新手不知道怎麼形容素質xD。沒關係 我已經回復了XD。啊不突襲是我對不起QQ。抓到一隻 4v 慢吞吞的性格。這刷法好像很有趣 XDDDDD。速圍影襲抽速抽~氣~瀨~。開這隻的車是為了球種不是為了糖果吧。這隻之前沒有野生的 進化上去又只吃紅白球