4/16 13:04更新 http://imgur.com/0hCxRZC 開獎啦，恭喜這位中獎板友 等等馬上站內信序號給您 再次謝謝大家XD 4/16 中午12:03更新 已截止，謝謝大家 等我待會吃完午餐回來開獎 大家好 既上次首次發蛋餘後又過了一段時間 後來狂孵蛋又孵到了色違拉魯拉絲、甜竹竹 遇到了野閃小約克(當時要抓代幣XD)整個開心 嗯，我真的進入孵色違這條不歸路了XD (最近在孵冰雪龍等PM有機會再來發蛋餘) 進入正題 之前捐款意外多一組311皮卡丘序號 一直想著要來板上贈送但拖著拖著就忘了 請想要抽311皮卡丘的板友 推文留任意想說的話，或是祝我孵色違的路一切順利都可XD 留意一下，推才列入抽獎名單哦 推文從發文起算到4/16(日) 中午12:00截止 截止後會盡快開獎並更新文章與標題 也會盡快將序號站內信給得獎板友 記得在兌換期限4/20前兌換完成喔 皮卡丘超可愛，快來領養回家吧XD 。推推推。祝你每孵都中色違!!。幫推 當分母！！。祝大大生色違！。推起來。我愛皮卡丘，希望樓主也可以有閃光皮卡或其他色違～。祝大大色違源源不絕~。分母來了。祝順利。抽到給樓下。抽抽。好！。分母報到!。推！等等出色違。分母+1。推好心。祝孵出色違 抽中給樓下。分子來了。推推。推好心 色違順利啊！。孵蛋路上不孤單。祝大大色違大發生^ω^。分母魂！ 抽中給87樓的樓上。推。祝你孵色違順利~~。推推~。推推~~。推好心!!。推 祝孵出色違順利~。推。祝順利!!。推推。推推~。抽抽 冰雪冰雪!!。祝原PO孵色違順利~。祝福色違出現。大推!祝你孵色違的路一切順利~。推好心。推推推~~~祝原PO孵色違順利~。希望原po常敷到想要的色違。。推。皮卡皮卡~。抽抽。祝孵色違順利！。祝大大順利孵到色違。抽抽 祝每日一色違。推。推。推。祝大大色違孵蛋順利！！。抽抽。推。推推。阿嗚～。大推～。祝孵色違順利～。推推推 給我機會抽我啊。推！明天考韓檢嗚嗚嗚。推。分母來也。謝謝大大～。推。推。分母報到 祝你孵蛋早日出閃。推唷。推推，孵色違是不歸路啊。推 祝早日色違。推推。分母報到。推推。抽一個 祝色違順利!。分母來了          抽到我拜託。推推。推了。幫集氣。退。分母來了。分子。推推。孵色違的路一切順利！。推。推推 祝你順利孵到閃光。mememe!。抽抽。推。推。每次都當分母推。分母來了。推。推 孵蛋順利。我這次要當分子! 分子!。推。祝色違好孵！。有推有機會!。推! 推好心。教練我想當分子QQ。抽個。抽抽來當分母 祝大大快生出色違。推推推推推。祝大大色違多多~。推 祝大大順利孵到色違!。推好心人。祝順利~。push。推。推推。推。推    祝你色違滿滿!。拜託抽我><。他們的。分母報到。推！。祝大大色違生到手軟XDD。我要當分子!!!。我要當分子～。推！。推。推!!祝原po速速孵出色違~~。推好心。推推。分母報到。祝色違順利產出~~。推。分母推。推。推推推!。祝樓主孵色違之路順利！！。來，拜託抽中我。分母報到～。推分母分子。分母來了~~~。分母來惹。祝原PO孵色違之路順利。祝孵出色違！皮卡丘！。祝孵出色違～～～。推推。推推。QAQ