C_Chat 看板 1Th2_n7 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 145預告 庫庫伊勝負出來 時間: Sun Oct 20 17:58:21 2019 145: https://www.youtube.com/watch?v=9iGRPhpYLLQ 阿羅拉聯盟瑪納羅大會閉幕後，大家都回歸日常生活。在寶可夢學校，大家聽聞了庫庫伊 博士即將長期休假的計劃。小智聽了大家的夢想和對未來的規劃之後，下定了某個決心。 在聯盟中沒有看到的小智VS卡奇的戰鬥也將實現在聯盟中磨練了本領提高了後，競 爭對手之間的這場戰鬥引人注目，誰將是勝利者？ 144內容: https://imgur.com/zHZ3FkH.jpg https://imgur.com/aVH7onN.jpg https://imgur.com/uxn9uIp.jpg 四顎針龍VS卡璞鳴鳴 汙泥炸彈都沒打中 卡璞鳴鳴 鋼翼和魔法閃耀 來回使用 放電後贏了 https://imgur.com/0MFtX4H.jpg https://imgur.com/Uxw314O.jpg 皮神 電光一閃 繞到後面 撞上去 庫庫伊說已經用過Z招了 四個卡璞跑到空中唱歌補充Z力量 庫庫伊拿到卡璞Z 小智和庫庫伊Z水晶都發亮 https://imgur.com/d5cBL43.jpg https://imgur.com/JfrUczQ.jpg https://imgur.com/ZSmOXp6.jpg https://imgur.com/QrR9qUD.jpg 卡璞Z招 巨人衛士 阿羅拉 VS 皮Z 千萬伏特 https://www.youtube.com/watch?v=GHE4tdWKRH8 https://imgur.com/eCCi5YJ.jpg https://imgur.com/pbGcdWT.jpg https://imgur.com/3yRTLqb.jpg 小智:吃我的龜派氣功(X 千萬伏特(O https://imgur.com/JauLSzm.jpg https://imgur.com/bbZbWkE.jpg https://imgur.com/zmmDsGJ.jpg https://imgur.com/nj8Jiym.jpg 在最後終於贏了庫庫伊和卡璞鳴鳴 一直以來的努力有成果 朋友們都很感動說 太厲害了 芭內特:庫庫伊和小智太帥了 https://imgur.com/rU3FfFh.jpg https://imgur.com/Vui14J7.jpg 這話的作畫真的超神 原畫陣容 這四話的全面戰鬥讓我看的好過癮 小智拿到初代冠軍和贏了庫庫伊和卡璞鳴鳴 日月可以完美結束了 下一話看莫恩劇情怎麼演 補充: https://twitter.com/alien18183go/status/1185863298815684608?s=20 原畫師 安田周平推特: 超超超厲害的各位來參加了原畫，真的太佩服中野先生的聲望和人脈了 作畫監督中野悟史 人脈真的廣 找來那麼多厲害原畫師 這種超強陣容 很少見 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1571565503.A.C47.html。推爆，表演賽真的誠意十足。表演賽精彩，皮神不演了。大橋和岩根都有來啊 這話看來真的很不錯。別小看阿羅拉初代冠軍!!!!。小智:謝謝你的電場啦。放出Z招的時候電場已經消失了。結果一季贏兩次 小智吸光了歷代小智的運氣嗎www。難過。可以做Ending了 下一季重開機。皮神勇猛。皮神最強XD。皮神難得不演　能贏庫庫伊＆鳴鳴真的算相當完美了！。這集帥炸！。開個Z招只打掉人家3/4血 難怪會輸。不是，我已經習慣的大人的惡意怎麼不見了。這次是大人的全力（STAFF表的意味上。畢竟下一代大概就不是我們熟悉的小智了。終於成為真正的聯盟冠軍了。哇靠 真。阿羅拉冠軍耶。真想給xyz的監督看看，雖然畫風不是很滿意，但日月劇。情可以算是圓7ㄌ小時候的夢想。畫風的部分純粹小智而已，其他人還是很優質的，只能。說這部日月真的用心到爆。只有最後這一戰吧，前面里民大會都很隨便。雖然巨人看起來很猛，但是想到那個Z招不管怎樣都只能扣。3/4現血就感覺廢廢的www。哪裡廢 我都拿來抓神獸欸 超好用。皮神：終於又遇到能讓我使出全力的對手。終於...抱著小金人回家的老皮~。果然小智第一個聯盟冠軍還是要跟皮神一起拿才對味~XD。這還有誰要質疑含金量的問題XD。達克多和阿嵐也不會比庫庫伊+鳴鳴強。說廢廢的是因為這招跟皮神互毆不管怎樣都不可能一招打。死他啦，反而皮神的千萬伏特還有機會殺死對方。不是真的說這招沒用的意思XD。但光看電網就該知道動畫跟遊戲設定不一樣了，每次都有人。還要套遊戲，動畫沒有卡噗z只扣3/4血的設定。希望結尾跟新動畫有連貫。父子龜派氣功。這集真的精彩 戰鬥打起來爽度夠。動畫SM的電網就是衍生自用法有時唬爛的BW電球 編的精彩就好。偏即時戰在發揮的動畫 本來就不可能100%照原作招式效果上演。動畫的吐絲從初代就OP到現在這點也沒看到大家打.....。.。其實卡璞Z也只用這一次 老皮也沒倒  你怎麼知道動畫卡。璞Z效果長怎樣的?。我原本會打個不分勝負來結束(畢竟也沒頭銜)，結果居然。贏了!。傳說級的Z招，給守護神拿來保護阿羅拉不被破壞的招式。不能徹底擊潰外患才奇怪。怎就不是XY這樣寫呢…反正我就冷眼看待。xy在卡蛙啊…真冠軍要贏當然給老皮拿，做球那麼多次。這規格勝負讓皮神得到也只是剛好。難得發揮有如劇場版的實力水平。xy硬是要讓噴火龍贏  現在看到這隻粗老都很討厭