原文 ポケモン視聴率3%でも続ける理由 テレ東、独自のアニメ戦略 エヴァを生んだアンパンマンモデル https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=2018121200000003withnewsent 日本討論串 http://pokemonmatome.net/articles/188924.html 重點節錄 ゴールデンタイムのアニメゼロという大きな決断 18年10月、テレビ東京はアニメの編成で大きな決断をした。木曜夜6時55分から放送し ていたポケモンを日曜夜6時に移し、ゴールデンタイム（夜710時）のアニメをゼロ にしたのだった。 学習塾などで忙しい子どもが視聴するには、平日よりも土、日曜の方が見やすいと いう判断だった。半世紀以上にわたりなかった編成となった。 東京電視台不再於黃金時段(晚上7~10點)放動畫 判斷星期六/日相較平日，方便忙於課業的小朋友收看 視聴率至上主義から脱却したアニメ新戦略 18年7月に公開された21作目のポケモン映画みんなの物語は興行収入が30億円を超 えている。 (略) とはいえ、川崎はアニメの世帯視聴率と2次利用の収益は必ずしも一致しないと言っ ている。視聴率至上主義から離れたからこそ、テレビ東京のアニメ戦略は花開いたといえ る。（敬称略） 脫離收視率至上主義的動畫新戰略 動畫收視率不一定與2次利用的利潤一致 ...雖然原文絕大半內文談得很遠 提別的動畫像是火影 還有談打擊海外盜版和在中國播放的篇幅 多過標題寫的寶可夢收視率問題... 但還是值得看一看 至少東京電視台看樣子不再以收視率至上 最近小剛/小霞再登場的收視2.3... https://i.imgur.com/elZEXoV.png http://pokemonmatome.net/articles/189472.html 應該只要利潤還可以 近年應該還不至於擔心會收攤了...(唉... 說來一開始並沒打算做這麼長久... 此外首藤還蠻有自己的想法的說...可惜... SPDY :轉錄至看板 C_Chat 12/27 21:29 原文就真的就這麼寫的啊 又不能亂改... 只要買的東西上版權標有TV東 那就有得瓜分到利潤 呃...換時段前的晚上6點55分 就是晚上7點為了搶收視提早5分鐘 https://watanabe1108.pixnet.net/blog/post/94485682 有時真不知日本觀眾是容易還是不容易討好... 收視率跟十多年前比起來 動畫整體都是衰退 只是這幾個依舊極長期霸佔榜單前段 還有海外播映權 冠不冠軍應是沒必然衝突 是不知他們到底是 想怎繼續演下去的問題... 就看他們是怎麼想的了 雖然目前SM動畫 就連聯盟要辦不辦都還不知... ...輸給認真的島嶼之王/女王 又只剩皮神的前往新地區相遇新御三家... ...然後輸給XXX 又只剩皮神的...永遠仍10歲looping是嗎... 聽說時間只流逝了約半年的米花世界... 而且是謀殺... 不記得原作/編劇或劇中任何誰提過平行時空的說 其實過去不是沒做過主角不是小智的動畫 但TV就是換畫風多次 也還是用小智 要不是海螺/哆啦/小新沒來卡位 其實是出榜的 要等到有人流出才知道數值... 日本那邊以前2.x就在悲報了 這實在說不上好... 有掉到2.0啦 只是被最近換時段後的1.7給刷新最低值... BW接在DP後面卻把小智變智障弄得像新手 是多次換代做法 最匪夷所思的一次... XY和SM幸好都沒再這樣再搞 其實歷代都有開高走低的傾向 主線/路邊穿插的典型模式 持續了數十年 這套路真要說哪代連續性超好...似乎是沒吧... 就改成主線/日常單元劇穿插... 小光其實有被某人認真追求呀 只是她似乎傾向先放置的...態度可說是冷淡吧... 就像雙主角 只是小剛就地位可憐到在劇場垂頭喪氣了... https://www.serebii.net/movies/giratina/pics/M994.jpg https://www.serebii.net/movies/giratina/pics/M995.jpg https://www.serebii.net/movies/giratina/pics/M996.jpg 小剛:你們兩個就去吧...我... 伊布一家人氣的持續是跨世代 且不盡然是動畫捧起來的 是官方發覺金礦 約10年前 中心商品化了伊布週邊的客戶意見信 結果熱銷到寫在當年的店員招募網頁上 ...在那之後官方就很出商品 近年更主動行銷... 木木梟的現況 難保就像曾經的波加曼 很現實的一換代 就換去捧新的御三家...。本來只是賣玩具週邊的 廣告而已。寶可夢動畫不可能收啦 這標題會誤導人。應該很多的大人沒在繼續看動畫但周邊會不停買吧。7~10點?。我還以為卡通本來就佔不到這種大時段。柯南有6.5也太扯 每天重複的戲碼還那麼多人看...。柯南算是越來越高的類型。柯南 小新小叮噹 這種靜滯世界的才有可能長壽又不衰。神奇寶貝即始每代洗光小智的經歷還是算為期兩三年的成。長故事。動畫(X) 週邊(O)。還想說要是電視台覺得弄不下去的話，會給小智一個冠軍。後再收的。動畫裡的世界，聯盟賽冠軍可打四天王，然後再挑戰冠軍。大師，所以是時候讓小智拿個冠軍了，以後還有很多可演。的。聯盟賽冠軍 打四天王被車過去決定出國深造不就好了。柯南靜滯世界？你有理解柯南嗎？。說柯南靜滯世界是不是在酸他啊XDDDDD。米花世界死亡率好高XD。柯南大概只有主線劇情才算入時間線內 其它都在平行時空。POLEMON中心業績蒸蒸日上 那個卡通只是做情懷的。把主角換掉比較好 換成新世界觀 主角改女主。小智身為主角質在是太沒魅力了。兩三趴應該不算太低吧。之前xyz有這麼雷嗎 給小智破處收視早就飛天了。xyz單純的收視率本來就不高 但我覺得還是前面BW開雷。問題比較大。我還停在她收視率有4.7的印像..。XY收視沒起色也不怪 只有對戰的聲光效果很華麗。冒險路途的連續性超差。阿羅拉現在反倒正大光明的單集劇情隨便塞。XY看起來感覺和DP有87%像，只是多了戀愛線。小光那時出來時 我還以為他會取代小智。感覺要取代小智地位 更重要的是要有高人氣的神奇寶貝。像木木梟現在人氣都快比伊布高了...