如題 如果仙伊布要噴一發破壞死光 用了z招式後的攻擊 還會再加上妖精皮膚的特性1.2嗎？ 如果是這樣感覺也是免費自走砲 第一次用還不會停住一回合 一發清掉一隻 感覺還是爆炸強啊 有人實驗過威力嗎？ 。沒試過，不過我猜是會，如果原本的破壞死光會加成，Z也會。一樣都是一般系的，Z招沒理由不加成吧。這樣威力240 妖精版大自爆哈哈。下回合沒死的話可再補一發 威力180死光。剛剛怒試一破 沒用欸......。可以試試看用皮膚特性的PM對幽靈系放究極無敵大衝撞看看。有沒有效。看國外的結論是皮膚特性沒辦法改變Z招的屬性。自然也不會有STAB。Z招只看該招的帳面資料  類似的情況還有花舞鳥的覺醒之舞。測試完成，皮膚不能改Z招的屬性，覺醒之舞的情況我覺得。不太一樣，因為改為特定Z招的招式並不會保留原本的招式。效果，例如用破壞死光發動Z招，並不需要休息一回合。而。覺醒之舞、覺醒力量改變招式屬性的效果都是招式本身的效。果，本就不會保留，和特性是否會發動這個情況略有不同。。嘛，總之不會發動就是了：)。QQ 那仙伊布要從戰場上退下來了。推測試。仙伊已死。仙布只剩下摸摸的價值了QQ。仙伊布連高音都沒了QQ。沒有。報恩咀咒一閃的物攻仙子呢qq。居然沒有QQ。這樣的話我懷疑適應力是不是也吃不到呢