因為平常沒什麼時間玩 從發售到現在每天打大概1~2小時 為了防雷這段時間基本上沒有來逛板 現在玩到大概卡璞村 一開始覺得究級日月可以跟洛托姆圖鑑講話還蠻有趣的 玩到現在覺得他真的有夠煩 給一堆沒什麼用的建議就算了還一直重複講 要點地圖還要先等你把話講完有夠浪費時間 不去點你還會擺臭臉給我看 我現在對洛托姆的好感度大概已經跌到谷底了 還我日月的洛托姆阿 請問有辦法可以讓洛托姆閉嘴嗎??? 感謝66樓D大圖片支援 標題 [問題] 日月第一次破關後劇情一定要看完？ 有時候不回他話還不讓你看地圖阿 這太爽了我要放到上面XDDD。http://i.imgur.com/6Jlwstc.jpg。http://i.imgur.com/XHnYFDj.jpg  看到這張還蠻感動。http://i.imgur.com/EW9Mu4u.jpg  靠北是這張 點太快。我超希望他會送我們洛托姆閉嘴碰碰。大推閉嘴碰碰。急需閉嘴碰碰。本來挺喜歡洛托姆 現在看到只有煩而已。笑死。幫上忙！洛托。我只是想幫上忙洛托～。生個蛋十分鐘問你一次要不要存檔。從來沒在注意他。閉嘴碰碰xddd。幫上忙洛托～很可愛啊哈哈哈。想學威斯帕又沒學好的下場...。要看地圖的時候真的很需要閉嘴碰碰。按到後面很惱。日月就很討厭它了 現在更度爛。真的杜爛 好像沒辦法關。我也想知道，要看地圖的時候他在那碎碎唸真的很崩潰。可以來個閉嘴碰碰，閉個半小時這樣。有時候閃黃光加臭臉按更久。想點碰碰或圖鑑  一直講廢話 X...。閉嘴碰碰笑死我了哈哈哈  超煩的都不能看地圖 氣死人。閉嘴碰碰快笑死XDDDD。林克的娜比都沒這麼煩。想要洛托姆閉嘴碰碰  還有! 不要給我亂取綽號!!!。而且話講到一半沒講完進劇情還是對戰 出來硬要重講欸..。還有每次洛托姆問我要不要存檔 我都故意按掉然後自己手。動存ww  怎樣就是不理你 :P。我只知道我的洛托姆只會送我親密碰碰而已...。我是還好 沒什麼再看地圖 開地圖也是用飛天XD。圖鑑給我閉嘴~洛托姆!。真的超煩。我一週目完都沒被問過要不要存檔耶？是怎樣才會被問？。時不時點他一下 好感似乎會慢慢增加。後面對我來說有用的只有金錢和孵蛋碰碰。原來眼睛半閉是臭臉XD 以為是想睡。加一個 關你屁事 選項 對我而言就足夠了。眼睛半閉不是可以抽碰碰的意思嗎？很期待他半閉的說。抽碰碰是眼睛發光 不一定會半閉吧？。有人試過打從一開始就都不理他嗎？。半瞇的時候有很大的機會可以抽，體感上有8成左右。不想看他臭臉點他一下，發光之後不理他他會再臭臉一次，。你就會得到一個發光臭臉托洛姆。理人家一下辣。我覺得很可愛的說。可不可以直接抓他上場阿XD 保證沒人嘴他。直接上場普通系+幽靈系 特性浮游 習得爆音波(好像合理?。半閉的時候點他 講完廢話就可以抽獎了。可能我都理他 半閉100%能抽。不  不一定100%能抽  有時候他半閉我點他   他還是不給我。不是要等發光嗎。半閉點他他廢話完就會發光。我家只會拼命給你優惠碰碰 到底是多愛找店家殺價啦。好感度滿才會半閉眼必抽碰碰。閉嘴碰碰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。一人一信 求閉嘴碰碰(x。閉嘴碰碰XDD。純推閉嘴碰碰XDD。推閉嘴碰碰XDDDD。超吵。閉嘴碰碰害我狂笑。要碰碰的時候突然講廢話真的超煩。推閉嘴碰碰。簽名檔跟閉嘴碰碰我大笑XDD。閉嘴碰碰XDDDDDDD一開始提醒存檔是很貼心啦 但後來真的會。煩。http://i.imgur.com/6Jlwstc.jpg。樓上XD。幹你們好煩XDDD 是有多討厭啦XDDD。那張照片...XDDDDDDDDDDD。洛托托托…。66樓超壞XDD。66樓那個圖是真的劇情嗎。第一次看這篇文還沒有碰碰覺得奇怪，有那麼吵嗎，現在一整。個好有共鳴，秒明白什麼是閉嘴碰碰。那個是拍照自己蓋圖章。照片是究極日月新增的拍照功能做出來的。感謝D大的靈感，決定自己也拍一張當圓慶的圖XDD。https://i.imgur.com/5O4EPNF.jpg。66樓的照片超好笑。現在變成攝影大賽好好笑XD 乾脆版上辦比賽好了。不要80洛拖www。無關主題先抱歉，想問問有沒有大大有那張騎牛孵蛋圖升。級版(？)，就一樣是騎牛轉圈圈但是上面多了火隼跟5顆蛋。，先謝謝了。圖片XDDD。照片XD。這代真的把洛托姆改的神煩