: : 4.即使以pm的標準來看，內容也很淺薄，估計15小時能通關。 估計15小時通關?? 我玩了4個小時才過完第一道館，能玩的內容很多，還是現在都速食派假粉? 還是大家希望寶可夢跟DQ11S一樣劇情要破百小時 (假粉真黑) : : 9.不能跳過的過場太多，和日月一樣。 玩遊戲目的不是要跳過場吧 (真會黑) : : 10.強制經驗共享和瞬間治療讓遊戲變得過於簡單。 歷代也是拿訓練機器整隊再練，現在提早讓你練也要黑 遊戲過於簡單，要不要實際玩玩看阿，不然看一下實況也好 多少人在水道館翻船。 沒玩還說過於簡單 (雲玩家黑) : : 11.對戰塔比前代還差，沒有超單超雙，沒有三打，沒有boss。 故事內容太長，我還真的還沒走到對戰塔抱歉 這題算你對 : : 13.野外明雷不顯示是否閃。 歷代本傳哪一代有明雷 被LGPE養壞了嗎，不是說LGPE很臭嗎? 好啦 我也還沒抓到色違 這題算你對 : : 16.沒GTS。 可是還是有遠端交換功能，也還是有類似奇蹟交換，只是他不叫GTS 算你對 : : 20.很多時候沒有背景音，比如封面神戰？ 哈？ 哈? 哈囉? 沒玩的還說很多時候沒有背景音 雲玩家耳背喔 = = (超黑) : : 21.封面神和初始禦三家都鎖閃。 哈？ 哈，這題我不確定，算你對 : : 23.曠野地帶15分鐘就能探索完。 你要不要自己走一遍，在進入第一道館前就是曠野地帶 超級大怪又多，不注意走真的會翻船 還是你期待曠野地帶跟海拉魯一樣大 (真黑) : : 24.飛行和其他類似的動作沒有動畫，即使前作有。 剛剛先黑不能跳過場，現在飛城市沒有動畫直接過場你又要黑 我搞不懂 好啦算你對，畢竟飛城市真的沒有過場動畫，很快很方便 : : 25.城市基本是空的，基本沒有讓你想再來一次的東西。 城市空??? 該有的都有 道館、中心、商店都沒有少給你 哪一代你是很想在城市裡逛阿逛的? 不都是在草地裡抓色違嗎 騙我沒玩過寶可夢喔 (真黑) : : 29.代替HM的不是騎乘精靈而是自行車，沒那種你和精靈一起冒險的感覺。 跟精靈一起冒險的感覺來自於你可以騎他嗎 ? = =? 我以為是一起培育，一起戰鬥，一起變強。 (這是沒玩過的雲玩家來黑的吧) : : 30.曠野地帶的精靈和環境沒有任何有意義的互動，搞的整個曠野地帶很空曠。 歷代哪一個野生寶可夢跟環境有互動阿，傻眼 曠野滿滿的怪，還要黑很空曠 (真黑) : : 35.沒有跟隨，即使lgpe有，日月也有跟隨動畫文件。 對，沒有跟隨，給你過 : : 36.地圖過小，只有10條道路和曠野地帶。 你要用10條道路就說地圖過小 = =? 要不要走一遍 10條路是真的，給你過 其他英文原版的也很多類似 莫名黑的狀況 不過你們一開始就不打算玩 我幹嘛無聊幫忙一條一條澄清阿 要玩的就玩 不玩的NS還有很多遊戲 不夠還有PS4跟PC 不用一直在這邊黑啦 退坑的就走吧別留念了 : 噓 snowskier: 結果一半的內容 都是假的 為了黑而黑 = = 11/14 22:14 : snowskier: 按B可以取消進化 明雷可以看閃 神獸戰有BGM 11/15 01:45 : snowskier: 燒傷到死是盜版BUG 隨便都列舉一堆 還在那邊全是真的 11/15 01:45 : snowskier: 只能說寶黑就寶黑 事實在眼前也當沒看到 11/15 01:45 : DemonElf: 在另一篇澄清? 那一篇? 11/15 18:51 : DemonElf: 而且內容有誤，這篇本身就要修正了吧 11/15 18:51 : 回來才看到質疑，我來確認一下這篇到底哪幾像是假的， : 因為有人說一半都假的害我有點良心不安，如果轉錄錯誤消息我道歉。 : 啊不過燒傷到死、B不能取消都不是列在裡面的哦。 : 神獸戰不是說一場有、一場沒有？這點誰有玩的幫忙確認一下。 : 至於明雷能不能看閃，我是找到實測影片： : https://www.twitch.tv/videos/508248794?t= : 看起來有人可能跟明雷發光的神奇寶貝（夢特/蛋招）搞混了 （參考前文內容） : 想請教 snowskier 還是其他地方看得出來是色違我沒注意到？ : 究竟哪一半是為黑而黑，希望能指教一下。。不行喔 現在寶粉要團結 買的就是共犯結構。看得出來還沒玩完，這片80%的內容在前20%的進度。這代劇情好嗎？日月莉莉艾不錯那這代嘞？。跟沒有一樣，雖然我不知道應不應該暴雷。還有就是對戰塔這次好像不是分超級單雙，只是制度不同。，雖然這樣要說沒超級好像也沒錯。有些東西就是改制，然後就有人硬要說沒有，我也沒辦法。大家都喜歡舊的，日月也沒停產，可以多買幾片支持。不過都沿用舊系統的話，大概又要被黑沒長進了。公布一下怎麼玩的啊，前三個小時都是買時裝是嗎？。怎麼玩? 沒抓過的寶可夢一隻一隻抓 你沒玩過是吧。可以體諒你。前六七個小時都還沒第一道館的大有人在，但你好好珍惜。這個開頭，這版本到最後會直接廢到笑，皮伊屌打劍盾的。言論指日可待。每一代都會逛城市啊 怕自己漏了什麼。其實曠野根本就該是二周目系統，他把她拿來一週才會造。成大家都堵在第一道館前。後面我是真的還沒玩到，建議可以開一篇來聊聊~。畢竟多人都沒玩想要了解。沒玩就自己玩過去就知道了，再過一陣子等大家因為徽章。限制開始推進度之後風向就會變了，根本不用老玩家專門。去黑，真的廢到笑出來。期待是美好的 不忍噓。請問一支一支抓的作用是?這些PM到下一代不一定活著阿。對，你現在就是IGN的評論的狀態，要是我我也打9.3，但。是你再繼續往前就知道了。原本還要極力罵GF，現在我反而好期待原本護航的繼續玩。下去。我歷代都是全活圖鑑 也沒打算傳到下一代。他們好好地待在原本的地方活著不好嗎 這裡這麼冷~。PS要噓的可以噓，尤其是玩到後面的玩家快證明我是錯的。沒關係，你自己體驗，很有趣唷。XY前幾個道館的劇情也很多 但後面(ry。愉悅 原po還在前期熱戀期 祝你玩的開心 反正這片評價肯定爆。你有買遊戲 算你過。繼續玩下去就知道了 呵呵呵呵呵呵。城市是真的很空 我每代到一個新的城市都會逛很久 試試和。每個NPC對話 在各種東西前面點A 探索地圖不是很普通的遊。玩樂趣嗎？ 你只是硬要他的評論而已吧。*硬要黑。每一代每一個城市我也都會逛完A完。但沒有一代可以讓我想再來一次阿。聽過一次所有人的對話就夠了吧。玩，就對了，玩完之前不要把話說死，也不要一直看別人。暴雷。感謝讓我過^^ 我也只是想用真正玩過的體驗來聊聊。你都會逛完 跟它很空有衝突嗎？==。別爭了，你就讓他玩完，再看是什麼感覺。沒衝突阿~ 他那句話重點是"想再來一次"。我還真沒想到歷代哪一個城市想讓我再來一次。有啦 初代的電玩店賭博拉霸我玩了很多次。是在哈囉？。哈囉? 講話啊 不要只哈囉。道館會翻船 真的假的（爆笑。真的阿，道館主的寶有練過速度，你沒認真練的會翻喔。第一次覺得道館戰終於要認真了阿~。現在到底什麼情況沒買的能比買的大聲 還要說服他們讓他。們覺得這個一定不可能好玩...。期待等S大玩完上來發表心得！。我也不是很清楚，就算沒有真香，也不是真糞阿80分OK吧。沒買沒玩的要先說阿，我還以為大家都玩過真的在黑。我七小才破第一道館 曠野狂逛  好香。推這篇，玩了一陣子後真的覺得有些是在為黑而黑而已。覺得如何我無所謂，但各位記得破完一周目之後都來板上。發個心得嘿。每一代會重復去城市也只是因為那邊有重要NPC(譬如教。學招)或是單純去聽那個城市的BGM。4小時才過完第一道館, 我覺得這新手度有點高 XD。15小時差不多主線結束 更細內容有得玩。我打到第二道館是2小時多 給你參考一下。我後來才知道 原來現在很流行看實況分享心得。有好有壞啦。很棒你很快~ 我每一隻新怪都抓每個對話都看 慢慢體驗。快點15小時全破 發一篇心得吧。劍盾細節真的不好 很難想像是放在NS上的三本柱大作 看看薩。爾達跟奧德塞 更別說前面都一個LGPE先出來擋了。簡單講就是沒啥創新 既有的缺點就會被無限放大。以三本柱來說~GF不是任社的吧XD。說真的，一周目皮伊還屌打劍盾，二周目性質不同。我目前對劍盾評語就是毫無長進 XD。馬力歐/薩爾達/花枝/聖火降魔錄/大亂鬥 <<這些才是。我的評語是，他們沒做完，下一作把寶可夢補回來可以期。待。我對創新與否不感興趣 希望他至少有XY前版本的用心程度。但是沒有 這點比較失望。毫無長進這個評價不錯，大家都說劍盾是糞。從XY到日月 儼然就是朝著簡化再簡化的方向奔去。很多事情不用覺得，玩完就知道了，只希望在這邊還對劍。盾印象良好的每一個都記得發一篇通關心得文。順便評價劇情如何，不要一氣之下賣了不來這裡了。戰鬥是這個遊戲重點, 沒有進步本來就是毫無長進啊..。真的戰鬥跟以前一樣，都只有四招，然後加了動畫。戰鬥完全沒變。真要批就是無長進而已，這代玩起來的感覺跟以前剛在。各時期新主機的第一代很類似，如寶石、珍鑽、XY(非加。強版的版本)。原po可以去看一下前面那篇轉載的翻譯文 大概就懂ㄌ。可以改成即時或是半即時就好了。LGPE至少還有回憶加成 皮伊的摸摸樂都爽多了。不過部分人可能因為砍怪的憤怒而一直放大這些GF一直。以來有的問題。說道摸摸樂，這代有露營拿玩具跟寶可夢玩的功能唷。想要改成即時你乾脆就別玩寶可夢本傳了。殘廢摸摸樂。不改又會被說毫無長進，勉強改一下啊~ 這樣就香了。有全pm所以忍好嗎。說毫無長進還是很給臉了 遊戲內容簡化這麼多 跟珍鑽寶石。版沒有可比性。露營還可以同時讓兩隻寶可夢一起跟主人聊天勒  超可愛。看實況 這作劇情還真的很莫名 前面超飽滿後面乾掉 跟歐美。一堆評分用片一摸一樣。戰鬥動畫就毫無長進, 說真的他沒砍pm我評價還不會這麼嚴苛。照GF的尿性，估計下一次在NS上的PM作品(加強版、重製。或該主機的新一個世代)才會感受到完整的感覺，而這也。是歷來一直有的問題。很明顯就是後面做不完吧，絕大多數的品質都在最前面的。進度，所以某種程度上能理解IGN的評分。Usum:challenge accept。因為他們根本不可能把遊戲玩完。原po這進度真的也是最好玩的時刻無誤。這次到第一道館的劇情量大概是別片到第二道館。可是說為了遊戲品質砍一半pm,那我就會去注意遊戲有改善什麼。與其在這邊爭你不如好好享受最後的9.3分。然後就一路失速 第八道館劇情量大概是別作第七道館。前面還是被稀釋的奶茶，第八道館之後就是只剩水了。評分? 玩寶可夢還要看評分? IGN這種屎能信嗎 6.3笑死。反派完全沒有存在感，甚至都不知道算不算個組織。沒想到你對9.3這麼認真 好失望。沒吧 他只是覺得9.3解釋了一些事情。等你玩完之後你就知道了，因為IGN他們只會玩最前面的一。段，而這遊戲的品質只存在最前面的一段。前期內容對得起9.3沒錯 但後面.....總之原po就好好享受這。短暫的幸福吧。你要是拿最前面的一小段出來，而且不考慮砍怪的事情要。是我搞不好也會給到9.3。反正我很期待，各位玩完之後的心得。其實還是有可圈之處 戰鬥弄的像在看電影般。那我先停在這邊慢慢抓怪，等15小時的先PO心得好了。我怕後面真的很恐怖~。那可不行，就算22小時了，我也不能po這種你所謂為黑而。黑的心得，這樣太不正義了，應該要等你各位支持這遊戲。的人來po才行。某方面來說這代跟XY很像。這遊戲後面真的很讚，很歡樂，基本上我確信增田過陣子。會出來道歉了。XY大概有內容150倍吧。我猜他不會道歉，他會丟究極劍盾出來 XD。這是前六小時的感想，等你20小之後再問自己一次。XY內容哪來那麼多？。是有人在傳說下一片是dp復刻 or 新作。玩完再來跟我說多，XY好歹有個紅毛跟他的小弟們，這代。我就不劇透了。反派跟沒有一樣。話說有個實況主不全破不關台，已經玩了38小時了還沒關。這樣算是破除15小時魔咒了嗎? 他死亡擱淺也拚了55小時。XY的缺點是第一輪破關後的要素,相對於前幾作 真的太少了。無所謂，你就快去玩，玩完再問問你自己。MEGA進化潮多了 極巨化還不能想用就用勒...。XY後期也是水，前面一兩個城鎮拉很長，後面也是失速.。..，破關後除了到新城鎮打對戰或上網對戰跟圓環孵蛋。也是沒別的事可作。到底在回原文還是譯者還是老粉還是菜雞啊？紮稻草人打得那。麼開心……。不用跟我解釋XY，我XY的時候還是雙版本的勒。我也是啊XD所以才說跟XY的感覺很像，就是新主機的第。一個試水溫版本。等你破完囉，你就會知道XY那個叫做有劇情。只是GF的缺點被放大檢視而已。okery 我也只玩了四小時，大家來聊聊玩過的心得阿~。所以我就說你們別忙著爭他好不好，往下破就對了，只是。砍了我pm老將 我還不放大檢視他所謂品質是做到哪去了(誤。破完記得發心得，我們臭老人一直都在。我覺得80分可以吧，劇情弱於日月，但是有新的東西玩。玩完就知道了，我說過很多次了，沒有要劇透你的意思。但是在你的進度我會打到9.3，不考慮砍怪的話。其實我目前有另一個差評是 為什麼我要選男角開場...。男角才是寶可夢傳統吼，而且還不是你自己選的。玩那麼快幹嘛==  囫圇吞棗然後說棗沒味道嗎。看別板的捏女兒心得... 我只能看男人orz。因為你是隱性的……。重玩啊 如果劇情那麼短的話。只 只有4小時進度, 砍掉換女兒重開應該可以吧(思。女角是親女兒 男角好像就只是撿來的。我也玩了六小時才打完第二道館而已 所以偷跑情報還是看。看就好 自己玩起來還是很香。我就只想要個斜背包，這樣也辦不到。趕快砍掉重玩啊，打越後面只會越後悔。四小時砍掉你還能在體驗一次9.3分的部分欸。我選女角開場耶，很可愛XD。要體驗後半部的，實況有開38小時的大家可以看看阿~。而且大家怎麼這麼在意9.3，我一直覺得IGN都是亂打的。我目前給80分，雖不完美但不到糞作。我現在相信那個9.3真的不是亂來的。抱歉 每代都會騷擾城鎮NPC闖空門的鐵粉我覺得你才狹。隘。只是他們不把遊戲玩完而已。我也每代都闖空門阿每個NPC都A阿。玩多久才玩完都沒差，反正到GF明年下一片作品出來之前。都有的是時間看你們的破關心得。。原文 是說 要"再逛一次" 要A第2次 要闖第2次空門。zxcvbnm9426 要不要看一下原文怎麼黑的XD。38小時是怎麼玩的 聶寶連屬性相剋都不太清楚都昨天就破完。了說。挖阿災 現在中文台最多人看的就是蝦愛橘子阿。現在還沒關 可以看看他怎麼玩的~。就在一周目補活圖鑑就好了，只是這種事情我習慣放到二。週來做。不好好享受遊戲跟老人爭那些，太可惜了吧。對啊，你不好好享受遊戲在這邊爭他到底好不好太浪費前。面的內容了吧。現在有趣的是說香的都還卡在前期 但後半...。蝦愛橘子的話,他玩什麼遊戲都很菜, 不要當作是普遍玩家現象。不會啊聊聊天麻，反正下一個世代還要很久。後半很香啦，有夠香的一邊玩一邊笑。搞不好後面很糞，我也不想先踩。蝦愛橘子玩新遊戲都玩很久 不是那種正常通關就結束的人。玩得慢倒是沒關係，好好享受前期的豐富內容吧，只要。記得破關後要上來發好雷文。那我去看KYO好了 他好像從數位版開放玩到現在也沒睡。對，麻煩不要到時候忘記發心得文。不對啊不玩破怎麼知道它是不是真的很糞，別道聽途說，。相信自己親眼所見才是。。zxcvbnm9426 是不是被打擾的遊戲NPC啊那嗎氣噗噗。對R，我反而覺得後半比前半更香，更能讓我開心欸。你是指廢到笑那種開心嗎= =。是方針會改回來的開心。嘛 現在不用急著爭他好還是他爛，遊戲都上市了你又不是。玩不到，先去破完再來說感想嘛。對阿都上市了~玩玩看就知道了，一定有24HR死仕快出來~。何必出來劇透呢，你要自己體驗R。就在恭迎大師你的劍盾出關感言囉。a到底為什麼要在這邊一直酸然後不自己發一篇...問號。不過我等下要出門ㄟ 明天才能玩。因為我不想發這種所謂為黑而黑的文章，我這麼友善的不。要劇透大家欸。a還好吧 沒有很酸阿，這裡不是一言堂，雲玩家也能發言~。大家有的是時間等大師開金口key金言，直到海枯石爛天。地滅絕。。謝謝 大家願意等我就放心了 後面真香真糞我再來報告。自己去體驗，這個版本我覺得好讚。我比較不同啦，別人等心得文，我等二手崩盤價。我還以為你想反串。現在看別人買就要先說他笨。要先噴買的人也可以啦~ 我玩到什麼說什麼不反串就是了。對戰塔什麼的我都還沒玩到，要黑的我都給過~。不過你的內文是有點太雲了，建議你是玩到什麼寫什麼啦。，雖然我現在沒什麼興致挑錯就是了。橘子過完二周目劇情是遊戲時間24小時阿。哇 現在沒買的說有買的太雲，這世界造反啦~不給過。一邊實況雲全程 一邊只打到1.2道館 你們繼續討論也是浪費時。間。那你又怎麼雲到別人沒買沒玩呢，玩四小時說十五小時的。啦，把GTS跟奇蹟交換合稱的啦，我是比較建議你有看到什。麼內容寫什麼內容啦。沒有GTS我不是給他過了嗎~ 我又沒堅持打這點幹嘛XD。要戰也認真一點嘛。我沒要戰R，只是你把你看到的寫出來不要多加個人臆測會。比較實在啦。沒有臆測阿 就真的有遠端交換功能阿 =  =。講了你也不聽 你也不自己開來看一下 我有什麼辦法XD。所以我不就說了嘛GTS跟奇蹟是不同功能而不是當作一個遠。端交換就交代過去的R。而且這代奇蹟又不叫奇蹟。好好好 算你對 沒有GTS就是糞~。一定要面連我覺得是蠻糟糕的。沒有GTS是真的很糟 我要補版本限定活體很難補。一定要找到一個人跟我約時間連 太不彈性了。我也是三小時才剛到第一道館耶。每個草叢都想看一下寶可夢的樣子，就一堆時間就過去了。一堆人黑粉拿曠野之息跟魔物獵人當基準 真的很智障。同個平台，薩爾達能做到，寶可夢憑什麼做不到？。粉絲期待NS上能看到同樣水準的寶可夢作品哪裡智障了？。光強制共享就可以跳過那篇廢文了，沒偸跑還以為搞得多麻煩。，結果隨時打開選單就能移動不想練的角色。講得好像世界末。日。被打臉也只會硬凹，沒注意還以為八卦政客扯政治。遊戲不同硬要扯哪裡不智障? 你會說薩爾達不能抓寵很空虛??。寶可夢學薩爾達那樣的搞好幾年一作 現在我們玩的就是。妖怪手錶了==。我打完第一個道館剛好四小時(存檔寫的時間) 服裝頭。髮那些我大概玩幾分鐘而已吧 (因為有讀檔不算)。先不說期待成為BOTW等級的作品, 連期待超越日月我覺得都...。怎麼不說NS薩爾達能做到 其他更強的平台卻做不到。光是戰鬥不會lag就超越日月了==。現在是沒有玩的比有玩的大聲就是了XDDDD。沒玩的巴著半真半假的破消息大聲嗆。臉被打腫還裝先知。我4小時了還沒去打第一道館 都在刷極巨戰 但推文也有人說了。劇情集中在前面。仔細想想也跟xy很像 xy也是第一道館到第二之間要花很久時。間。遠端交換跟GTS都是從NDS時期就有的功能。GTS是上傳後設條件等人來換 這代魔法交換是上傳後完全隨機。沒玩的最大聲 反正有買的爽爽玩 看著那些人氣得跳腳也很。有趣。魔法交換就是以前的奇蹟交換，所以GTS確實是消失了沒錯。IGN三位編輯都花了四十小時以上才通關劍盾耶XD 然後。給9.3分的評價。我以為西洽才有雲玩家會嘴正在爽玩的人，沒想到專版也。有XD。日月戰鬥也不會Lag阿 又一個雲？。玩快12小時剛打完第二道館的在這 v^^v。日月的雙打跟皇家對戰不會Lag嗎？。我一直逗留在第一道館附近抓怪啊 這裡有皮依大神 我好興奮。雙打那樣還不卡... 單人在後半段也經常會卡。hy大握手，真的就有XY體驗上的既視感。日月還是會lag啊，在new 3DS上才稍稍改善一點點。這代的交換模式就很爛喔。目前有人猜測GTS的類似功能會不會移到home上。我就只說 我玩了，但目前唯一的優點就是女主角很可。愛。剩下的多是缺點。sey大哪裡有皮伊，我也想抓，都不敢看實況怕被暴雷。確定上HOME了 還說可以用手機版HOME直接交換。老3ds打霸主lag到只想趕快結束==。日月確實會讓3DS LAG。為此我還多買了一台史萊姆綠的3Da。這代絕對要選女角，太可愛了。四號道路上的草叢 有個穿皮卡丘衣服的npc附近會出。但是要有耐心點 伊布最少出現 我一直把公的打死QQ。皮卡丘跟伊布都會嗎。珍鑽 xy 日月都有很lag 回頭玩慘不忍睹。好像都是明雷的方式出現 我沒遇過暗雷的。我沒打曠野 昨天早上開始玩 身活瑣事 然後現在第二道館。恩 都有。現在刷皮伊下去感覺一天又沒了。感謝 我現在過去農。xy明明比劍盾好...。學習共享是六代開始而且六代能關掉啊。日月劇情跟哈烏組隊雙打就卡成狗了 中二哥也加進來說要。一起戰鬥 結果還是沒有三打。玩完再來想打臉吧 有夠雲。而且說38小時都破不了，我朋友神奇寶貝新手昨天深夜23。小時就破了。我玩到冠軍戰了 先不說內容但是部分過場都會有掉偵現。象 難道是NS 不夠力了嗎。你在反串還是認真..。你才是真正的雲玩家嗎 這發言 看了頭好痛。真要rush 10小就通關了。XDD。為什麼這個人講話可以這麼大聲。https://i.imgur.com/qwsOY3b.jpg。https://i.imgur.com/10CPMMx.jpg。答對的人當然可以大聲呀。結果幾乎還是你主觀看法，至少 4 9 10 24 25你根本沒辦法說。原文是假的啊，啊那個有一半假呢？。很多實況跑完了，純跑主線15以內能過關總是事實吧。過場多這點聶寶台也有在講了。這種等級的護航你還是省力氣多玩遊戲吧。以往破關後npc要素多少都會有。你都還沒過關就在這邊雲護航 hen優秀。XY的城市我其實逛的還蠻開心的說XD 然後騎pm確實很棒啊覺得。騎pm才有一起冒險的感覺也沒什麼吧。我劍盾真的沒買沒問題，但系列有沒有玩過a我ID啊。不玩劍盾就不能待在PM板聊是什麼邏輯XD 這裡又不是劍盾板。慘了 我開始有在跟韓粉講道理的感覺了...。NL不到15小就跑完了啊。韓粉這個形容太精確了，僥倖選對邊就開始目中無人、丟棄邏。輯、拒絕溝通。等等韓粉是在形容那一邊啊www。先解釋先贏啊！。我看一定是護航仔。我對"沒玩過不知道"的回擊是，難道你看到某黨不分區。名單還要說"沒投過又不知道，讓他們做做看啊"。karta。你可以以這個邏輯下去判斷w。我現在是臥底仔，我要讓更多觀望的人不買糞gmae。護航仔表示舔格受到侮辱。我有在ns板暫時勸退一位觀望的板友，希望他可以忍住。我是拒買 希望改進派。打完第一道館了 光道館任務就比日月xy有趣。這代有寶可夢盒，放進盒子就是關閉共享的狀態了。看有多少呆子會被雲玩家勸退吧。第一道館就別說了。痾？雲玩家？。從第幾道館開始會讓你感到根本沒有任務這回事呢 真。期待w。我不用投韓就知道他不行了啊 這樣邏輯很難懂嗎。第一道館真的是巔峰了XDDD。會被說雲韓黑嗎XD。沒任務不就以前那樣打幾隻手下打館長? 期待到了能滿足你?。可是我記得這代沒有手下。反正你接著玩吧 玩到後四個道館還能說出比日月任務。有趣我再來佩服你哈哈哈哈哈。害我腦海浮現陳之漢站在道館裏痛毆火兔的畫面。後半段的偷懶偷工無所不用其極。所以又講不出來了 真的夠雲。只能說滿滿都是缺點是真的 可是銷量也是真的 不能接受。亂搞的 就只能拒買繼續 能接受的就玩劍盾阿。拒買還能玩日月 穩的啦 我韓粉幫兇 真香。我看銷量 GF下次又能秀下限囉LUL。你們這樣把他期待值拉得太低，到時候恐怕端什麼屎都真香-.-。現在就銷高銷低都能嘴 被打臉就叫人通關再說。銷量才是真的啊 拒買的人 沒那麼多啊。我找到一個極度勸退點啦 就是連線系統。島黑嘴送貨摔很大都比這有料。只要這點沒辦法改善 不久後一定是幹聲一片。你以為菜雞會跟誰連線。我只是不想爆你雷...。買跟不買的人有需要 互相對立嗎 真不懂。你不怕雷的話我就跟你講後面的道館是怎樣，不過我要。先失陪了，陪我家人抓個劍盾沒有的小火焰猴，等等回。來。先把劍盾玩完再說啦，只玩到第一道館根本沒辦法說服人。啊你賣遊戲 不用看銷量喔 不看銷量看什麼。沒對立啊，這邊只有護航跟勸退的戰爭。我買了，但是我站在勸退這邊啊。你以為那個嘴很大的有在說服? 怕雷去開一篇啊。玩一個道館可以大聲成這樣 阿怎麼破完的人都沒你這麼大聲。問韓粉囉，老粉針對GF，韓粉針對老粉，駑鈍到永遠無法觸及。事情核心。整串都破完在唬爛最好沒大聲 只會要人先玩 誰才像韓粉?。現在買劍盾=韓粉？？？。沒啥可以講的所以扯政治來偽裝吧。誰答話就說誰啊，我不知道。。我就說了交換方式很爛啊。我玩了，你還要護航什麼。....三小 不是啊 那我看台灣危險了XD。不是 護航的才是韓粉。交換真的很爛 劇情後段也很爛 沒錯啊 能接受就玩 不能。就不買啊 遊戲不就是這樣嗎==。那隻兔子的2連踢也是可笑。2連踢一階滿可愛的kappa。所以首週就要能傳老鳥進來輾才叫不爛?。不是雲的就開篇防雷文把後面內容講一講 不要看偷跑文就炮。是說交換不能用好友啦 傳什麼不是重點啦==。幹 你這句話基本宣告出你沒有玩過系列了。你知道等級過高的pm是不會聽話的嗎www。我傳怪進來要輾啥。"首週就要能傳老鳥進來輾"，我不知道該怎麼回這句話==。我這樣484在韓粉內戰了 我應該也要氣氣氣的==。現在就算過了百週，愛將也傳不進來囉^^。出現了 是幻想老鳥怪。沒差 反正這種玩家本來就是沒用過上傳機能。我各代主機遊戲片挖出來拍你要砍帳? 現在是誰要討交換?。啊不是，我看不懂玩三小時去護航15小時，還有一堆他根。本還沒看到的部分的邏輯在哪裏？。護航的才是韓粉啊。我也不懂對立幹嘛？每個人能接受程度也不同，而這代。就不好也不壞啊，正常的GF式發揮，世代初始一定給你。缺東缺西的慣例。你講那東西出來就是讓人笑而已啊。我也不懂這篇原PO才玩一個道館就急著出來炮是想幹麻。把GTS跟奇蹟（魔法）交換混為一談的人是真的玩過歷代嗎。四小時才對，你去提一個你自己的遊戲進度還沒到的內容。，哪怕你有買有玩，你都是在雲吧。她韓粉幫兇 那我應該是理性韓粉kappa。每次打新作就沒在等這個 第二天就qq的是在哈囉?。因為他砲的是連玩都沒玩的雲玩家阿 相對高。好啦我講清楚一點。劍盾的YY連線 沒有辦法直接跟好友交換。只能兩邊設一樣密碼配對 但很容易撞錯。這樣可以ㄇ。你知道我說的交易方式是玩家對玩家嗎？。現在最好會討論明年的home。要是不砍我火球鼠，現在我也是理性韓粉了kappa。比那些雲的可以很多啊 再來等那些炮道館超爛的要拖多久。我是覺得你與其在這邊唉唉叫，不如去把你的那片破一破。再來說心得啦。先他媽還我Mega長耳兔== 沒有mega就算了 連長耳兔都沒了。正在打啊 邊玩邊上來打臉 不衝突。打臉自己ㄇ。原來就是靠這樣拖遊戲時間的。你以為你有打到嗎? 自以為民調高?。所以傳怪進來輾 要輾什麼 對了 是在哈囉是什麼意思?。啊你要不要先說一下老鳥傳舊怪碾壓什麼意思。你先別那麼激動好嗎。要激動的是我們才對。我怎麼知道第二天炮連線是什麼意思。「首週傳老鳥進來碾」XDDD好啦你不要在這邊給人家笑了。啦，這種雲發言都出來了好意思說自己之前玩過哦？www。直接踩爆老鳥地雷還這麼理直氣壯的人，我還是第一次。看見。我確實激動到有點想要開始唱歌跳舞了。我覺得他玩完就可以知道了啦，一堆還沒玩完急著想打什。麼臉。不是說你不能慢慢破，但是你就沒到那個進度有什麼好發。表的。踩到你的雷了嗎? 有痛痛嗎?。開始裝死了 大概就這樣了。說別人雲還不如看看自己在雲自己還沒到的進度。第二天就炮連線當然是因為發現問題了啊。我昨晚發現 怎麼了嗎？。所謂的老鳥也沒發啥毛出來啊 還跑去玩PMGO。你沒看到而已好嗎？。樓上就有一個親測過的 你可以問他。啊不就一進曠野就能開放連線功能。昨天有人看實況發現問題，我跑去測試 怎麼了。所以我還是看不出你有打到什麼臉，你要不要解釋一下。不是啊所以你要不要解釋一下首週傳老鳥進來碾是怎麼辦。到的啦，我也好想這樣玩哦。不解釋一下真的是很難讓人相信你哪些話是真的還假的。這我幫不了 你這太瞎了 首周傳老鳥LUL。所以囉 發現連線上來炮 有意義嗎?。反正自從炎上之後就常常能看到自稱老人的在那邊雲起來。？？？？。還是看實況的。笑死，開始胡言亂語了。我說過 我有測試過了 你真的有在看嗎。你有跟人交換過怪嗎。https://i.imgur.com/5Wj9e5Y.jpg。你說啦 然後要解釋一下沒連線爆爛到要勸退的原因?。歷年舊作上傳機能不是過主線才解鎖就是要等銀行開放。你知道之前能鎖定好友交易，不會被人亂入。現在則是lgpe那種密碼式交易。這次的連線根本就是系統抄皮伊過來的結果。被亂入機率高到爆炸。我覺得不盡然，就算他玩完可能仍然會覺得很不錯。畢竟照他。自稱擁有歷代卡匣，卻做出那種錯誤的可笑言論，極有可能過。去的遊玩習慣也是囫圇吞棗不求甚解，大概也沒理解過努力值。個體值等等的，不明白玩家一手培育的愛將在心理層面上的獨。一無二，要求他在此基礎上做出得體的比較怕是過於苛求了。。她覺得交換做很爛啊 跟你覺得這遊戲很好玩一樣不用什。麼理由吧kappa。而且密碼相同還不一定能找得到。我要活力蛋餅。就是抄皮伊吧 連盒子系統也是 也沒爛到不能玩吧。我覺得只看故事都不會覺得這代好吧。你知道交換系統對pm多重要嗎。只要能玩就好那劍盾跟踩地雷都符合你的標準欸。老實說啦我也是還沒買在看評論觀望啦，其他事情沒玩過。不好評論，但wi那種雲發言裝老玩家的真的是看了很頭痛。我很愛紙娃娃系統啦 真的好玩。結果說到根本 就是看到愛將不能在這版上用森七七嘛。我破關的動力多數都是有什麼新衣服能穿XD。你真的有在看我說話嗎？。然後其他就遷怒胡扯到唬爛 連等完全版或對戰平台出售也不肯。你根本搞不懂別人在講什麼吧…我看其他人在講的是劍盾。之間的互換，你講的是從舊作傳怪來劍盾。我也沒講我多老 更不會講啥培育 有夠累 問題是我不會把首篇。雲老人喊其他老人雲的概念吧。而且不補不是官方講的嗎？變玩家不肯等XD。那些唬爛拿來勸退其他人。邊玩劍盾邊上來被打臉kappa。幹 你真的聽得懂我說的意思嗎。反而是玩家還抱著一點官方會反悔期待，但官方目前正式。是說不補。真的啦 紙娃娃我給200分 那聯盟卡真的好玩。他沒有啦，而且講得好像上市前就能拿到片子驗證一樣，。平常的乳摸沒問題，黑到他們就有問題。一堆騷包卡 真香。現在舊作上傳劍盾還沒開放，在講連線問題的都與這無關。我跟朋友都用6464。你不會拿唬爛勸退其他人，可是會拿唬爛來護航，很棒XD。下次可以考慮用8964。唬爛護航是哪招? 另一位老鳥QQ半天的連線?。我理解手上玩的遊戲被唾棄會不舒服啦，但是要出來講至少。自己說的話要正確吧。還是嗆後面道館超爛卻跑去玩PMGO的老鳥B?。我說的唬爛一直都只是針對「首週傳老鳥進來碾」這句哦。，只要你能解釋好我就真心跟你道歉。額，所以從頭到尾他打臉了什麼？。整串看完嘛 那是另一位老鳥介意到不行的項目。你知道這邊是pm專版，這邊也會有很多人要交易球種，。那你知道這次改成密碼交易很麻煩嗎。這一點他已經理虧所以開始亂扯了 算了吧。我沒有購入所以連線交換那些我都是兼聽兼信，不過有你。這種連客觀事實都說不清楚的發言，實在叫人很難相信主。觀評論的可信度會有多高。因為你不一定能跟對的人交易，也不一定有辦法找到。光這一點就比砍pm還要爛了好嗎。試試用舊作交易?。天才般的想法。哈? 新東西在新作 我還要跑會舊作交易。以前發幾十隻3D龍就很花時間了 現在不敢想。你真的知道自己在說甚麼屁話嗎。反正都勸退了也不用新作的角色了唄。現在就是光要兩人互換劍盾版本限定就困難重重的意思。算了 你很難溝痛 認真跟你說也是浪費時間。新的夢球在這邊 我卻要跑回日月交易。好了啦，以後要先做功課啦。你真的是天才。你要是不相信我，在這版a我id阿。單純你太認真而已啦 都勸退了還要想裡面的夢球。總比某人說要傳舊怪上來輾還要合理。不不不 我相信你老鳥 主要是你的行動與目的相反的問題。怎樣 我買來勸退別人，不要花錢買半成品阿。你是說你想打臉人，但是你的行動是被打臉這個問題嗎。這次的作品根本不符合他的價格好嗎。不用相信我老鳥，你還是乖乖為自己的地雷發言道歉比。較實在。好窩 要勸退又不日月，這很合理。算了吧六師弟。你到底想說甚麼阿。老鳥買來玩親自發勸退文，以免被說雲玩家心得啊。我日月的夢球都收滿一套了 是要在收集甚麼。所以我不是買了然後跟你說後面很雷了嗎。我買了跟你說連線模式很垃圾阿。試w試w用w舊w作w交ww易wwwww。我是不是還要一張一張拍給你看阿==。天才般的想法。要勸退不就把大部隊留在舊作 這他也不要。連線模式已經是很詭異的程度了，不知道他到底怎麼運作。的。題外話，我找到神獸戰（第二戰）沒BGM的遊玩影片了。我沒打算傳上來阿，是新的東西好嗎。那個說首篇用唬爛勸退的到底。新的! 新的! 新的! 雙夢球好嗎 很重要 所以要講3次。說劍盾互連他還在提上傳，太神秘了。反正就是那個什麼粉的吧，上面不是說過了嗎。我都要開始擔心k大的血壓了。我氣到關遊戲上來講了 你們覺得呢。我要去睡覺了你們的對話根本沒有成立。整串看下來某w是小學生吵架嗎？ 根本沒理解別人在講。什麼。不然我剛剛邊打邊回 就沒辦法講速通了。沒說你要上傳啊 就大家一起玩舊的咩? 勸退了哪來新夢球?。幹 所以我勸退別人 我自己不能抓夢球?。講真的我不太能理解他的訴求就是 要有新內容但不要花錢??。討論交換不是在講劍盾交換困難嗎。你這邏輯也是很厲害。你知道GTS光是能設定條件交換就對蒐集圖鑑有多大的方。便嗎？。我懷疑他其實知道，但因為無法護航只好亂打一通。我下巴好痠wwwww。我血壓好高...。等等? 可以邊玩邊PTT吧? 主機又不衝突。當然可以，你這邏輯我用電腦打字還比較快。不然我會被你氣死。k兄還為了有立場反駁都買了遊戲玩過了還要被嘴不想花錢，。太辛苦了XDDD。你有沒有看到我桌上那2塊。別氣別氣 就試問你訴求如何而已 我這通關黨還算滿意。笑死 連對方的立場都不知道只會自己紥草人亂打。我就知道是他媽的通關黨出來屁話。醒醒吧你還沒通關。通關黨也沒通關啊。自主交換不方便還不能線上條件交換，問題明顯吧....。沒在交易沒在生蛋 難怪不知道我再說甚麼。我一直說我通關黨咩? 那你是拆台?舊作?還是?。我孵蛋魔人被這連線模式氣還不夠，現在還有通關黨出。來氣我。我真的是花錢找罪受 幹。大概也沒在培育，反正經驗共享無腦練等級壓制閉著眼睛都能。破關。為了你的身體還是暫時別玩了 等看看新作或退坑吧。我現在血壓是被你氣出的好嗎。來。笑死 我不知道該怎麼講了。在唱雙簧是不？。我哪知，原串講講內容，突然冒個老鳥追著連線問題講到冒煙。完全不知他的訴求意向 罵到改?。是你看不懂人家的訴求w。我真的覺得我打得很詳細了。因為他不認為連線是遊戲內容啦w。連交換和上傳都分不清楚的人，你打再詳細都沒用。K大講得很清楚了吧@@。k大還是去休息吧XD公道自在人心。就有人講亂雲亂勸退 我就講了一個連線系統爛來當真勸退點。也有人實測了 然後你就莫名奇妙冒出一句傳舊怪碾壓。天資問題。我就說會產生跟X粉講話得感覺。Switch後冒出的一堆O粉水準怎麼都那麼差。不就連線系統沒有爛到不能玩 覺得不行的另找方式連 氣噗噗。好啦好啦你高興就好。我倒覺得想出這個連線系統的人根本是天才 哪有人api寫好。的直接抓在線上有玩這遊戲的好友的功能不用硬要搞一套蠢。蠢的系統。我想你應該是不會用到那個系統啦，反正你只是通關黨。另外找方式連是三小哈哈哈 不同購物平台購物膩。是"有可能"有不同方式啦…。樹皮也沒有爛到不能啃，覺得難吃的為什麼不去消化你昨晚。吃的便當。就算把寶可夢、NPC全砍光，按你素質可能也「沒有爛到不能。玩」，直接變看風景模擬器。而且對寶可夢來說 線上交換明明就很重要的功能 做成這樣。真的很母湯。OOO沒差 因為XXX不會用不在乎。連線用配對就相當全砍光了 那還能怎麼想? 別想了快撤吧。他們是鋼韓粉喔 請你尊重我們理性韓粉XD。單純代表他不了解連線對於蛋黨跟對戰黨的重要性吧。畢竟他是破關黨嘛（嗤笑）。karta你也真夠累的，他就是標準的買了說你"行動和目。的不符合"，不買說你雲玩家的那種釣魚仔，你不是說要。無視這種人嗎？他只過一個道館我單純不想爆他雷，就。被他說我不爆雷就是說不出缺點了。前一篇說拿薩爾達。來類比很智障，下一篇說薩爾達直衝尾王的話30分鐘就。通關了那是不是要說跟寶可夢15小時通關一樣糞。總之。就是處處雙標挑自己爽的講。。然後現在PMGO有突襲活動喔，不用買劍盾也抓得到伽勒。爾雙彈瓦斯^^。抓完火焰猴了? 怕雷就另開篇防雷就好啦。我覺得我有義務出來幫大家背書。我買這片就是為了這個，不然我覺得我會對不起抵制的。人。辛苦你了，你是讓雲玩家和真香這種雙重酸現形的勇者。真的無法接受那連線方式，就標一下現狀讓能接受的繼續玩。現在就是一堆慢慢走的還能接受，都能接受多帳飛人的PMGO了。有啥不能玩的? 劍盾還沒到有兩台NS的可以作弊吧。大好假日，宜冷氣午覺，夏蟲不可語冰。。哈哈哈哈，超會釣的啦。看完討論 原來是雲實況 VS 真雲玩家。有買的 要先道歉 最下層。就算第一個道館之前能看到的沒隻神奇寶貝都抓也不會。這麼久好嗎==。第一道館前 最少36＋。還不計 母的伊布。人在衰 10hr有可能啦。而且還不含2星以上 曠野巢穴喔ww。更別提曠野還要叮天氣情報..。剛打完水道館才看到這篇 為什麼會翻車 白蓬蓬一發魔法。葉一隻欸。已全破 只想噓你。選草打水館無煩惱，最後一隻送頭四倍龜一發秒殺LUL。拎北也通關黨啦，沒圖鑑還不是氣到彈出來。我也是3-4小時第一道館，然後5小時5個道館...。我覺得還有一個缺點 開連線時跑去曠野 又暈又lag。誰跟我說曠野地帶15分鐘逛完的!! 你怎麼逛的啦。他絕對沒發現分區吧ww。我沒玩的整串看下來都看懂老玩家抱怨的點了，會不懂的。我覺得是自己的問題。我也是一整天了還沒有去第一道館，一般都不會馬上衝進度。吧。這代到第一道館前真的很久 整體玩下來覺得確實有很多地。方能做的更好。錯了 一般才是會馬上衝進度 好用功能都在後面。所以破關心得呢？