最近想重玩舊版的寶可夢遊戲， 但曾經的卡帶卻已經找不到了， 去購物平台上看發現黑白、鑽石珍珠等 NDS 二手卡帶只要六七百？ 本來以為是假貨， 但試買了一片黑版回來之後接上3DS 卻真的可以玩， 而且序號什麼的上面也有。 想請問要怎麼知道是不是真的卡帶？ 然後如果要買正版的舊卡帶到底要去哪裡買， 我不介意多花點錢， 只是不想買到假貨， 謝謝。 謝謝大家的解惑，看來我還真是太盤了。不過我還有一個疑惑，就是黑1白1版的封面我 在網路上看發現有一些萊希拉姆跟捷克羅姆的尾巴會亮橘跟藍光，有一些卻只是單純的黑 色跟白色，請問那有差別嗎？。就真只剩那個價格 想多花去買心金魂銀 可以滿足你的。需求  而且是巨大的滿足。還要6、7百喔。黑白網購六七百感覺反而偏貴了。要知道那是10年前的遊戲 而且3DS都停產了。如何辨偽有請其他板友幫忙，我單純覺得NDS時代卡帶二手。價這樣很正常吧？3DS的日月也是很便宜了，盜版卡帶還賣。到5 600真的黑心…。你是期望他賣多貴 原價嗎。前陣子二手劍盾都1000初頭了吧 十年前的遊戲是能多貴。假的卡帶你的主機也讀不了吧。600算貴惹吧。去年沒屋頂買300多 日本有買到不到1000含紙盒。台灣r4卡流行不太有人賣假的。都買了 就當真的啦。我兩個月前買心金裸卡無包裝 八百 給你參考。一些經典卡畢竟是絕版 初代紅綠版你想原價買還買不到。最便宜的應該就日月 300就買得到 隔壁喊一喊就有了。可以直接在隔壁交易板A我文章就知道價錢差多少==。nds因為某種產物橫行 應該很難買到盜版XD。原po可能覺得停產反而會漲價吧。我也擔心過，後來就看開了:D。你好盤。不是 你買到一個不知行情的東西 第一個反應竟然是太便宜。你是屏東來的嗎?。NDS 之後幾乎沒有盜版卡帶。盜版方式單獨做卡帶不合成本了。屏東www。現在有價值的卡帶都是那些含盒的GBA以前遊戲了吧。除非全新或是很難找的 無盒的二手價都要在500內甚至300內。我自己的鑑價法則。哪裡沒有盜版 美版假卡還是不少 不過日版相對少一些。好奇mover和home能讀盜版卡帶嗎？如果不能的話說不定可以當。作一個檢查的手段。黑2白2吧。或是美版日版。黑2白2，然後那不是黑白龍，是跟黑白龍合體的酋雷姆。尾巴有沒有亮的紙外盒跟塑膠盒圖案不太一樣。去露天茶 應該可以知道哪個盒子是正版的。那就黑白龍的超頻驅動模式。彼此對上時還會加強專屬技特效。心金魂銀價格應該就跟你想的差不多。前面說的初代是g1時期的嗎？