8/16 86就決定是這裡了寶可夢溫泉天堂 小智他們來到了溫泉度假村。但是，盯著小智他們的寶可夢的火箭隊出現了。 劇本/宮田由佳 分鏡/傳沙織 演出/傳沙織 作畫導演/山崎玲愛、香月麻衣子 8/23 87阿羅拉的危機吞食光輝的黑暗 有一天的早晨，阿羅拉地區少有的陰天下，小智發現庫庫伊博士和芭內特博士沒有什麼精 神。到了寶可夢學校聽了同學的談話，發現大家的爸爸媽媽好像都沒有精神。為了調查這 個未解之謎，小智等究極守護者出動。在那裡，新的成員出現了。 劇本/米村正二 分鏡/渡邊正彥 演出/樋口香里 作畫導演/直井由紀 8/30 88露奈雅拉對UB:BLACK滿月之戰 突然在究極守護者面前出現的，是露奈雅拉和另一個神秘的寶可夢。露奈雅拉它們展開了 激烈的戰鬥，盯著它們兩個的火箭隊的特殊部隊也登場了。而且，索爾迦雷歐也來到了那 裡。 劇本/米村正二 分鏡/小柴純彌 演出/尼野浩正 作畫導演/伊藤典子、八田木瀧 9/06 89光與暗的棱鏡，其名為奈克洛茲瑪 為了拯救阿羅拉的危機，小智他們向著究極之洞的另一邊出動了。到底還有什麼在等待著 小智他們？然後，火箭隊的真正目的是到底是什麼呢？他們到底是什麼人？ 劇本/米村正二 分鏡/淺田裕二 演出/淺田裕二 作畫導演/岩根雅明、志村泉 彩虹火箭隊？ 是說究極調查團就這麼不出現嗎？ 。原來村長也會來這版。TV動畫火箭隊與遊戲原作最大差別 就是阪木並沒銷聲匿跡離開。導入彩虹火箭隊就等同加入了遊戲已開玩的多重世界線疑雲...。雖然不能排除 劇情/世界觀已放棄治療拿來演演而已的可能...。不一定 也有可能就是這個坂木的精銳部隊。記得坂木有問過默丹是否知道光輝大神的事。我認為就是這個坂木派的人機會滿大的。古茲馬什麼時候出來…。異獸篇演得差不多了還沒出現 也還沒就這樣換代去新地區的話。或許是去攪和伊利馬/庫庫伊博士 久久才提一下的聯盟了吧...。年底是黃版類重制版 除非回關都玩 不然繼續待在阿羅拉吧。#87 提到新的成員，不知道是誰