在yt看到官方發的這部 請問是在哪個平台上的遊戲？ https://youtu.be/gu4PMlcUzCM 若是switch 不知道這種算是抽卡的遊戲會不會有人買單XD 。這是街機 Tretta的下一代。不然你覺得是哪個平台? 順帶一提嘎歐雷2016就出了。而且的確是抽卡遊戲 買單的人不少XD。什麼時候可以在本傳看到這種技術力呢...。如果一次戰鬥就要課一百円 抓到PM也要課一百円的話。我相信就有這種技術力了(遠目。這也太可怕了XD。這個隨便玩都比本傳不知道貴多少 羊毛出在羊身上。是說這種第三方的檔案gf也不能拿來用對吧。沒有不能拿來用的問題 肯不肯花錢買授權而已。但不能算卡 台灣老闆不爽進吧。只能說算卡這個真的把遊戲機制打爛了啊......。供三小 不是拿不拿來用的問題 製作的Marvelous也不是啥大。公司  GF根本就是無心再做這遊戲。拿為了品質當作砍東西的藉口 你也看到了就是這麼爛。品質到底去哪了。說錯 不是無心做這遊戲  是無心在這遊戲上認真製作。有心撈錢是感覺得到啦。技術力來講marvelous在日廠算二線的二線 而且我相信做。這款大型機台成本不會比較高多少啦 GF太廢不要把其他。人捧得太高 好像輸了很雖敗猶榮一樣zz。真希望這台快進，被那堆算卡人性黑暗面搞到受不了了。不可能進這台啦 Tretta大概還會再有至少幾彈台灣特別版。不是已經在台灣註冊了 不會不可能進吧。奇怪，因為Tretta還有幾彈，所以你斷言不可能進，你怎麼。確定這幾彈出完也不會進gaole？。很複雜的因素 不過店家不想放代理商也沒辦法。代理商更上游你不放他其他的機子就少給你不會沒辦法，。不過寶可夢不太可能不想放啦，正常經營就能賺的街機。是多複雜？因為用印卡的機制讓算牌插隊的沒法搶來轉賣，。盤子量變少導致複雜？。繼續放任這種人只是加速遊戲沒落而已，反正好卡都會被刻。意搶誰想當盤子？。聰明人才一定要進Gaole，不能算卡，又有收集要表素，就。不會一堆人花少少錢打金/黑卡，再轉賣，錢都進別人口袋。台灣一堆店家短視近利，沒辦法