你很苦惱廚鯊不能放兩隻嗎？ 你很苦惱廚鯊一直被冰招秒嗎？ 你很想要劍舞可以放兩次嗎？ 你想讓對面有51%機率出不了手嗎？ 讓我向你們介紹~~~~ 麗雅絲跟他的快樂夥伴阿龐 歡迎收看鯊鯊猩猩大冒險~~~ 首先 烈咬陸鯊 夢特 爽朗 標準努力值配置 252 A Spd 道具 抗冰果 (讓你不被冰招確一) 配招： 地震、龍爪、岩崩、劍舞 再來 智揮猩 特性心電感應 讓你跟好夥伴麗雅絲心有靈犀不會被震飛 雙防HP一定要V 速度不能少，我們用真心不欺騙人 性格扣任意一攻、加防 打人是麗雅絲的工作 努力值 速度140 這讓你配上速圍可以超車眾多86速種 就算你是AE86沒開氮氣也別想跑贏我猩 (尤其是滿樹跑的洛托姆...) 防禦252 能剋猩猩的是惡跟蟲系， 蟲招少見，而惡招為物理招較多， 智揮猩本來特防就不俗，加防禦CP較高。 剩下的努力值基本上都丟HP。 配招：號令、欺詐、其他不重要 再來就是打法首先，這點很重要： 智揮猩一定要擺第一隻 智揮猩一定要擺第一隻 智揮猩一定要擺第一隻 很重要所以說三遍 這樣你號令不小心手殘按到對面時 來得及取消XDDD 不然就等著摔樹 什麼時候該劍舞，什麼時候該打人，這判斷很重要。 有冰系威脅你麗雅絲，直接岩崩號令， 對面就算沒死也有51%機率畏懼不能動。 冰系唯一比你快的就是雪妖女，但你有抗冰果 可能會放奇異光線、催眠術魯洨你的，也是岩崩再說。 能秒殺的則是先送他兩發地震。 威脅度不大的話，當然是單回合劍舞兩次 接下來神擋殺神佛擋殺佛 這組合最怕的就是速度被超車而已， 但絕大部分都是廚鯊先動，猩猩無縫。 遇到空間猩猩比廚鯊先號令也沒差， 廚鯊會丟上回合丟的招。 剩下兩隻我也是配暴力撿尾啦 命玉鳴鳴跟適應力3D龍Z 3D龍Z （一般Z) 性格內斂 努力值 252 SA 252 Spd 配招： 影子球、紋理、破壞死光、自我再生 Z紋理全能力升一階超廚的， 有時候轉成幽靈後還可以躲過一發格鬥招。 或是直接上場Z破壞死光先衝一發， 下回合還可以再放，配適應力爆痛。 鳴鳴就不用多說了 十萬伏特、魔法閃耀、草結、覺醒之力 上來也是配合猩猩號令根本op... 這隊伍也是剛爬到50樓， 我相信50對很多人來說沒難度了... 但我覺得速圍智揮猩很Fun一定要分享一下 有一般來說，被挑撥的時候你已經放過招了 已經取得優勢，把猩猩換下來也沒虧多少 而且放了挑撥表示你少被打一次， 猩猩跟鯊魚都還很健康~~~ 所以我才玩速圍不玩空間， 打NPC直接第一回合拿下優勢勝算較大 等你開好空間已經先被搞一輪了， NPC的擾亂技又各種必中誰受得了 就像我說的看到這些怪，廚鯊一回能秒， 不能秒岩崩也讓他們有51%機率不能動。比較好奇的是有遇過電腦挑撥猩猩嗎?那怎麼辦。應該是我比較衰XD 玩空間猩猩被電腦各種電磁波 催眠 混亂。自己空間噴火輕鬆上50，目前只怕開場惡z秒。好友路過幫推。你沒推在那騙。4樓XDD 這個戰術強（筆記。寫得蠻好笑的 不過我沒抗冰果..。去各個島的果樹找找吧~。這組合蠻有趣。我第一次用空間猩爬的時候第一回合就被挑釁。那時候也沒帶藥草 換下去先把對面那隻打掉 再上來 結。果電腦換的另一支又挑釁 差點摔遊戲。真的是第一場就被針對ㄏ。看吧！我速圍免欺空跑贏對面無煩惱。往好處想第一場被搞也比爬高才被搞好w。好op的招式。好懷念的節目喔XD。戰術分享推，之後試試。4樓XDDD。來試試看。推推。推雙打隊伍