: (14) 穿牆 : 有效的範圍視乎只有一格 移動後便會解除 需重新執行 : @MAIL : ョがほぜフづづづづづの 本板的這篇文章： 1PuhnSSY 提到注入代碼可以行使穿牆 （P.S.這不是金手指，這是遊戲漏洞） 雖然有效範圍只有一格，對於測試西爾佛公司二樓樓梯與紫苑鎮廣播塔B1樓梯已經足夠 （只需踩過樓機警衛即可） 這兩個建築物可以說是金銀版最神秘的部分吧？ 警衛擋在樓梯口卻沒有任何方法可以解鎖 就算最後贏了赤紅完成二周目還是不能進去 更神秘的是， 沒有任何影片與圖片實況測試過樓梯後面有什麼東西...... 由於小學時代同學喜歡唬爛完成圖鑑後可以解鎖新地圖 在那邊可以打第17座以後的道館 （當年會信以為真的原因是我把水晶版的隱藏房間(未知圖騰的石板拼圖)給搞混了） 我就猜測第三張地圖的可能入口有這三個地點： 1.西爾佛公司 2.紫苑鎮廣播塔 3.白銀山最左側（那邊有一個啥都沒有的空地） 問題： 有鄉民用穿牆漏洞測試過西爾佛公司二樓樓梯嗎？ （銀版沒電，未來只會買VC水晶版(不清楚還會不會有這個漏洞)） 補個我那時聽到的唬爛內容： 第三張地圖有四個道館，館主寶可夢等級全部100級 而這四個道館沒有很分散，直接四棟並排在一起 這不是心金魂銀的對戰開拓區嗎？戈...(ry 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。就只是穿過去 這樣可以嗎。所以真的沒東西嗎 XD。就…沒做啊 未使用地圖裡沒有像公司二樓的圖。這種事情還是讓他保持在未解的狀態就好了 比較迷人(?。當初容量不夠所以不重要地點的地圖被看光光了吧。*砍。事實就是沒東西啊~有東西早就被挖出來了。又是神寶都市傳說嗎XD。這個就單純只是小學生在亂唬爛而已。要有多邊獸2才能從西爾。佛公司大樓飛上天際到達第三張地圖，此舉會把多邊獸2犧牲掉。我國小還有人唬爛基拉祈有進化 夢幻生氣可以毀滅全宇。宙咧 國小生什麼話都說的出來啦。我小時候還聽人唬爛神獸可以到200等 藍寶練滿才跟我說是金。銀 買了金銀才跟我說他是唬爛的 幹。樓上...XDD。樓上上拍拍。樓上上上XDD。還有傳說舊版神奇寶貝中心的右邊櫃檯後面有秘密。別忘了卡車下的夢幻。真新鎮的水邊可以釣到65級特大隻快龍<<當年全校都信了。45號道路可以釣到10等哈克龍<-剛說還被當初唬爛。卡車夢幻真的是小時候大家都在傳,實測後發現根本推不動啊。推卡車抓夢幻很神奇的地方是謠言傳遍全世界，當時網路還不。發達地方的小謠言要傳遍全世界是非常困難的。。主要是因為那個時代的遊戲，有相關事件才會使用特殊物件，。四色版只有枯葉港有卡車這種特殊物件加上又擺在這麼隱密的。地方（必須想辦法讓船不能開走及取得衝浪），你說這個沒有。彩蛋只是單純的背景物件根本沒人會相信！。結果GF還真的腦洞大開，在這麼隱密的地方擺一個設計過的純。背景物件，這不科學......。卡車是假的? 但在yt怎麼找的到影片 還是他們自己改。的????。四色夢幻我只知道紫院鎮的方法。https://youtu.be/CgOTkHBWbSo?t=53s   卡車夢幻XD。卡車是假的 小時候試過幾次了QQ。說到不能走的樓梯，記得寶石跟火紅葉綠都有間民房的。二樓會刻意堵住不讓你進，不知道什麼意思...。樓上是說哪裡。也許卡車夢幻限定美版吧。但這glitches好像滿嚴重的。沒 那修改的 之前4Chan有人重提起這件事被一堆人嘴。回fiction4569：我記得那個跟某個連線系統有關。。唯一「類合理」取得夢幻的方式就是黃版紫苑鎮那段。舊寶石版的琉璃市好像也有不能進入的樓梯，開了金手指後。也真的沒新地圖。就是樓上說的那裡，然後火紅葉綠的記得在偽對戰塔的。那個島上。就沒做啊 金銀版聽說已經把容量塞爆了。有些四色版有的地圖金銀版就擋住不讓你進。推卡車那個畫面有寫glitch showcase 遊戲異常展示。glitches就是遊戲漏洞啊 不就是版上那些黑魔法的意。思嗎www。卡車那個其實真的有  百科上面有方法  是一種漏洞。只是夢幻是虎爛的