https://i.imgur.com/Y7BPLyY.jpg 小智得到阿羅拉瑪納羅大會的優勝 所以要和皇家蒙面人（庫庫伊博士）對戰 https://i.imgur.com/ezIZ1Pw.jpg 小智： 1.皮卡丘 2.炎熱喵 3.木木鴞 4.鬃岩狼人 5.四顎針龍 6.美錄梅塔 庫庫伊博士： 1.熾焰咆哮虎 2.妙蛙花 3.路卡利歐 4.帝王拿波 5.勇士雄鷹 6.卡璞鳴鳴 小智要和庫庫伊博士爭奪真阿羅拉王者的寶座 https://i.imgur.com/q7DZkWV.jpg 得到優勝的真新鎮的小智將留名阿羅拉地區的歷史 前六次寶可夢聯盟大會的戰績 石英聯盟（石英大會） ：16強 城都聯盟（白銀大會） ： 8強 豐緣聯盟（彩幽大會） ： 8強 神奧聯盟（鈴蘭大會） ： 4強 合眾聯盟（檜垣大會） ： 8強 卡洛斯聯盟（密阿雷大會）：準優勝 這次 阿羅拉聯盟（瑪納羅大會）：優勝 https://i.imgur.com/vypxuYx.jpg 未來戰況 庫庫伊博士的第六隻就是之前動畫預告提到的卡璞鳴鳴 因為小智要完成與自己一戰的約定才來的 https://i.imgur.com/nNtD63U.jpg 皮神專用Ｚ招式千萬伏特再現 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 。還以為庫庫伊能跟老虎打贏,卻變成給鳴鳴玩一局的工具人。我覺得在惡食大王來襲的時侯。鳴鳴可以借用博士或小智用島神z來擊退，就有展示了，。如果只是為了秀這招加入博士，很無聊。呼應遊戲而已(混在一起。居然是鳴鳴XD。鳴鳴：其實我是來1打11的。讚喔，千萬伏特，我等很久了。博士跟鳴鳴好像沒有實際看過千萬伏特，搞不好皮神會贏