首先先附上英文教學網址 https://www.reddit.com/r/SVExchange/wiki/keysave 不過我看不太懂就是 我的資訊是從FB社團: 神奇寶貝 / 精靈寶可夢 3DS交流區 考古來的 不過這個社團前一陣子反亂數，所以現在也沒有辦法在那問問題了 小弟也不是專業人士，知道的也不是很全面 (所以有些問題沒辦法幫上忙) 希望這篇文章可以起到拋磚引玉的效果 釣出其他專業的大大XD 分隔 準備項目 1.記憶卡讀卡機 2.準備AB兩隻PM 3.下載keysave 4.朋友 5.清光對戰紀錄影片 (我不知道不同人有沒有影響，所以只找同一位) 步驟 1.打連線單打，只帶A上場>馬上棄權>儲存戰鬥影片 2.退遊戲，讀卡，找下列路徑 Nintendo 3DS/(很長的亂數1)/(很長的亂數2)/extdata/00000000/00001648/0000000 3.找出最新的，大小27K的檔案，複製出來，取名BV1 4.回遊戲，再次刪掉對戰影片 5.打單打，第一支帶B，第二支帶A>棄權>存影片>退遊戲找檔案 (名字可能跟剛剛的檔案一樣)>取名BV2 6.開啟keysave 6.按breaking頁面，點open file>檔案格式改battle video>開啟BV1 同樣步驟，開啟BV2，然後按break 7.理論上再按Dumping頁面，你的資料就都出現了~~ 以上 打字好累喔~ 你們兩位互加FC，互相幫忙一下就好啦~ 我沒有毀損啦~正常退出遊戲不就好了~別怕 好像不行，我考古說連2對2都不行 內容有誤，新增一條。準備項目那裡我少了第四項Q_Q。缺4。有兩台表示無煩惱，但缺1囧。沒碰友QQ 從3DS拿出記憶卡好怕會有什麼紀錄損毀之類意。外。大大有成功嗎。有兩台缺1哈哈。1買一個不貴吧。那社團還是少去。改獸很多，加上之前有人發亂數的東西。還被嗆。想反的改獸的就有人會護航。想想當年那隻會冷凍拳的電擊獸。你不是都說完了，還想要釣出什麼？         同缺4幫QQ。電擊獸會冰動拳是正常吧? @@。是正常沒錯，但是有人發的時候是日月銀行開放前。話說皇家對戰是不是也可以啊。阿羅拉地區沒有可以讓電擊獸學到冷凍拳的。1不用買讀卡機。說錯 如果是new系列不用讀卡機。好像可以遺傳? 但如果是直接野生抓的就改獸沒錯。G7亂數破解得比G6快是怎麼回事。那個讀卡機是指你用micro sd卡才需要。更正 不需要。g7亂數還是要生一堆蛋 其實還是蠻累的…。記憶卡如果有些筆電也可以讀ㄛ。new連家裡wifi就可以用電腦開記憶卡了。回鍋玩家想問一下 知道這個TSV可以做什麼?。可以孵出色違。可以知道你還要再生幾十箱才出色違QQ。想知道怎麼用wifi連new電腦開記憶卡（求。估狗"如何透過電腦管理NN3DS上的SD卡" 巴哈有教學文。本體設定裡面的其中一項。亂數可以讓你有目標，再敷多少箱就有色違了這樣。我也不懂QQ。晚點用用看。感謝t大。謝謝t大。G6不算沒破解，而是Seed產生機制綁AES連調整的機會都沒有！。話說回來，如果AES只綁Seed的話，為何沒人公佈frame的調整。方法......。是說g6有效為什麼不繼續沿用，這樣官方就能防之後的亂。數R。我朋友是說 可以收集朋友的數 確定自己目前到多少 把蛋丟。給朋友生。樓上看看日月版運行卡成那樣如果再不簡化亂數的運算會不會。玩到一半莫名其妙當機很難說喔......。回a23962787大的推文。G7很多都是新的元素和做法吧 一堆半成品實驗品...。另外這代的亂數，我目前看到的好像只有孵蛋能用，除了色違。外對對戰的影響微乎其微，和G4G5的影響力不能比吧！。其實UB、島神、屬性空的亂數都出來吧，只是有極限訓練。的關係其實影響不大。*出來了。是說用程式讀TSV跟魔法越來越像了。從連3D都沒辦法裝來看，好像也是= =。用程式去讀其實就真的在灰色地帶了。不過就算定點亂數，也頂多是弄得出色違屬性空，畢竟個。體不用刷，覺醒說不定直接SL還比較快。主要是這版性格對個體沒差。有極限訓練的情況下  亂數真的是拿來弄色偽好用。我有在銀行開放前換到過冰拳電擊怪耶@@。坐等兔神來個G7亂數的解說 XD。剛發現居然連定點亂數都有了！而且可能和啟動時間無關。。但幀數精準到毫秒 挑戰人類極限。就是看到這個，我才認命的回去刷神獸覺醒。鬼神禎數。這樣嗎?  http://i.imgur.com/goLctLT.jpg。對。亂數是固定的嗎? 如果拒絕蛋是否能重亂一次?