: 目前打到RR事件，但我還沒開始觸發劇情就開始孵蛋了XD : 有去對戰樹旁邊NPC升級電腦可以看個體值了，但是還沒想到要孵什麼打對戰，只有孵兩隻5V對項本命角(艾路雷朵、叉字蝠) : 現在meta我不是很確定，但看影片或實況常常看到咆哮虎跟蓋歐卡，卡噗那三隻 : 我想問的是隊伍主成怎麼樣才算完整搭配 : 例如六隻PM可以分成順風隊跟空間隊或天氣隊？ : 以下問題 : 1.順風速度兩倍，所以會被空間蓋過去？例如我方順風，對方開空間，那就是速度越慢優先度高囉？ 是的，假設你順風比對方快，對方開空間，那還是對方先出招 : 2.優先度是指什麼？看百科擊掌奇襲優先度是3，代表1.2一定比擊掌快嗎？然後一樣優先度3比誰PM速度比較高？ 優先度是出招順序，數字越大越快，在一般情況下，雙方優先度都是0 同樣優先度的情況，速度快的怪先出招。 比如說我方速度全滿卡普鳴鳴用十萬伏特，一定比速度全滿的迷你Q快 如果對方使用影子偷襲（日文かげうち)，優先度1 那是優先度1先攻擊，之後才輪到優先度0 比如說迷你Q使用影子偷襲，怎樣都會比卡普鳴鳴快 優先度2、3、4的招以此類推，同樣的也有優先度1、3、7的招式 也會有特性造成優先度上升的情況，像火隼的疾風之翼、風妖精的惡作劇之心 雙打常見的優先度不同招式有這些，要稍微記一下，很實用 4：保護 3：下馬威、快防、廣防 2：神速、憤怒粉、看我嘛 1：惡作劇之心(特性)、突襲、熱門怪的1招 7：戲法空間 綜上所述，假設有雙打開場是這樣，對方的怪使用保護、順風，我方用憤怒粉、空間 那出招順序一定是 保護> 憤怒粉> 順風> 空間 4 2 0 7 (或特性1) 另外有點要注意：快防的說明是防禦對手的先攻招， 如果對手的先攻招比你的快防先出，那一樣防不到。 以前15規的時候，有次我的四翼蝠中了凍風，對方換MEGA袋龍上來 袋龍上場必定下馬威，下一回合，四翼蝠用快防、MEGA袋龍用下馬威 結果還是袋龍下馬威有成功，我的四翼蝠浪費了一回合，因為比較慢Orz 還有能力值的1跟優先值不一樣，那個是以2/2為基準 1就分子1，1就分母1 像我的四翼蝠中了凍風，速度1，不是從此出招都優先度1 而是本來速度200，變成只有133.33 MAGA袋龍，速度努力值練滿，速度最慢也會有136，超車速度1的四翼蝠不是奇怪的事 : 3.我不是很想用神獸或究極異獸(雖然買二手遊戲片銀行一堆)，有沒有推薦非神獸的隊伍可以參考？板上很多對戰樹爬很高的高手，對戰樹跟積分對戰參考資料會差很多嗎？ 非神獸的隊伍一定有，玩的開不開心的問題而已 要是你不太在意勝率的話，可以組你喜歡的怪 我有一陣子沒打線上積分了，有想說月亮季的時候要用自然之力風妖精隊伍 以前看過一個香港大大介紹的，在17規的時候很好用 中心概念是惡作劇之心的風妖精三島神(鳴鳴、哞哞、鰭鰭) 自然之力是變化招，配合惡作劇之心的特性會優先度1 在不同的場地會變成不同的招式(十萬伏特、能量球、月亮之力) Z自然之力，會變成該系Z招式 CA的C252風妖精在青草場地使用Z自然之力，可以確一H252的蓋歐卡、固多拉 要小心惡系怪跟蝶蝶的的場地 不過這個只是構想，還沒動力實作XD 大概就是這樣，希望能幫到你 : 差不多就這樣，應該不會再有問題了，感謝 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.。M袋固執滿速才132不懂你136怎麼來的。欸不對156。152… 算了 別理我……。抱歉我沒說清楚，是勇敢MAGA袋龍，個體31，努力值252