看起來是Pokemon Go商標的樣子 我以為 寶可夢 旅行 就已經夠詭異了 沒想到還有 走 這翻譯刷新我三觀 中國風味都出來了吧 https://i.imgur.com/3NjEzu3.jpg 老鐵們，走起 笑死，我覺得先被他們國內廠商告吧，一堆山寨都已經出來好久了。閹割版Pokémon go。走什麼走XD。#1NV5HCla (PokeMon)。不然go要怎麼翻 台灣版的來一下啊。寶可夢 行，衝，去?。還是 ㄍㄧㄚˊ。走XDDDDDDDD。就中國硬要規定商標只能中文。如果台灣版硬翻應該不會只翻一個字。寶可夢 出發？。用衝也不行啦 會變 寶可夢沖。寶可夢 走 回家 睡覺。寶可夢 去吧！。走^_^。臺灣不是早就有名字「精靈寶可夢GO」了。完全不想去翻go 這個字XD。人家go好好的 只有玻璃大國硬要去外文啊笑死。走三小  哈哈哈哈哈。中國發行遊戲內不能出現英文啊，民族自信（笑。?????。走XD。中國的哆啦A夢何時再改名啊怎麼可以出現英文字母。A=甲，然後再配合哆啦要有口字旁，那就變哆啦呷夢吧 XD。去哪。之前看過MHW簡中版連遊戲內的英文也被翻譯了。可以翻 寶可夢 圍棋!。可以翻成跑或衝阿XD 或是上吧！或是夠。哆啦A夢改成哆啦欸夢就好了。寶可夢 上！。造！。走起來。笑死XDDDDD。宝口梦 造。寶可夢 行！。不是應該要翻成 寶可夢 狗! 嗎 XD。噁心