哈囉大家好 如題 最近重回了ORAS的懷抱 原本只是單純想要蒐集完道具而已 (屬性石板、招式機、咩嘎石etc...) 但發現到二週以後要玩的似乎更多了 後面的招式機跟咩嘎石根本蒐集不完 所以我連上網路發現PSS有個功能叫隨機交換的 看能不能換到好寶可夢 順便蒐集個圖鑑 然後 然後 換到的幾乎都是蛇紋熊跟刺尾蟲、土狼犬....... 再來就是XY的粉蝶蟲跟掘掘兔... 原來各國人的想法都差不多 用最不痛不癢的寶可夢亂換寶可夢 不是啊 不痛不癢至少也丟個有誠意一點的 像我今天努力孵了一箱的火雉雞交換給網路的大家 得到的是蛇紋熊戰隊跟刺尾蟲戰隊= = 但還是有收穫啦 我也交換到ORAS沒有的格鬥毒蛙跟鋼惡小兵 最開心的是有洛托姆呢 只是花了一個上午 CP值我想是有點低啦 也沒有想跟大家要什麼啦 只是訴苦一下 真是的 真的哦 蛤我上午就做了這個蠢事呢XD 因為有換到自己很喜歡 也感到驚訝的洛托姆 想說特地孵一箱自己的御三家回饋給大家 回饋之餘 心中還是有一些些的期待 但期待越高失望越大就是 嗚嗚 那個奇蹟交換 是不是跟隨機交換又是不太一樣的東西呀? 我看奇蹟交換的選項還要再多GTS什麼的 當初原本是想抓隨機的克雷色利亞 但島嶼一直出不來 有人建議可以開網路就照辦 沒想到看到了這個 網路交換寶可夢 這麼特別的功能呢 我還停在傳輸線插兩個GameBoy互換的年代 哈哈 也因為這個 延伸出 許多更特別更好玩的功能 想要鯊廚的咩嘎石 要旗幟1000個 也更認識了秘密基地 還有當中的幸福蛋道場 1000個旗幟根本不太可能吧 另外那個華麗大賽的路卡咩嘎石 我也不太行 誒對啊啊啊啊啊 這也是讓我吃驚的地方 這ORAS也過了三、四年吧 還可以找得到人換東西也是滿厲害 我的寶可夢都是2016年抓的 現在看看還是覺得很奇妙XD 我有買欸 也破關了 可是我對網路連線這種的還是不太拿手呀 我再研究看看 體質好不好的寶可夢沒有關係的喔 沒有的寶可夢我都很樂意接收 目前還是以蒐集好圖鑑為目標 我剛剛打開了我的US 點GTS那個選項看交換區有什麼寶可夢可以換 結果換的條件一個比一個還奇怪 10等的超甲狂犀 男的百變怪 男的焰后蜥 原來條件是可以這樣開呀XD 怎麼一點正常的交換都沒有 那種不是說都人家亂改的 有一定的風險 是嗎 是說我玩寶可夢沒有很細耶 只到求有的程度 體質性格就沒有研究了 不過能換到究極異獸也不錯了對吧XD 那個到底怎麼用的呀 不都是遊戲主機嗎 改這個字 聽起來好像要在電腦裡面修改的樣子 遊戲主機跟電腦沒什麼關聯吧 原來如此 我還以為是GTS裡面的功能才叫奇蹟交換呢 那我想問的是 GTS裡面所有的寶可夢 是不是只有自己圖鑑遇到的啊 我玩US 想交換一隻UM才有的費洛蟑螂跟鐵火 就找不到呢 太晚發現這個功能 覺得好可惜 我怎不那時候跟上腳步 嗚嗚 是說我的神獸跟異獸寶可夢都用200塊的紅白球抓的喔 我的寶可夢只要一隻有2個非常好 我就非常開心了 之前拿去評比 全部都是馬馬虎虎XD 我決定放棄了啦 CP值好低 看來最好的做法是多買主機跟卡帶呢 好棒 恭喜 一開始真的覺得新奇又有趣 後來就 XDDDDDDDD 原來也有這種善心人士 真希望我也遇得到 遇到非法的東西 能避免就避免才是上策 對吧 真幸運 原來要自己輸入啊 謝謝你 我發現寶可夢裡面的專有名詞 比想像中還要多呢 圓柑是指球嗎還是 普特是...... 然後謝謝大家的回應 寶可夢板的人很熱情 真是喜歡 謝謝大家的回應 想不到玩遊戲還可以增加新的知識 感恩 感恩 我回去玩我的US好了 畢竟中文也看得懂 跟ORAS一樣蒐集好所有的道具跟圖鑑為第一目標喔 只是咩嘎石一定要打挑戰樹嗎 40幾種石頭 一個60點 不就至少2400點嗎 這............ 我努力看看。覺得不用特地孵來換吧XD有多的不知道怎麼處理再丟就好。我很多高V蛋餘也是會拿去奇蹟交換啦，另外根據個人經驗。有一些時段比較容易換到比較實用的回報。第六代已經不是主流遊戲片了 以前才比較多蛋餘吧。不如買片USM吧 奇蹟交換通常1.2小時就能換到些黑魔法。拿來當6V蛋種還算能用。你知道為什麼叫奇蹟交換嗎？能換到好物根本就是奇蹟。我換過6V色違蓋歐卡 真他媽奇蹟。我用寶寶丁換到兩隻另一版本的異獸  看到的時候嚇傻了雖。然全錯項性格也爛。以前換到一堆改獸= =。你講的隨機交換就是奇蹟交換啦XD。上次換到一隻6v100等帕路奇亞...。色違。奇蹟交換要高CP值得要是當代主流世代喔。現在大概要第七代才比較會有人扔蛋餘。記得當初第七代出來不久後就奇蹟到一堆UB球廚獸蛋種。6V自用 5V拿來發 發不完丟奇蹟 其他直接放生。我都這樣 (艸。之前發過一次三箱，之後就有點懶了..。奇蹟我也曾經一次丟過一兩箱。回來的大概兩三隻有用吧 (特殊球蛋餘/神獸)。不要抱太大期待才是真的。是不該期待沒錯 因為給你PM的對方也不是特別為你而生的。這機制其實就只是方便讓大家幫"丟掉可惜"的PM找到有緣人。又或者只是隨便傳些PM想碰運氣(奇蹟嘛)。總之調整心態就好囉XD自己也隨意傳 得到想要的當撿到吧。換過6V百變怪,至今我仍感謝那個掛掛。我覺得很有趣啊XDD。6V說不定是小受丟的R。有時候會拿到改獸 球種不合理之類的。我都當成蛋餘交換，很常換到自己沒有的5v蛋餘。GTS可以交換自己沒遇過的寶可夢，在想要的寶可夢選擇日。文輸入就可以了。不會日文可以去孤狗都找的到照打就對。了，我在丟上去後會上去看看，如果日文有輸入對就會變。成中文。。gts 用神獸代幣換圓柑球種pm 雖然大概只能換到常見的。普特率也比較高。奇蹟交換就多換幾次看看會不會有好心人囉 有時也能換到。圓柑pm。圓柑是在金銀版時首次登場的特殊球，整套七種，有。像是檯面上種類相同性別不同時可增加捕獲機率或是。抓到後親密度就很高之類的特殊效果，之後只有重製。的心金魂銀或現在的日月究極才能拿到，但心金魂銀。傳過來非常麻煩，日月一次又只能拿一套，所以要收。藏不算簡單，外觀設計和從球裡放出來的特效很好看。而廣受歡迎。普特就是…知道特性吧？特性一般有分兩種，一種是。隨便草叢洞窟水上這樣遇見就有的普通特性，簡稱普。特，另一種是要特別的方式才能得到，叫隱藏特性，。因為最早是在黑白版的夢世界得到，所以俗稱夢特。也太長。究極可以拿2套喔 大木博士斷斷續續給一套。身上帶著金銀版PM去GF研究所又能拿一整套。沒買VC金銀水晶或沒交換到那裡來的話也拿不到，沒。差啦～(￣▽￣)。gts或奇蹟看看有沒有vc怪囉w。圓柑7種:月亮球甜蜜球誘餌球友友球等級球速度球沉重球。圓柑PM較難獲得(1個紀錄1-2套球、對象不符合效果較難抓)。所以較稀有 加上外觀特效受歡迎 所以換到圓柑PM算幸運。就算自己沒需要 也能拿去當GTS的交易籌碼。當自己想要的PM比較冷門時 用圓柑籌碼比較能吸引人來換。GTS另一個開圖鑑方法就是掃QR，順便抓島嶼掃描怪。第一次奇蹟交換換到一看就知道是改的色違比克提尼害我。一整個不知所措。很感謝有你這種丟好蛋的人上來, 我用隨機交換換到很多。好怪獸, 後來有多的好蛋種也都放上去回饋, 拿到家門蟲鳥。我也開心, 至少新手或中手我的蛋會對他們有用XD。而且我的個性是每格怪獸都要越換越好直到留在我箱子,。這樣隨機交換到最後就是越來越好, 過程總是充滿驚喜耶~。BP靠衝浪呀。多生一點蛋放銀行，存著就能賺很多BP了。我是懶得衝浪所以用這種懶人法 XD  要快就衝浪囉。蛋放銀行有BP?。蛋有沒有我不確定，但我是指生蛋得到的寶可夢啦。生蛋包括孵蛋。我有換過6V普特夢球詛咒娃娃。總覺得前幾年也看過一模一樣的文章?。很多人都只是處理蛋餘 或是去賭蛋餘。某些時段換會換到改獸...