BLOG版 http://blog.yam.com/scotttomlee/article/194570207 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS)。貓又哨跟貓又探長還是用對戰的方式解決阿靠XD。原作遊戲在霸主戰裡也是阿...主要是隊長測驗跳過了。應該說變成島嶼之王的問題(?。哈拉聲音聽起來真的就青年音  算失敗www。我一直感覺聲音大概就是小剛那年紀而已XD。覺得這代動畫T家好影薄哦~  頂多木木梟有戲份，但感。覺Z招還是給皮神。鼓腹 + 格鬥Z 打一發在皮卡丘身上沒死，皮神是鎖血?。皮神滿等啊。不用滿等啦...照原作SM遊戲設定，皮神友好度早破表。的狀況來說...撐下去也是很正常的事情。原作友好度  對戰鬥有影響?。影響超大...我曾被五連擊第1下撐到HP1，然後2~4下。依舊HP1繼續撐下來...(可惜第5次破功...。XY那時機率還沒那麼大...SM倒是常常迴避 撐下去 自癒。不然就是命中對方要害...(冒險功能上完全發揮出來。我爬塔常連被打中  該不會是因我都不鳥友好度吧...。應該只有"冒險"有影響? 如果跟XY設定一樣的話。對戰設施或玩家對戰那種應該跟友好度無關?。(不然未來比賽就是友好對決了(X。所以對於主要玩對戰的玩家來說 這倒是沒啥影響沒錯。所以我說 皮神到底怎麼接下腹鼓後的格鬥z呢XDD。靠根性啊...不用皮神，大概無印石英聯盟期的小皮就能。硬吃下來不倒了...(友好&親密都滿表了。應該說是"有機會"。友好度爬樹和對玩家沒用 其他都有效。所以動畫中就可以解釋了 畢竟玩家打大考驗也可以用到友好。根性。檜山修之的聲音確實不太適合配老人...。命帶皮神吧。鼓腹+格鬥z能根性 電光一閃普通z能打贏鐵掌力士 友好系統o。p。不過我猜找檜山是因為氣勢夠吧? 但老成部分較難配出