大家好我是Ken 自從我上次收齊雙夢之後就荒廢好幾個月XD 最近整理了一下清單 還有一些夢/單特沒入手 這次先來收只有商店球的寵(沒弄錯的話) 下一波再來收圓柑球種缺的夢/單特 FC：438232953823/アルミ(遊戲Id：Ken) https://goo.gl/QlyvQ4 可提供任一顏色碎片 我有的球種(沒現貨的要孵) 比例都是 1:1 這波清單乏人問津，是不是條件太差了？XD 希望能收齊夢特，條件可再議，拜託前輩幫忙 收商店球 夢/單特 (有遺傳更佳) 01.滾滾蝙蝠 02.火紅不倒翁 03.哭哭面具(done) 04.索羅亞(done) 05.泡沫栗鼠 06.四季鹿 07.哎呀球菇 08.輕飄飄 09.種子鐵球 10.噴嚏熊 11.爆炸頭水牛(done) 12.粉蝶蟲(done) 13.小獅獅 14.坐騎小羊(done) 15.粉香香 16.摔角鷹人 17.龜腳腳(done) 18.鐵臂槍蝦(done) 19.多麗米亞 球單： https://goo.gl/QlyvQ4 FC：438232953823/アルミ 遊戲Id：Ken 對呀，不知道碎片比例恰不恰當，也可以選我的蛋種唷o^_^o。1碎片換1蛋種?。其他人我不知道  但這樣的籌碼不吸引我