第一次在POKEMON版發文 就獻給了TRETTA 今天看到官網公告 非常興奮啊 今年暑假 日本未發售的新彈特別01彈 in台灣登場 https://www.pokemontretta.com.tw/news_info.php?id=116 我從12彈後期陷入這個坑 一路上遇到許多勸退的卡友 但還是戒不掉看到紅三角/大師交換那瞬間的激動以及成功捕獲後的感動 按照目前模式 如果銷售不錯的話 出特別02/03/04彈的可能性也不是沒有 希望TRETTA可以繼續延伸下去 讓喜愛TREETA的卡友們繼續戰下去 最後發個招募文 我比較常出沒在板橋/新莊 歡迎找我一起去快投?? 。拜託快改Gaore，不想跟算牌人一起玩。Gaole不是過商標了代理商居然還在弄tretta。聽說15號換Z4?。第一彈收齊就退坑了哈哈哈。問一下，機台還會放以前的彈數嗎？還是出新的以後，舊的就。絕版了。有聽到其他卡友說是4/11改Z4。目前某些機台還有放12彈的, 清庫存吧。大概賺完這波才會上。更新機台要花錢 所以能賺就賺？。台北地下街/美麗華有部份機台是12彈或是12/13混在一起。原po口袋夠深的話可去林口三井/美麗華包台 一整天約5~6。千,個人只是陪小孩湊全圖鑑而已,湊齊後就跟算牌的人後。一堆撿尾歪風的人...後來棄坑。面排,有撿到尾刀算運氣,跑掉或沒遇到也沒差反正已湊齊。網頁打不開。那看來Gaole今年有望？　好爽。Tretta快出一出吧　Gaole即時印牌不能算９４爽。不然在林口三井玩有限台，也是一堆禿鷹在等死屍的感覺。Tretra一堆要去哪裡賣XD。可以上蝦皮賣 或 FB群組賣喔。https://www.youtube.com/watch?v=BpGl4TFwkZk。https://www.youtube.com/watch?v=6pAKTenEQfs。多的一二星廢卡處理方式。再笨都知道要玩什麼。拜託快換掉。我也不想跟那些算牌人一起玩