事情是這樣的 網路上得到的消息說 連鎖數量越多 色違機率越高 甚至會固定4V 這個在遊戲中的NPC得到了證實 https://i.imgur.com/bSTOUoQ.jpg 昨天本魯想要彌補GO的遺憾 在枯葉市上面的草地抓金狗 當然了 要到連續也是好好給他連 https://i.imgur.com/H3nT4R5.jpg https://i.imgur.com/zoNZkJH.jpg https://i.imgur.com/Tzn6rL7.jpg https://i.imgur.com/f06YT7u.jpg 能證明的是最高就是固定4V 應該不會再多了 除非要連300 連續突破200之後 就開著香水站著等了 https://i.imgur.com/LMbcNMb.jpg 之前就有聽說有人一樣是捕狗 連到100出頭，遇到異色的小拉達 只好忍痛斷連鎖 想不到 類似的情節居然在本非洲魯身上發生 https://i.imgur.com/ugvzjpC.jpg https://i.imgur.com/2R56dOV.jpg 最終連續26X就斷了 因此可以猜測的是 NPC所說的 連續捕獲得越多， 就越容易出現異色寶可夢 也許是所有品種？ 不單純是連續的那隻？ 畢竟1/4000的機率 相信我的非洲血統也不太可能會遇到 有沒有其他卦呢？ 。前幾天日本那邊有網友試過了，300、400連鎖一樣4V。連鎖數高到一定程度，也會提升稀有寶可夢出現率。吉利蛋色違滿好看的耶。遊戲有一堆方式增加色違機率不是傳統了嗎，這沒什麼奇。怪的吧。色違吉利蛋肚子上的那個蛋。放大看很像日本卡通裡的白飯+碗。綠色的吉利蛋也不錯看耶。官網證實了 31隻以上。色違率1/1024 不會再更高囉。。還有我32隻出色違。我真的超lucky 跟你在同地點刷。https://i.imgur.com/nbcSocX.jpg。https://i.imgur.com/vZD6Dks.jpg。香水有用嗎 我抓了31就在原地開香水 3個小時沒半隻金狗。香水是提升出現數量和稀有怪出現率。有用是有用 但對刷色違來說 只是用來提高刷新率而已。我的臉他媽真黑XD。我刷鯉魚王有抓到5V的！。雪拉比網說開香水色違機率兩倍喔。連鎖40+香水就是1/512。有閃符就再高。要經過那個階段才能遇到異色神奇寶貝呢？。能抓怪開始就能碰到。想要色違皮卡開場結果來個色違獨角蟲…。第二隻寶可夢開始就可能色違了。https://imgur.com/a/4LoM1xY。是真的，我在連鎖派拉斯，結果將近二十隻的時候跑一隻。橘色小拳石出來。抹茶大岩蛇！路過剛好遇到情況下抓的。我要刷金色卡蒂狗結果跳出金色風速狗但.......跑了嗚。嗚。https://i.imgur.com/NawXrUz.jpg。在幫朋友刷個性的時候刷到色違好驚喜。那是色違嗎。上面不是寫 連線交換？。難道這就是傳說中的雲玩家嗎？。為什麼我看很多人都抓狗？。狗很可愛啊。]為今年是狗年嗎XD。金色的很帥啊 我快受不了了一直抓不到 想把go的傳進來。請問 香水開了沒等到 可以會儲存前再開同一個嗎。重讀取就會斷連鎖。上面lu在搞笑嗎?那隻明明就阿羅哈型態。連阿羅拉還可以再搭上色違都不知道。所以lu那隻是刷的？。什麼？大家今天才知道嗎？！。色違阿羅拉六尾啊 前面幾樓是...？。所以跟NPC交換的沒鎖色違?。照慣例的話通常沒鎖的。那隻六尾就是色違啊 顏色看不出來旁邊都有★了。囧 誤會了...