活動網址： https://goo.gl/JrsR9n 獎品： 色違謎擬Q 須至少對戰3場 參賽者必須登錄PGL，並利用網頁報名 對應遊戲： 究極日月 報名期間： 2018/10/182018/10/26 活動期間： 2018/10/262018/10/29 對戰規則： 1. 單打（6選3） 2. 僅能使用恐怖的寶可夢（名單網址有） 3. 可使用舊世代產寶可夢 4. 不能攜帶Mega石 感想： 難得有誠意的獎品， 要準備3隻自爆耿鬼上了嗎XD 補上中文寶可夢名單 小拉達 小拉達（阿羅拉） 拉達 拉達（阿羅拉） 阿柏蛇 阿柏怪 皮卡丘 超音蝠 大嘴蝠 霸王花 派拉斯 派拉斯特 喵喵（阿羅拉） 貓老大（阿羅拉） 大食花 瑪瑙水母 毒刺水母 臭泥 臭臭泥 臭泥（阿羅拉） 臭臭泥（阿羅拉） 鬼斯 鬼斯通 耿鬼 催眠貘 引夢貘人 卡拉卡拉 嘎拉嘎拉 嘎啦嘎啦（阿羅拉） 瓦斯彈 雙彈瓦斯 蔓藤怪 魔牆人偶 凱羅斯 百變怪 伊布 菊石獸 多刺菊石獸 化石盔 鐮刀盔 化石翼龍 咕咕 貓頭夜鷹 圓絲蛛 阿利多斯 叉字蝠 太陽伊布 月亮伊布 黑暗鴉 夢妖 未知圖騰 果然翁 天蠍 布魯皇 狃拉 戴魯比 黑魯加 大狼犬 毒粉蛾 狡猾天狗 脫殼忍者 咕妞妞 吼爆彈 爆音怪 勾魂眼 大嘴娃 溶食獸 吞食獸 利牙魚 巨牙鯊 刺球仙人掌 夢歌仙人掌 貓鼬斬 飯匙蛇 月石 太陽岩 天秤偶 念力土偶 怨影娃娃 詛咒娃娃 夜巡靈 彷徨夜靈 阿勃梭魯 雪童子 冰鬼護 獵斑魚 飄飄球 隨風球 夢妖魔 烏鴉頭頭 臭鼬噗 坦克臭鼬 花岩怪 鉗尾蠍 龍王蠍 不良蛙 毒骷蛙 尖牙籠 暴雪王 瑪狃拉 巨蔓藤 電擊魔獸 鴨嘴炎獸 遠古巨蜓 天蠍王 黑夜魔靈 雪妖女 洛托姆 達克萊伊 扒手貓 酷豹 龐岩怪 滾滾蝙蝠 心蝙蝠 百足蜈蚣 車輪毬 蜈蚣王 野蠻鱸魚 混混鱷 流氓鱷 象徵鳥 哭哭面具 死神棺 破破袋 灰塵山 索羅亞 索羅亞克 哥德寶寶 哥德小童 哥德小姐 輕飄飄 胖嘟嘟 電電蟲 電蜘蛛 小灰怪 大宇怪 燭光靈 燈火幽靈 水晶燈火靈 泥偶小人 泥偶巨人 劈斬司令 禿鷹丫頭 禿鷹娜 雙首暴龍 三首惡龍 燃燒蟲 火神蛾 頑皮熊貓 流氓熊貓 妙喵 超能妙喵 獨劍鞘 雙劍鞘 堅盾劍怪 綿綿泡芙 胖甜妮 烏賊王 小木靈 朽木妖 南瓜精 南瓜怪人 嗡蝠 音波龍 胡帕 狙射樹梟 熾焰咆哮虎 鬃岩狼人（黑夜） 好壞星 超壞星 滴蛛 滴蛛霸 燈罩夜菇 夜盜火蜥 焰后蜥 童偶熊 穿著熊 具甲武者 沙丘娃 噬沙堡爺 屬性：空 銀伴戰獸 謎擬Ｑ 破破舵輪 虛吾伊德 電束木 惡食大王 瑪夏多 毒貝比 四顎針龍 砰頭小丑 眼殘看錯XD 感謝樓上提醒 沒看到相關規定欸，還是說不能重複是默認規則？ 沒參加過網路大賽不清楚。這幾天買個台版順便自爆三場。可惡  居然能用熾焰咆嘯虎  太扯啦Xd。有皮卡丘和伊布，這哪裡恐怖。我覺得伊布很恐怖,吻部太平坦每次看都像人面犬。我看到對面蓋歐卡跟老鹿嚇到不行 可以算恐怖嗎。感謝原PO整理 任天堂對"恐怖"的定義真特殊。裡面最恐怖的一定是火貓了XD 從動畫廚到到比賽。不能MEGA 沒關係還是帶三隻大嘴娃。狼人 是黑夜的樣子才對哦。可以帶重複的上場?。不能ㄅ。You cannot use two or more Pok幦on。with the same Pok嶮ex number.。You cannot use two or more Pokmon。唉，失敗，看來要用電腦才正常。。3ds.pokemon-gl.com/dl-regulation/6019。看到了  不能重複  感謝。一開始看到草系貓頭鷹數值還可以 後來終究還是火貓很多優勢.。..。他的恐怖是來自於世界各地對恐怖的定義，不同文化對不同。動物會有不同觀感。伊布皮卡丘萬年主角 滿恐怖的(X。暴鯉龍跟老班都沒在裡面阿  什麼文化我不太懂-0-??。別欺負我書讀得少 暴鯉龍的圖鑑說明我還是有看過的 (???。好多隻我都覺得不恐怖XD。太陽伊布可怕是啥巫術....。配上伊布+專z+接棒，蠻可怕的。太陽伊布剛好是二尾  大概是跟百鬼夜行中的貓又 對應。所以算恐怖吧  而且單打中夢特性魔術鏡也絕對算是恐怖的。特性了。明天就可以報名啦！。已報名。發現 可以用達克萊伊耶