大家好 本人剛入坑LGPE 期間有爬了一些文章 但因為工作玩得時間不多 但又不想寶可夢素質太差 所以只挑了幾隻喜歡的寶可夢 拼個30連鎖求個4V就好 但運氣不錯 也刷出不少好的 現在問題就來了 如果是這兩隻鬼斯 請問各位高手會怎麼選擇? 第一隻 攻擊 特攻 特防 防禦 速度都是太完美了 只有血量是普普通通 5V https://i.imgur.com/YwBNRZ9.jpg 第二隻 血量 特攻 攻擊 速度是太完美了 防禦是了不起 特防是非常好 4V1U https://imgur.com/Gvyihyn.jpg 疑問的是因為5V那隻的血量是普通 4V那隻有1U剩下那樣也是中上 這種情況還是直接選5V嗎? 第二個問題是 是每種文字敘述都有在細分高低嗎 因為我看同種怪同種素質也都寫普普通通 但圖表上有高低之分 但我看完我所有寶可夢 只有寫普普通通的有高低差別 其他好像都沒差? https://imgur.com/nv1eOwD.jpg https://imgur.com/CjTy4Eh.jpg 像這樣 第一張明顯低了一點 補圖了 感謝各位解答 哈哈 不過這個太後面了目前還不考慮XDDD 想先看爽能破關跟朋友對打一下而已 都是膽小 我有先占卜~~~。之後用銀冠金冠弄成6V(誤。攻擊v沒用 0更好。我會選1 只要補一個冠。性格？。2不好嗎  和全滿只差1 2%吧。選色違的。灌爆就好了==所以選異色比較實在。都拚到30連鎖了，就拚一隻色違出來吧 (誤)。色違零V，金冠催下去，選我正解：D。色违很痛苦，你在重刷一隻勿攻低的。也沒多後面吧？  快的話一天就能升到100了，銀冠每天都能拿。一個