箱子成爆炸狀態，拜託大家幫我清空QQ A.伊布區 大部分夢特 都4v以上 （1）愛心 3隻 B.謎擬Q 都4v以上 （1）愛心 半箱 固執 （2）月亮 1箱半 爽朗 （3）ub 1隻 5v （4）紀念球 1隻 5v C.六尾 共2箱 都膽小 （1）愛心 （2）友友 D.卡蒂狗 （1）等級 1箱 都5v 爽朗 （2）豪華球 都有四遺傳 1箱 3v以上 大部分4v~5v 爽朗/膽小 E.圓陸鯊 （1）誘餌 9隻 4v以上 爽朗 （2）ub 2隻 4v F.萌虻 甜蜜（沒了） G.鯉魚王 甜蜜（沒了） H.醜醜魚 月亮 半箱 內斂 I.鐵啞鈴 甜蜜 1箱 應該都爽朗 （務必攜帶心鱗，有攜帶才發） J.病毒小約克1 （沒了）等級請設定1120 六尾、卡蒂狗有滿多的 孵對戰隊伍的蛋餘 今天孵對項不太順利，所以又有不少蛋餘QQ 普/夢特不一定，v數15v都有，都隨機 請上傳 1120等 小約克 牧場可抓 並取名PTTxx （xx請打要的項目）和設定等級1~10 看到PTT開頭才換 e.g. 要愛心伊布就是PTTA1 如果能附上心之鱗片我會很感謝XD 要拿幾隻都ok，直接上傳就好 沒拿到的如果要換別的不用改名 直接推文說要什麼 但記得改設定 不用推文，看到就換 因為有些量多有些只有1、2隻 如果太久沒收到可能是漏掉或是已發完，可以推文詢問 ub都非常少，是以前跟版友拿的蛋餘和gts來的 以上 希望發得完 謝謝大家~ p.s 有一隻馬虎6v甜蜜鐵啞鈴，希望能換1銀冠，有意願的版友請推文 感謝 已發 XD 有版友要伊布卻要求海獅哦... 謝謝大家領養 對啊QQ 孵一下就要滿了orz。12/母/PTTR 想換病毒小約克。已上傳。謝謝原PO。馬虎是忘記帶石頭嗎XD。一開始性格不對才沒帶石頭孵的XD 想不到6v就跑出來了。14/母/PTTI 謝謝您 如果性格對還蠻想換的 甜蜜好看X。D。迷你q改伊布 名稱沒改@@ 還是B3。人真好 好常在送 讓我附上麟片感謝OQ。謝謝你XD。謝謝您 收到了。收到了c大感謝！！！！。感謝～。感謝~~。拜託保留E1、G、I~~~立刻去抓！。抱歉，海獅的是我，還沒開圖鑑，已經開好改好了，再麻煩。收到了 謝謝你!。第一次交換，請問設定要對才能換嗎，很多圖鑑還沒開。你可以上網找QRcode掃來開圖鑑。要設定對才能換，沒開圖鑑可拉到最下方打日文。收到謝謝。收到了，謝謝原po及大家的教學。我好像沒發到伊布...你確認一下親名是日文國籍是CHT嗎。？。推好心,都快拿滿一輪了幫你上祝福XD。收到I，已上傳E1，再麻煩原PO了:D 非常感謝~。我也拿了不少這位大大的www。都收到了！謝謝～祝發送順利:D。換了兩隻伊布，確定是原po送的，謝謝。推，銀行還不開放真的很困擾啊。拿了兩隻 祝樓主早日孵到對項色違。請問一下還有伊布嗎？？。有哦。14/PTTI/攜帶心鱗。感謝 收到了。謝謝 已收到。12/PTT A1/有鱗片。收到了，想拿第二隻：13公/PTT D1/有鱗片；感謝樓主。發囉 請大家踴躍認養XD。都收到了！再次感謝樓主！。請問還有伊布嗎。剩3隻。卡帝狗的性格是?。膽小 爽朗。13/PTTA1/有鱗片 感謝樓主!。15/pttd2膽小。14/pptd1 爽朗  感謝你