https://i.imgur.com/VUHq9ka.jpg https://i.imgur.com/mlpPWla.jpg 如題，總之我為了抽竹蘭存了可以開天井的石頭數量， 原本想說頭兩次十抽中的話就去隔壁抽快龍， 結果沒想到真的幾乎要開了天井才抽到竹蘭Orz， 不過順便把小鋸鱷、夜靈補起來也不錯。 現在的問題是我再補剩下的石頭就可以拿天井了， 想問各位我應該拿人造卵細胞、酷豹、大菊花這三隻裡的哪一隻呢？ 我認為酷豹好打超夢副本，可是下次也是復刻過的了，難度、農度應該會下降。 另外大菊花則可以在刷一般副本Auto上buff。 有點難抉擇，請各位說一些他們的優勢，給我一點意見謝謝。 另外有兩個小問題： 1.天然鳥的招式都可以開嗎？我有看到有他板板友沒開火稚雞第四技， 想說是不是某些技能不要開AI才不會亂動作。 2.這次的大爆抽讓我多了一堆三星券，目前的量可以升四隻， 之前升過白海獅了，有什麼好用的三星怪可以推薦我升星嗎？ 謝謝各位耐心看完。 。酷豹或大菊花。酷豹比較優先。酷豹是目前比較強勢的惡系打手 大菊花取代性可能偏高。酷豹大菊花選一。至於技能 官方NOTE 1月更新有個石盤。似乎可以換技能 希望可以改善現在一些尷尬的技能。幹我也抽到快天井了還沒看過竹蘭 倒是給一堆木守宮跟水。水獺…。三星可以升火稚雞、月石上buff；海獅、班吉拉、路卡利歐。當打手。我只抽到酷豹。暖豬 水獺 小鋸鱷和斑馬都沒有看到這個選擇文QQ。感謝各位的意見，暫定拿酷豹，不過我先等等看改技能。的功能會不會先實裝。然後三星升星我先選路卡利歐、火雉雞。看來我200出頭抽到竹蘭還算幸運的了...。順便問 菊草葉 暖暖豬 冰鬼護 快龍 選誰好？。自選五星有快龍?。你的是快龍池自選的話當然是選快龍吧。竹蘭這池可是沒有快龍的喔。暖豬反動角太難用，菊草葉被板友說被取代性高。冰鬼護我不清楚能幹嘛，抽到了可是還沒看技能w