NSwitch 看板 1R2GIn_ ] 作者: HHiiragi (柊@苦逼) 看板: NSwitch 標題: [情報] 英任提供寶可夢新作消息通知預約 時間: Sat May 26 14:54:51 2018 https://store.nintendo.co.uk/games/nintendoswitch/pokemon.list 發現沒人貼就貼過來這裡了 總之這是早上英國任天堂突然發佈的預定活動 只要在該網址填入你的Email 如果有關於寶可夢Switch新作的消息更新就會發信過來 因為歐洲老任常常出一些不小心泄漏新消息包 說不定有機會比推特那更早得到新消息 順便一提 以Emily Roger為首的眾多leaker都宣稱計劃未變 他們認為寶可夢Switch仍然會在月底前揭露 其中包括一些我知道的中文圈內有過“實績”的leaker 另外根據一些推特網友的分析 新域名的歸屬者以及新作的完整商標可能得在29號前公佈（亞洲30號前） 外加上以往的寶可夢直面會（Pokemon Direct） 皆在前一天晚上九點至十點（GMT8）公佈 因此5/29很可能就是本次寶可夢直面會的召開時間 總之敬請期待吧 無論是leaker們名譽下降或是真的召開了新作直面會 想必下週會是精彩的一週 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1527317694.A.C7F.html。期待。期待。期待。期待。臍帶。奇袋。騎戴。https://i.imgur.com/nXPZ2YL.jpg。可期待一下～～～。洗洗睡 再等一天。再...再一天。再...再一天