亂數相關問題QQ 目前是這樣的 我無意間找到了某個幀會出蛋閃 不過透過RNG Tool找這個幀前後的十數個PSV，找到了可能會造成這幀閃的TSV 但這些都確定不是我的TSV，因為領出來後加的幀數不對 有辦法知道哪些TSV能夠影響到這個蛋位，然後反推出自己的TSV嗎 或者應該說 找到閃幀有甚麼方法可以100%確認自己的TSV呢 還是要100%確認只能靠對戰影片嗎QQ (已回不去御三家法跟八蛋法) 我最後就是多孵一顆看誤差數，我發現領完色違後的下一顆蛋是在31幀後的位置 於是我就用滑鼠精靈從TSV 0按到TSV 4095看有哪些TSV會讓領這顆蛋的消耗幀是31 不曉得還有沒有其他的方法找，不然這樣找，慢的話可能也要花一個小時左右的時間 最快大概還是對戰影片吧:P 看起來是只會有一個，我看了三千多個TSV，每個有色違的TSV造成的誤差值都不一樣 不過沒有確實證據，僅供參考QQ。tsv用影片最準吧。我現在用土法煉鋼找...4096個TSV一個一個試，我好像智障。如果真的沒辦法我晚點再來研究影片QQ。話說為啥都沒人在交換tsv阿 這樣可以給人蛋幫敷。國外很久以前就有人在搞交換蛋了啊……。對戰影片找tsv很快啦，至少不是要敷百隻魚。有FB社團啊。同樣問題，當初我也是一個一個找。我當時是以 TSV = 0 的狀況去孵，孵到第 795 隻是色違。後來找了幾個 TSV，發現只有一個 TSV 會在第 1~794 無。色違，第 795 顆才第一次出現色違。對戰影片最準 而且可以一次不只一個人的。最後成功找到了，晚點附找法供後人參考~。其實只要有seed, 多孵一顆看誤差楨數 就推得出來了。交換tsv孵色違 聯絡交易很麻煩 自己多孵一顆可能比較快。建議是砍掉重玩了  真的很方便 (艸。剛好只有一個符合嗎XD