: 這次寶可夢劍盾提早兩週偷跑 : 新的化石寶可夢玩的是接錯化石的哏 : 英國研究人員表示手中的化石分為上下兩半 : 奇妙的是都能接合起來並復活成功 : http://i.imgur.com/tJlvjIE.jpg : https://i.imgur.com/gTFRLTM.jpg : 不過由於畫面表現上帶給人很大的衝擊 : 在日本、美國討論區都引起一些道德爭議 https://i.imgur.com/5AbCktn.png 已經有人把圖鑑內容翻出來了 Dracozolt：電力由尾巴上強而有力的肌肉產生。和下半身相比，上半身完全太小了。 Arctozolt：這個寶可夢生活在史前的海岸上，能夠用身上的冰保存食物。因為移動得太 慢所以滅絕了。 Dracovish：強大的腿能夠以超過每小時40英里的速度奔跑但這種寶可夢除非在水下否則 不能呼吸。 Arctovish：臉上的皮膚使其對攻擊不為所動，但呼吸困難使這個寶可夢無論如何都滅絕 了。 簡單來說就是人類製造的悲劇 因為拼錯而造出個注定短命的新種寶可夢 如果不是合成獸而是真的有這樣的寶可夢也是很悲劇 把根本不能適應現代生活的寶可夢重現在世 https://i.imgur.com/6yVuaC1.jpg 超夢要再次逆襲了嗎？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 。靠北阿 這四隻有三隻都死定了嘛。理論上上半下身差這麼多 一定會有能源過剩or不足問題。倒頭來還是要死的，那腿這麼壯一定要大量能源維持。好慘...。這圖鑑內容是考古學家亂掰的吧!!。拼錯亂掰的。一直覺得這種設計超獵奇......莫名的不舒服。超喜歡。超有創意 期待後續正確版。Arctozolt的說明太怪了吧 明明是現代拼錯的產物 又說他。生活在史前的海岸...。就是在瞎掰啊。不太懂為什麼要這樣搞。圖鑑說明完全先射箭再畫靶。就是考古學家在瞎掰啊 我覺得這設計超讚的欸。GF到底最近都嗑什麼 www。就很違和 根本不是生物 日本炎上了沒啊 給他們一點。教訓啊。越獵奇越愛 <3。只有我喜歡這種惡趣味嗎XD。比起惡趣味 說教的意味很重....。學習上地的語言的同時也請常懷敬畏之心。PM這世代很勸世吧。希望可以看到正常版。這代還有白化珊瑚 真的滿勸世的。我覺得挺有深層教育意義的…值得反思。覺得這樣比沒存在感的化石有趣 也大概懂設計理念。這樣就想要炎上 有沒有這麼脆弱啊。喜歡獵奇 但這真的只是醜而已。這其實在考古界是真的發生過化石亂拚搞出幻想生物。至於圖鑑內容其實一直都很獵奇XD。敢不敢出一個合成獸壓 大..哥..哥。看起來都是錯的 所以正確的骨頭到底在哪xd。另一個版本會有剩下4個部位嗎。不是阿   拼對的也一樣會死。那就不是玩家的錯了嘛。Draco跟zolt都還有另外半部吧！。不是說拼對了還是會死，而是考古家拼完之後拿錯的合成。獸來實驗，然後還把結果寫成圖鑑敘述。屬性空也是合成獸啊......。只有某些人玩梗 但沒有炎上 你想太多。拿屬性空來類比很怪吧。屬性空完全不一樣 屬性空更惡劣一點(?。屬性空是為了接近某個神，直接把"現有物種"拿來合。屬性空才是真正的合成獸吧 就只是長得比較好看 然後不。至於身體有排斥而已 還有蓋諾賽克特。...合體超進化。不如拿蓋諾 一樣是硬要被復活 還改造成半機械 夠惡劣。吧。差別就只是這次的新化石明顯給人不氣味感而已 不過會。給人這種感覺就表示gf做的很成功。圖鑑還刻意做成科學家們沒有察覺的樣子 也許過幾代圖。鑑說明又會改 就像現實吵了很久才懷疑雷龍是拼錯的 過。陣子又覺得好像是獨立一個屬。主要是Draco這部位讓人感覺到噁心吧，另一個就還好。化石拼錯 圖鑑不齊 你們怎麼什麼都做不好。我不喜歡的點主要還是本身的設計和配色 設計師本人的痕。跡太強烈了頂不住。Arcto是因為有冰雪覆蓋和諧，才大大降低獵奇度。還挺有梗的 雖然不太好看...。https://i.imgur.com/cLJqnRf.jpg  接 都可以接。啊幹那我復活他們幹嘛，還不是會死去～。希望加強版可以靠交換來恢復正常啦。哈哈樓上那個圖哪裡來的 快笑死。歐……尼……醬……。是不是亂拼這個設定還好 重點是真的很醜...。亂拼還蠻有趣的 重點是怎麼拼都很醜。他能成功復原 你能保證他不存在嗎？他們短命反而是滅絕的。原因！圖鑑的敘述大概是這種感覺。滅絕是適應力跟不上環境，不是本身在誕生的環境就不能活。吧。斷面圖母湯。頭裝在尾巴上要怎麼活。假如是全遊戲裡面的唯一（4）隻實驗體就能接受了吧，只。能得到一隻，如果是量產型（可以孵蛋）的那真的要寄刀片。去化石復原所去了。沒人發現這根本少了一個頭啊 用三種寶可夢組成四種。根本不可能的啊。其實四個應該都是不同pm的化石 所以全部都不是正確答案。我猜這些化石可以孵蛋。寶可夢是四隻，兩種下身+兩種上身，要看到哪一版才會出另。外一邊的組合跟正常的組合。說不定意外的四顆化石都是不同蛋群，組合起來變成跨蛋群。用的中間角色。。有人根據半身做了這張同人圖，大概真的是四隻不同的PM。https://i.imgur.com/EfJP94c.jpg。前面幾樓的斷面圖真的母湯w。https://i.imgur.com/AlX9Vh8.jpg。假設這四隻種族值超低又沒任何進退化，幾乎可以確定會。有正確版吧。劍盾只有化石接錯吸引我，也太悲劇QQ。問題就是正確版要什麼時候出?dlc還是加強版還是下一代?。鑽石重製是不是要叫瘋狂鑽石?。珍珠果醬、瘋狂鑽石。可惜不會有白金之星了（？）。個人覺得這四隻，立意是有趣、想法也創新，可是成果不討。喜。不，這個立意上就是要讓人覺得不適合、不舒服才是成功。官方這部分很成功。我覺得這樣搞蠻酷的。荒謬不就是這樣嗎  有人欣賞失序  有人認為回歸秩序才值。得欣慰。完形強迫症就很難忍受這種設計了，也還好這只是反映現。實的虛構作品，人類圈叉其他物種的事並沒因此多一樁。。亂接的後果如果是很美好的，是要警告大家什麼？。玩弄生命 幹～。現代人拼錯化石並復活 到底關史前什麼事啊。圖鑑說明可以再嚴謹一點嗎? 史前存在過那就沒拼錯啊。問題不是拼錯 而是拼錯了還復活出來 生不如死