各位大大好 想問一些有關團體戰的問題： 1.自己用許願星叫出來的極巨化怪 也就是自己是房主 是不是一定100趴捕獲率呢 其他來 參加的人捕獲率就會很低這樣嗎 2.抓的時候先機球可以判定5嗎 還是不算是第一個回合了 3.目前看大家比較推薦重複球 哪重複球是不是抓過一次有圖鑑後 就可以3了 還有例如 抓超極巨耿鬼 先抓普通耿鬼可以觸發3嗎 不好意思問題有點多 再麻煩各位大大解答 感謝 。原來還有這種操作!?所以我要先抓很多耿鬼。路上看到就抓, 超極巨用重複球抓?。我推薦大師球 看到就丟。1.不是100趴。請問大師球能刷嗎。2我也想知道 目前沒看到相關資訊。大師球據說可以用對戰 小偷 來刷 但我沒測試過。可以啊 破關一次一顆再傳過來。對戰刷是什麼概念。1.但你抓不到讀檔就好。就找個朋友 上面帶大師球 對戰 偷完再關掉。!!!GF技術力也太好了吧這樣都行???。蛤 所以也可刷究極球嗎xD。啊我就沒試過吼XD 請有能力的版友測試看看。樓上那招如果可以 大家早就這麼做了。理論上對戰後所有攜帶道具恢復原狀，呃……嗯，理論上。。osiris34 這招太厲害了吧 有人要先試試看嘛。等我朋友跟我玩我一定試XDY。以前到現在的對戰都不能這樣刷、除非劍盾突然改變。我看了什麼...。線上對戰不會消耗道具啦 除非有bug或是改了啥。理論上不可能改這樣。除非bug啦 不然大師球跟對戰都實裝多久了