雙夢之旅好像快要告一段落了 最後一里路總是覺得特別漫長啊ˊ_>ˋ 從日月才進來糊里糊塗的踏進這個坑 回首過來真是太可怕了>///< 下個目標估計是狩獵球吧(? 目前只有阿羅拉夢特小拳石而已 表單如下: https://goo.gl/Cc00Q7 圓柑球種暫時不收 圓柑表單也需要整修所以島嶼掃描部分沒有是正常的 箱子看了一下 大概剩下4箱是自由活動空間吧 我決定要捍衛那塊淨土 直到 購入銀行之後就可以亂丟東西了(喂 交換比例一樣1:1 只收夢特 如果你想要換我的圓柑球種也是歡迎 普:夢=2:1 有意願交換者麻煩留言或是站內信 圓柑球種最近都在GTS搜刮中 哈 又抓到兩隻(X FC:366923161355/Nue 順便問個 有沒有推薦的色違是和球種很搭配的 EX:色違夢球洛托姆就有點想要生 雖然我朋友勸我是不要踏入這個可怕的區域 聽說是固定SEED可是我現在孵了應該有超過2000個都沒看過QQ 我是不是該砍存檔了 這樣還能跟莉莉艾(略 粉色萌萌>///< 色違噴火龍有種唯我獨尊的港傑 大大不急 蘑菇頭在哭泣QQ 大大想要換什麼東西呢?? 好的 我完成後再站內大大 黑黑der 黑色的色違感覺好少喔QQ 沙奈朵(摸摸 怕.jpg 這配色...就是標準的小時很可愛長大整組歪吧XDDD 還以為看到哆啦A夢XDDD 我發現尾立也好萌喔可惡 粉紅色真是萬惡的顏色QQ 好的 收到 根本不是這樣QQ 其實很多人都瑪滿了QQ 我算慢的。N大推個～。要生色違建議研究首蛋法。色違捲捲耳/長耳兔 配上甜蜜/夢球 超萌。友友色違蘭螳花 豪華色違噴火龍。還差11隻沒生完 剛好出色違就SL了 晚上上完課回來看能。不能生完XD。我有雙夢腕力 催眠膜。想換雙夢泥偶小人 變隱龍 但是我的還要孵。我也兩千多顆才出第一次色違  別怕～。豪華色違忍蛙 絕配。色違太坑了，我朋友上次卡一個禮拜以上qq。我都出在不是很想要的色違 第一隻是同步凱西orz。甜蜜色違心鱗寶呀 粉紅死魚眼超可愛 <3。v大知道色違爆焰龜獸長怎樣了嗎XD。還是不知道耶 我發現百科裡還沒有日月的色違圖片><。話說我那隻色違心鱗寶是等級球不是甜蜜球 XD。估狗比較快XD。推UB色違冰穿山王。看到了 不是很帥XDD。色違破破舵輪比較帥(挺。感覺身體好像中毒XD。推甜蜜球萌虻>///<。想用素材怪換泥偶小人 謝謝。色違夢特友友吉利蛋（姆指。色違堡爺 唯一支持。色違友友母怪莉xd 還可以上wcs規爆裂拳尻人。想換夢特草苗龜><不過入坑太晚，手上有的雙夢大大都。有了QQ如果用圓柑夢特可以換嗎？不求雙夢，只求夢特。龜，謝謝大大><。你拿圓柑夢特他才開心 雙夢他滿了www。咦！！原來是這樣嗎XDDD。阿我錯了 N大還沒滿 滿的是C大 不小心誤導了QQ。看來是滿了(?