https://i.imgur.com/DAdpTjm.jpg 試了十幾隻沒問題 外國人去英國 先去住防疫旅館就對了 飛到五號道路 把要補圖鑑的丟進去飼養 領回來就會登入圖鑑捕捉了 到底是這個方法是BUG呢 還是空降不會登入才是BUG呢.................. 。原來是要先去防疫旅館篩檢啊，合理合理！。原來是配合時事要先集中檢疫才能核發簽證啊！。也太麻煩：O。圖利屋主(X。飼育屋姑娘搶先補完圖鑑。還好沒有隔離14天。飼養員站著站著就全國圖鑑了。靠北有夠時事。應該是空降bug 本島圖鑑空降都直接登錄。原來是要先檢疫阿。原來要透過檢疫旅館啊。英國不是佛系防疫嗎？。GF真的廢到笑，最好是測試測不出來，根本就沒測！。笑死 旅館檢疫 防止第二波爆發。GF搞不好在忙金銀GO。補滿圖鑑有什麼獎勵嗎。空降部隊沒有伽標是不是一樣不能打級別？。新功能去對戰塔找NPC把技能清空就能了。https://i.imgur.com/jGFct1y.jpg  210獎勵。請問有證章的寶可夢是什麼意思？。請問這上面證章是什麼意思？。https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647&snA=109759。原來這個遊戲還有這款東西喔...。就鼓勵抓野生，雖然意義不太明 XD。我有一隻愛睡覺的裙兒小姐。野生證照只有普特又極難 0s 不知道推這幹嘛?。要打架還是會去孵蛋阿=  =。亮稱號很屌啊 皮卡丘起丘卡皮(x。CAS優良食品？。聽說可以在升級圖鑑前先空降再到鎧島就會全開