大家都知道，遇到色違的時候會閃一下 那這次呢，有人發文說閃有兩種 https://imgur.com/jsSGx6R.jpg https://imgur.com/lOnSK32.jpg 但未證實，就看有沒有版友遇到了.. 。這特效值20隻嗎。太無聊了吧，難道當初謠傳的稀有色違版本就是這個??。色違控的會蒐集到往生吧。確定不是破圖嗎(x。怎麼感覺我釣魚釣到的烏龜就是方塊，不過我也只有這隻色違，。沒對照圖。阿閃的顏色不都一樣 這意義何在。腦袋是在裝？？。`爽度不一樣 怕了吧。SSR中的UR嗎。比稀有更稀有。呃，這個意義在哪? XD。超.色違?。把時間用在做這種東西...。好沒意義˙...。請問這個特效需要幾隻寶可夢。真香。裏．色違。我的卡比獸是方塊的。乾脆再出個紅心黑桃梅花色違，讓遊戲時長增加到一萬小。時。哎噁  好色喔！。沒屁用的東西 用多少隻換的自己說。大丸有抓到  https://youtu.be/9l2jynIVM7c?t=105。他還差點打死，而且超極球好醜喔，至少用個豪華或紀。念QQ。https://i.imgur.com/5mcumtb。原來我第一隻色違是方塊♦  的。恭喜啊。雪拉比網訊息是野閃15/16是方塊閃，1/16是星星閃。但剩下像孵蛋或極巨團戰遇到色違，15/16是星星閃，1/1。6是方塊閃。讓你區分是野閃或是其他的感覺w。打對戰還能知道對面是苦孵出來的還是靠賽路邊撿的。路邊撿的很難拿去對戰吧XD。借問怖思壺有真假兩種那個是芭樂文嗎 聽說真的巨大。化杯底有標籤 那個是真的嗎。如果是色違的話 用薄荷王冠魔改就好啦很值得。色違戰鬥前看的到嗎，還是要進入戰鬥才看的到？。來悲茶跟怖思壺有正庸品之分是真的 圖鑑會記載型態。贗品