嗨 大家好 來分享一個昨天看上的隊伍 因為原文是日文，可是我專長是英文，所以純靠機翻 3_3 : 如果有誤解內容或翻譯錯誤，請提出指正感謝 https://popopokepecho.hatenablog.com/entry/2020/12/01/150441 隊伍與租借碼 https://i.imgur.com/XJaAhR0.jpg : 寶可夢個體細節 == 風妖精 一命帶、膽小、惡作劇之心 252C 252S 4D 魔法閃耀、順風、假哭、戲法空間 選用魔法閃耀就是因為隊伍耐久度不夠好，不耐拖延 假哭很配鬼馬 戲法空間就是用來法轉的， 總之，風妖精就是整隊核心，專門輔助鬼馬輾壓敵人 == 靈幽馬 命玉、膽小、漆黑嘶鳴 252C 252S 4D 影子球、泥巴射擊、破壞死光、守住 隊伍基石，通常用來噴死那些極巨寶可夢的打手 極巨幽魂假哭可以確一沒有耐久的極巨閃電鳥 極巨幽魂降防後惡熊師的頭帶暗冥強擊也是超級痛 == 惡熊師 講究頭帶、爽朗、無形拳 252A 252S 4B 暗冥強擊、突襲、近身戰、毒擊 毒擊專扁皮皮和鰭鰭 講究頭帶的暗冥強擊強的一蹋糊塗 他認為這隻構築上不可或缺，專門重創極巨寶可夢和痛扁非極巨寶可夢 == 卡璞蝶蝶 講究眼鏡、膽小、精神製造者 252C 252S 4D 魔法閃耀、月亮之力、精神衝擊、精神強念 選蝶蝶的重要原因在於可以穩定順風或開空間 只用超能力與妖精招就是方便只選一種有利屬性在打 == 席多蘭恩 抗地果、內斂、引火 228H 252C 28S (順風下剛好超車130族) 熱風、大地之力、加農光炮、守住 選這隻原因是對抗鬼馬不擅對抗的冰馬與 龜花多邊 バナコーポリ <<(原文是這個) 是個不怕威嚇又在順風下過的滋潤的寶可夢 == 雪暴馬 突擊背心、固執、蒼白嘶鳴 252H 252A 4D (第四名的Suica用的是0S勇敢) 也是個對抗鬼馬打不太動的 バナコーポリ 龜花多邊 可以硬吃兩發攜帶煤炭的煤炭龜的滿血噴火 : 隊伍選出 1. 基本型 風妖精鬼馬 (後備惡熊師蝶蝶) 這是最常用的選出。 如果對手一臉初手就要極巨，這個就是好選擇 (例如閃電鳥和雷電雲) 盡量趕緊靠假哭和鬼馬用力宰殺對手，最後靠蝶蝶與熊師清場 2. 基本型 風妖精蝶蝶 (後備惡熊師鬼馬) 對抗火貓與長毛巨魔封死他們擊掌與進攻的惡作劇之心 順風魔法閃耀開掃，待後排鬼馬上來用基本打法掃場 最後再派惡熊師清場 3. VS 龜花多邊組 起手風妖精惡熊師 (後備席多蘭恩冰馬) 如果多邊起手，開場一個近身戰送他下去 熊師倒了再換席多或冰馬開極巨上來硬打 反正這兩隻都很強，多半可以硬吃掉對方 4. VS 伽勒爾火焰鳥 起手風妖精蝶蝶 (後備鬼馬熊師) 伽勒爾火焰鳥多半會做為先發，直接用月亮之力打掉6、7成的血量 蝶蝶下去後，再靠魔法閃耀和鬼馬的招式收掉火焰鳥 5. VS 對手也順風開局 起手風妖精鬼馬 (後備以屬性剋制為主) 除非對方有電柱或多龍這種超越鬼馬速度的 (我看了一下，好像也只有費洛美螂、鐵面忍者、敏捷蟲、戽斗尖梭 >鬼馬130) 其他加上同速130的就 雷伊布、叉字蝠、卡璞鳴鳴、化石翼龍 這幾隻注意一下 如果對方速度太快太強勢，你可以考慮開空間來搶速度權囉 筆記差不多就這樣，後面只剩下致謝感言 因為靠機翻，應該會有漏掉的句子或奇怪的翻譯 希望有哪位看得懂日文的大大能確認一下XD 快速總結一下這隊伍 鬼馬速度130 是眾多寶可夢的頂標了 風妖精假哭鬼馬超高特攻噴射 = 一顆頭 蝶蝶當首發是開場地阻斷對手擊掌與進攻型的惡作劇之心...或是重傷惡火鳥用 其剛好技能也剋制惡系或會擊掌的對手 熊師: 清場專家 席多藍恩 冰馬: 我就硬 我就廚 我就硬上 恩....大概是這樣吧? ====== 補充幾場心得 感覺場上不少擊掌或風妖精擾亂下，經常無法順利假哭鬼馬 風妖精沒有守住很可惜，但好像也沒別的好換的 ˊ<_ˋ 可是如果叫出精神場地，假哭就不能用了 3_3 這隊雖然不錯，但使用上比起筆記的設計還要複雜 (因為鬼馬真的太薄了) 蝶蝶也完全吃不了頭帶惡熊師的暗冥強擊 (必定被確一，除非點數完全投資血防= =) 感覺還有很多要想輪替方式 orz P.S. 機翻很神奇，很多字找了半天看不懂，也估狗不到 光是那個 バナコーポリ，最後發現是 妙蛙花末二字バナ (フシギバナ) 煤炭龜的コー (コータス) 多邊獸的ポリ (ポリゴン) 真的是花煤多 (X 啊對，上面明明有中文XD 打錯了 已改正 感謝~ 單純我誤會了，他寫什麼確一雷神 我就想應該是泥巴吧 orz 已改正 好，我補充130族的上去 3Q 好，假哭極巨鬼確一閃電鳥那個我改了 感謝 機翻跑出什麼可以確一雷神 搜尋閃電鳥的日文也沒涵蓋那塊不知道為啥XD 感謝上面各位，已經改正 降防後又頭帶增傷，那下一定是痛到飛起來XD 我是去liberty note看到的 (日文) https://libertynote.com/category/doublebattle/ 他其中一篇是前30名隊伍分享 其他...還有SD排行前面的隊伍參考的babiri.net https://www.babiri.net/ 雖然我也想和樓下說一樣的 魔閃讓問題少了一點 但自己不能假哭我也覺得好尷尬XD 太神喇 我昨天用這隊三勝一敗 成績也還不錯就是了 只是感覺某些地方還需要再進步一點XD 感覺我太低估鬼馬的生存力，但敵人陣容又讓我不得不首發蝶蝶 常常造成第四隻上場時覺得有更好選擇 =3= 難怪我遇到的敵人一堆派出鋼系猛男QQ 我想...ID名稱是じーん 應該是日本人吧XD 我上一季前兩周輾壓的老隊伍現在也是被打成姆咪=.= 果斷棄隊QQ。蝶蝶精神利刃？ 不是精衝嗎。然後幽靈馬的描述看起來像是可以確一無耐的極巨閃電鳥。沒看到關於泥巴射擊的字。靈幽馬那段是配假哭可以確一無耐久閃電鳥。*極巨閃電鳥。跟靈幽馬同速有鳴鳴叉字蝠等等 可能遇到前者要注意一下吧。鬼馬那個意思是不用假哭就能確一閃電鳥。要假哭才對==。他還有提到暗冥強擊可以配靈幽馬的巨幽，火力會爆炸強。請問TOP30隊伍要去哪裡難。之前也想過蝶蝶跟風妖放一隊，但感覺不是很配… 順風開完。風妖就卡場卡爆被對手放置play，必須自己手動替換XD。這隊我昨天完到兩百名 還挺猛的 https://i.imgur.c。om/wnsO7fJ.jpg。https://i.imgur.com/ds1i3ur.jpg。熊師的話會考慮做球給風妖殺啦 這套帶魔閃就是為了超。場下別發呆的。我看b站主播也有玩這隊，簡單暴力XD。話說上一季第一名也是日本人?。真的強 想加入了 環境對我隊伍很不友善。你冰馬的技能是不是沒翻譯到? 還是原文就沒。幫補 : 重磅衝撞、十萬瑪俐、冰柱墜擊、近身戰。*打錯 是馬力。不過十萬瑪俐感覺也很棒XD。十萬怎麼夠，我要二十萬！（x。我還真的忘了打...文章一長真的一堆漏洞 哈哈。我晚上回去再改XD 幸好圖片有擷取中文的(汗。老隊伍上季慢慢熟悉環境 最後1750位 這季開始雖然知道怎。麼求生 但很多勝都是靠脫出按鈕和各種成功先讀才凹到險。勝 15W10L 覺得不想努力惹。我老隊伍上季最終3910, 從1217輸下來果斷停損XD。哈哈...直接組新隊伍來玩。推 真的到處都有抗地火鋼 又坦又穩 熱風又痛…。第一名的隊伍 是長毛巨魔帶飽腹薰香嗎？ 超煩的XD。對，第一名是飽腹的長毛那隊，Aaron這兩天在玩。長毛在飛機墜機時，又慢慢活過來了XD