興高采烈地拿到新遊戲了 只是看到封面還真的有點失望 因為有錯字 而且還很明顯 http://i.imgur.com/MZKTQla.jpg 付中文簡易說明 應該是附啊...... =_= 幫QAQ 中文老師在哭 。你下次可以考慮純日版。你要付他書 才能拿這個遊戲!!。只有港日版有這樣寫，純港版只寫對應九種語言含中文。。苦笑...還好遊戲裡的翻譯目前為止還沒被抓到有出什麼包。繁體中文的遊戲內容 不知道是誰翻譯的 應該是台灣翻。譯家？。校對沒校對好 QQ。遊戲裡面翻得不錯 再買純日版或雙重包就沒這困擾了(?。請問可以要求廠商重新印刷封面盒子的紙嗎XD。想換成沒錯字版。（想得美)。拆得時候也有看到，眼不見為淨QQ。偶素壞人!!!!。看到紅色那一條覺得超醜就沒仔細看了。第一次中文化大概怕很多人認為台版才有中文才這樣寫。哈哈～看到那個「偶素壞人」真的明顯找台灣人翻譯的ｗ。中文翻譯比想像中通順阿!而且洛托姆超可愛。看到玻璃心 翻譯說不定是鄉民ww。西獅海壬 應該還是香港人翻的吧~?。PM命名應該是有日本人參與討論定奪，對話就純給當地發揮吧。看到偶不素雜兵就覺得這一定是台灣人翻的XD。三創展示的時候沒人發現，不然可能可以...。遊戲裡面的翻譯只對鋼系Z技能只有6個字不滿...。不是七個字的不是z招式。原來這種叫港日版阿...我拿到也有點意外<M。"附"在日文漢字中也是寫成"付"。可是這不是在寫漢字啊XD。如果可以重新選 大家會想選純日版還是代理日版?。除了封面外 還差在特典是貼紙+復活草 或卡比獸卡片。重選還是一樣代理日版呀，不然老任會以為沒人支持中文化。連網的時候任天堂就能得知語言了吧。問題是水貨的出貨與銷售不會算在港任身上。。而且雙重包的代理板其實就是日版了。堅持要玩日版的人。和人合買雙重包一人一份剛剛好，既算在代理銷售上又同。時是日版。。*代理板 -> 代理版。封面太崩潰，所以又買一片純日…多了一片拿去推坑朋友，有。內建中文化也比較好推。喔喔 以後如果改正這就絕版了