小弟在星期五逛推特時發現這篇文 https://twitter.com/zuruparker/status/806521517211168768 大意是說這個點可以重複領取神奇糖果 好奇之下就去實驗看看 在(12/9)晚上7點半左右領到了一顆神奇糖果 http://i.imgur.com/jfzW5J8.jpg 隔天(12/10)晚上同一時間再來同一地點發現無法重複領取 結果今天(12/11)早上9點半無聊跑去同一地點看 又再領到一顆神奇糖果 http://i.imgur.com/IMorkf2.jpg 太爽啦日月根本大放送ㄝㄝ 目前還找不出糖果重生的時間規律 先分享給各位 如有大大找到規律還煩請回報一下XDD 。比起糖果 我比較想要柑果球跟幸運蛋… 不過還是感。謝情報。話說想知道是不是很多人都跟我一樣 玩久了之後可以。第一次玩新版就能感應到那裡有隱藏道具。推 糖果可以重複領滿不錯的@@。這個點在哪。樓上可看原文。糖果已經不錯了~。糖果的點在這裡喔 http://i.imgur.com/0EOFAYY.jpg。請問這塊區域是從十克拉那邊過去嗎? 我地圖還是黑的。今年不是五倍嗎。從十克拉海域游過去。從地圖左邊的沙灘也可以遊過去～。印象是所有沙灘都會隨機刷新隱藏物品。然後此文的點是神奇軟糖的重生點。買咖啡的老闆也會給。感謝分享，雖然很少吃糖XD。推~。這個情報好耶~。剛剛試了一下，直接從好奧勒市沙灘區往下幾步就到了。突然想到以前用手機玩的水晶板。回去博士那邊可以領幸運蛋。隱藏道具會復原這不是六世代就有了？。可是這樣拿糖果還是很沒效率啊。G7糖果只要吃99 100兩等就好了，消耗也沒很大啊。謝謝情報，玩過G6之後，新版有時會感應到隱藏道具所在+1。沒有看到糖果QQ。感應+1。只要多餵寶可豆 去喝咖啡的時候老闆都會送 一天不只。拿一次