https://imgur.com/PmW0aw8.jpg 先上個人權圖 35場 2510 勝率71.4%上大師球 (其實這個場次上大師有點菜QQ) 經過悠來大大的同意 也來發一些關於新手向的文 關於如何組隊 一直以來 都有很多人在問怎麼組隊 有沒有懶人包? XXX該怎麼配努力值? 這隻強嗎? 我這隊為什麼打不上去? 有沒有懶人包 Ans:有 如同我上大師就是利用懶人包方法： 租借隊伍 (其實是因為我懶得生蛋) 我使用的隊伍是臺灣VGC界的大前輩建仔的公開隊伍(初版) 雖然說表面上是說懶人包 但其實背後並非隊伍抄了 隊伍租了就能往上打上去 如同原文悠來大大所提到的 同一個隊伍 由不同人操作 由不同人選擇 都會有截然不同的答案 沒有哪個答案是最好的 不過倒是有些答案是一定錯的 為何這個隊伍的主人選擇了這個PM 招式 努力值 道具 特性 為何不用這個看起來更強大的PM? 看起來更好用的招式? 看起來更強勢的努力值? 看起來更實用的道具? 看起來更常見的特性? 這些問題幾乎都能夠從戰報中看見 戰報寫起來很辛苦 相當於這個隊伍的 教科書 如果看到有寫戰報的租借隊伍 真的很推薦大家好好消化一下再去使用 而非看到就直接租 直接用 否則一樣的隊伍他可以有8成勝率 而你只能在5成勝率徘徊.... 在2018/4/21臺北地下街有一群人 用了看似一模一樣的隊伍 創造了不可思議的故事 某種程度上讓世界的VGC界看見臺灣 https://tinyurl.com/sw8mvfe https://tinyurl.com/qtl9lhr https://tinyurl.com/rzpkr5s https://tinyurl.com/qmo5mjx 這四篇就是當時複製人的其中四個人所PO的戰報 可以看到同樣的六隻 卻有不同的配招 不同的道具 不同的戰術 不同的努力值 有人選擇打輪轉 有人選擇打強攻 有人選擇強化 沒有哪個是最佳解 也不是說打到冠軍的那種戰術才是最棒的隊伍配置 不過能確定的是每個隊伍都有我們值得學習的地方 正如我雖然選擇懶人打法 租了一個很強勢的隊伍 但我在使用前 有先向主人問過這個隊伍的構造 所以在某些看似逆風對局 我能夠打出逆轉勝的策略 至於比較不懶人的組隊大概有一些形式與步驟 1.有愛萬歲 大家玩Pokemon應該都有某幾隻特別喜歡的PM 不管那隻PM冷門與否 首要要先 找到他的優點與價值 再來是找到 他的弱點與盲點 接著就開始以這些為基礎開始構築 舉例來說 我很喜歡 脫殼忍者 那麼顯而易見的 他的優點是特性 他的價值無效傷害交換場地 可以有效利用的以上特色 做到無效對手的極巨化攻擊 但同樣顯而易見的 他的弱點是血量 他的盲點是天氣狀態有效的五種屬性 他的最大威脅是岩崩熱風 與扣血天氣狀態傷害無視特性的特性 了解以上幾點後 就要決定主軸戰術 觀察環境的狀況 進而選擇夥伴與配招道具等等 因為劍盾目前讓脫殼忍神化的結實戰術可能不太實際 所以可以退而求其次把 浸水戰術 放入選項 那麼再考慮可以習得浸水的PM 同時再考慮是否可以同時解決當前環境中沙雙寶的威脅 亦或是直接準備遇到沙雙寶的備案blablabla 再來考慮脫殼忍的盲點雙彈瓦斯堅果啞鈴 同樣的 考慮的同時也要想想是否選擇逃避的備案 一定要知道 逃避雖然可恥 但真的超有用 而最後想得到的 該補的盡量補了 該考慮的也都考慮過了 做好一切分析之後 就到了最重要的步驟 打打看 實際組好隊伍 實際進入賽場 實際比個幾場 再實際的輸個幾場 真正的去發現這個隊伍的缺失 與對手會怎麼應對你的隊伍 最後再去一點一滴修改你的隊伍 最終就會成為專屬於你的隊伍 2.認識META 克制他 或加入他 主流之所以會是主流 必然存在著他的優勢 想要一點一滴往上爬 認識META是不可或缺的 不然有天你怎麼輸的都不知道 從組一個主流隊開始 是一個初期快速爬分的方法 但如果對於環境不夠清楚的人來說 最終只會在不上不下的地方掙扎 然而講到最後 還是老話一句 真的下去打打看 所謂環境 永遠都是一種動態平衡的產物 幾週前流行的沙雙寶 因為大家開始找方法克制他 所以開始式微 最近開始流行的重空間 也逐漸出現鋁鋼龍來counter....等 憑空想像的隊伍永遠只會是憑空想像的 沒有一個隊伍能夠永遠不會輸 但是每一個敗績都是每個隊伍可能需要修改的關鍵 也真的希望VGC能夠熱起來 每次打開Pokemon版總是看到一堆交易文 對戰文總是少少的又不熱 總覺得心很累QQ 也不是說交易文不好拉 只是比例有點失衡了QQ 很多人生了蛋也不打 收集色違就曬色違 感覺整個遊戲少了點什麼。我自己都去巴哈看 順便可以去聊天室問人。幫推 這幾天也剛開始打對戰 真的好玩。覺得這幾年戰術文少蠻多的，以前都是影片碼+文字解說/。檢討某個回合..現在倒是很多給新手的文章，諸如特性/天。氣/努力值等。劍盾很多新手入坑，當做一個換血期吧。想弄個dis群專門打對戰的，結果弄完裡面也都是在交換蛋。種曬色違。推脫殼忍大大。我覺得是遊戲進度的關係耶，畢竟遊戲也才上市不久。真要打對戰也不是養出一隻好的就好，一隻就要弄好久了..。不過感覺劍盾在練寵方面有花心思給玩家很多方便，看起來。已經比以前親民許多。而且不得不說一點，對戰類通常都是玩得好的人才會想分享。，好奇去摸幾把被電的，一種就摸摸鼻子繼續回去養寵物，。有些是蒐集派的 只想收完球種阿。一種會想爬文多了解一下，但劍盾就如同原po提到的幾乎沒。然後有些人是孵一隊色違才想打的 一個月確實不太夠。我只能下班每天孵1~2箱的狀態 我連第一隻色違都還沒出。什麼對戰文，能參考的資訊還太少，以孵蛋文為例其實也是。需求不斷地創造需求，有人想換就更多人有得換而帶動更多。人上來換。如果劍盾真的新玩家偏多，還會有一個問題是，老玩家因為。很熟了的東西，新玩家其實有看沒有懂，比方說"對項"這樣。的說法，其實連交換文都可以察覺很多人是沒概念的。像我自己一開始連夢特是什麼也不懂。努力值這種介面沒有很明確列出的細節就又更只有一知半解。試想一下，新手有自知之明懂的東西還太少，資訊量落差太。大的情況下，自然打對戰這件事就不會是當務之急。樓上說的倒是真的 我有認識幾個新玩家朋友也是不懂。我自己是盡量用比較好懂的方式去跟他們解說。每個人吸收的速度和能力也不同。我在別的平台上有寫這類的文章，晚點貼過來好了。G1~G8累積的資訊量真的很大，新手不見得好吸收XD。入坑對戰最重要的是不懂要問，常常老手想教但不知道新。手哪裡不懂。推結尾！我是這代才入遊戲坑的，以前點進來這個玩滿滿的交。易文覺得很詭異XD很沒有生氣的感覺。我喜歡玩smogon showdown 不過記得好像ptt版規不大能討論 如。果可以的話很樂意分享