: 這個Bug還有額外的功能，就是會刷新曠野的W（瓦特）商店。 : 因為瓦特商店大概也是每日更新的，我就想試試如果在巢穴光柱用這個Bug，會不會連商 : 店也跟著刷新，結果就發現真的可以。 : 因為有時候想要的TR不一定會有賣，現在發現可以刷新之後，調完就可以飛那4個商店逛 : 一輪，看有沒有刷出自己想買的。雖然應該很多人都知道了，但還是分享給可能不知道並 : 且需要特定TR的人。 : 是說這代雖然也多了很多技能可以學，但是想要的招式不一定可以即時學得到也是有點麻 : 煩...不過如果不介意用Bug刷的話，的確就方便很多了。 想請教版上各位 是否還能使用 募集>改時間 的刷怪方法? 因為小弟按照每個影片的流程走 且也已確定網路調校時間已經關閉 但在募集隊友的情況下 修改時間後 卻發生 W可重複拿 但光柱消失了的狀況 而附近原本沒光柱的洞 反而有可能出現光柱 感覺是整個地圖的洞一起被刷新了... 想請問是這個刷法有被修正 還是有什麼設定沒設到...? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 0.0...原來如此 謝謝...。光柱要許願星投出來的才保留 自然產時間到消失。自己丟的才存在。自己丟的才會一直在。你沒丟東西下去啊