這次送600鑽(=兩抽) https://i.imgur.com/Q0RdMtk.jpg 送鑽原因應該是前幾天 攻擊演出效果異常這個 https://i.imgur.com/l3yCVuR.jpg 是說今天開始的新活動又更農囉 之前電系、草系大修煉 起碼多人打10場 就達成成就還送不少券 100券就送書 這次活動雖然送升星卡 https://i.imgur.com/YpOxO7T.jpg 但要300券 解成就甚至要打30場 嗯 我草系電系都有解完 畢竟打10場就夠了 每天各打一場Hard和Very Hard 負擔還不算重 但這次 原來是這樣 我沒特別注意XD 我也是想存抽小鋸鱷 不過我還滿喜歡這隻的(外觀滿可愛的 也在猶豫中。有劇情的活動不是都30場嗎 沒劇情的10場。這個製作人真的是用腳做遊戲。而且補償還越送越少 笑死人。打30場有送石頭啊 之前的沒有。森林蜥蜴沒MEGA，失望。還行啦, 任務全解完差不多900張可以換掉。Hard開Auto放置  除此以外別無他法了......。森林蜥蜴沒MEGA，失望。森林蜥蜴怎麼會mega 蜥蜴王才會吧。領石遊戲b。運氣不錯, 10抽就中新角。新角推薦抽嗎？。這隻超能好用嗎 想存石抽小鋸鱷。目前根本沒有超能力系ex關卡，活動也不需要新角，抽。到根本沒地方用，這家的營運設計真是個笑話。原本石頭想捏到竹蘭出 但是玩BW的時候就滿喜歡這隻就...。有地方用說做球人權角逼你抽，沒地方用又說用不到不用抽=。=。我是覺得讓他有發揮空間跟他是不是人權角是不相干的。，斑馬 .水水獺.浮潛鼬.銃嘴大鳥.羅絲蕾朵，他們在自。己的屬剋關卡一堆人再用，但沒人會說他們是人權角吧。，火豬也是，莉佳不用火豬也是照樣能打。近期4隻5星在我心目中都不算是人權角，沒有我也能繼。續玩，有他會更輕鬆點，真不知道為什麼會把有地方用。跟人權角扯在一起。亞莎跟水水獺出，柳伯跟斑馬出，有人再說他們是人權。角嗎？希望你可以動動腦思考一下。再補充一個，菊草葉跟阿馴出。https://i.imgur.com/Waq91Ye.jpg。https://i.imgur.com/795w3aO.jpg。一直都當測運勢遊戲 抽了就關 怎麼覺得我有點歐啊 木。守宮跟夜靈技二