不知道大家有沒有發現， 有些屬性在動畫中強（實用、犯規）到不可理喻，像是： 超能力：可以輕易使用念力操控別的神奇寶貝，甚至連人都可以，不然就是精神干擾讓敵 人混亂，或是直接讓人睡著。 電：看那隻皮神就知道，除了打破地系無效的規定，阿爾宙斯來照樣電給他死，而且在很 多幕都可以看出電系可以讓其他神奇寶貝麻痺，然後戰鬥能力大幅下降。 冰：急凍光線（bbbbb) 感覺冰系在動畫只要一直丟急凍光線或暴風雪就能凍住敵方（除了某些火系） 接下來就開始宰割秀了。 然後感覺偏物理的屬性在動畫都弱弱的... 。樓下快躲開系。說阿爾宙斯來照樣電給他死之前...你真的有看電影嗎。快躲開~。我記得劇場版的阿爾宙斯已經失去電抗性了 當然被電假的。稱下去。加油阿，讓他見識你的厲害系。龍系剋蛙系、智系。內鍵鎖血。進化系 在18分鐘左右時進化就會贏。拿不到冠軍系。卡哇誰系最強。相信我系。動畫的身體撞擊  看起來都像威力80P的招。"快閃開!"最強。急凍鳥被水桶無法回你。身體撞擊真的感覺很猛ww。鋼系啊看看皮神那萬能的鐵尾。卡哇ㄙㄟ系最屌R。寄生種子超級op。避開它。閃開真的超猛 完全無視命中率。綜上所述，嘴砲系。念力跟精神強念 不用射出東西的才OP。閃開連水波動和燕反都可以閃 真的超猛。快閃開XDDD。快閃開會讓新手認為迴轉攻真的可以閃躲。用飛天遁地潛水入影就行啊。話說水波命中100加迴避還是能閃吧。燕反有閃過嗎 我記得燕反出現的場次都是直接對撞或站著。吃。當然是阿蘭係。剛剛yoyo台才播mega莎奈朵閃開燕返。上吧，我們還可以更強系。話說動畫的電擊 十萬伏特 打雷都一樣啊!差在哪?。所以你看索利柏在本子裡多威猛