GTS功能開放是大家盼望已久的消息 (雖然離劍盾發售到Home上市也沒有過太久啦) 而GTS跟奇蹟交換的登場也順便帶動了一些神獸之亂 (我換到的是改獸嗎？為什麼GTS上面都神獸？) 老實說這很無聊，像是改獸問題，就算有人說是有人說不是 到頭來還不是會當作是正當管道取得的在那裡沾沾自喜 而且說實在的，你換到的舊代神獸要嘛進不了劍盾，進來了也不能級別對戰 所以我不曉得怎麼一天到晚有人很在意純屬抱怨。 不過說到GTS，應該要來聊一下所謂的代幣 據說某些特定的寶可夢，他們無所不能，你想換什麼都會有人雙手奉上 舉個例子來說，就Home開放的第一天我的觀察及實際操作而言 阿羅拉夢特御三家就是很有用的代幣 因為很多劍盾或斷代的玩家沒有，幾乎人人都搶著要，每次搜尋幾乎都是整排被刷新的 我靠賽撿到一隻夢特火斑喵之後就立刻生了一打 接著我實驗性地拿他們去換什麼異獸啦、島神啦，或是目前有辦法進劍盾的神獸 幾乎全都換得到，而且都在幾分鐘內就換出去了 不過過個三四天，在大量發送蛋餘的情況下，御三家的吸引力就沒那麼高了 那這時候還有什麼能有效換到你想要的寶可夢呢？ 我的觀察有三種 1.劍盾限定型態/寶可夢 許多玩家其實還沒開始玩劍盾，或是他們只有單一版本，拿不到另一版的限定寶可夢 這時候你拿劍限定換盾限定，或是拿劍盾新寶可夢換舊寶可夢的成功率就會很高 2.特殊球種寶可夢 柑球、夢球、UB、狩獵、競賽球裝的寶可夢通常成功率也不錯 尤其是夢特的又比普特的更容易換出 不過我自己都把手上比較貴重的代幣拿去換人家的狩獵球種了QQ改天再跟板友交流球種 3.神獸 我拿酋雷姆換恰雷姆，我爽你咬我 雖然GTS大多都被一堆索取神獸的玩家佔領了 GTS又不出限定自己持有寶可夢的搜尋功能 不過只要擅用這些代幣，還是有不少機會能幫助你蒐集、補圖鑑、補球種 各位不妨也分享一下自己的換法吧 如果你真的覺得怎麼換都換不到自己想要的寶可夢 我只能說用你無敵的未知圖騰想想辦法吧 わたしは...子供のころ... レオナルドダビンチのモナリザってありますよね... あの絵...画集で見た時ですね あのモナリザがヒザのところで組んでいる手... あれ... 初めて見た時...なんていうか...その...下品なんですが...フフ... 勃起 ...しちゃいましてね... 我想過這問題，不過就是隨便都換到...反正哪天不開心我就把他們當代幣扔 可以唷，我已經在板上發過蛋餘了 人家想換的你沒有怎麼辦？先拿未知圖騰來處理一下。有島神異獸的玩家 會缺火貓嗎XD。原來狩獵球現在可以交換了。推個未知圖騰 這個代幣真的好用 幾乎秒換。我現在都掛蔥遊兵 也換的很快。以前最常用夢球蓋蓋蟲和夢球化石。彩粉蝶也不錯換。大嘴娃很好用欸 讓我換到很多缺的。未知圖騰是神器