終於到了挑戰首位島嶼之王，魔鬼哈拉的日子。 http://i.imgur.com/7YDHiWD.jpg 秉持著小智的精神，做了相當的特訓。 http://i.imgur.com/lAt32i7.jpg 以下是本次的哈拉戰隊陣容： 熾焰咆哮虎 LV 34 皮卡丘 LV 34 銃嘴大鳥 LV 32 大嘴鷗 LV 30 貓老大 LV 27 呆呆獸 LV 27 貓老大算是衝圖鑑用的，需要親密度進化。 呆呆獸因為可愛就放身邊； 至於先前練的貓鼬少，已經進化成貓鼬探長， 第一次與隊長伊利馬對戰時已經完成任務，和他的貓鼬少對戰了。 http://i.imgur.com/l09CsXD.jpg 途中也完成色違小拉達的進化，打進盒子冷宮。 http://i.imgur.com/rXJgzf0.jpg 而祭典上和哈烏對戰時陣容中的蟲電寶只練到30級，就先放盒子了。因為有個招式是二階 進化到31級時想學的。 正式和哈拉對決： 前兩戰使用了庫庫伊博士推薦的鳥系寶可夢，選擇了大嘴鷗和銃嘴大鳥。最後則派了熾焰 咆哮虎使用了DD jingle bell，啊不是，是DD金勾臂...... http://i.imgur.com/HOglDhP.jpg http://i.imgur.com/B8ak9EK.jpg http://i.imgur.com/IA4Trpl.jpg 然後，我就拿到格鬥Z純晶了。 http://i.imgur.com/VR4VQHj.jpg 遊戲時間35小時。 本次練等處是利用靜電皮卡丘在洞窟中的花園不斷引來電系的花舞鳥，經驗值很多，90 190不等.因為其他寶可夢的經驗值很低......都低於80。。慘虐島嶼之王ww。虐菜xdd。幫哈烏他爺QQ。80島嶼之王。沒有培育屋 難道是泡在gts嗎ww。島嶼之王:化成灰我都認得你這小王八羔子QQ。到底為什麼要練那麼高等XDDDD。35小時 大部分的人應該都已經是聯盟冠軍了。這算等級壓制還是十里坡PM啊wwww。我都分不清楚是誰在試煉誰了....。其實是找不到路(X。我39小時破一週目都被說慢了結果這篇...XD。幕下力士的頭真的很像囊袋火鍋料。日月已經不太需要找路了吧 XD。是路太清楚 不想走。1號道路的小明前來挑戰了。哈拉：X.....。哈拉:小子，你現在是不給我臺階下嘛。你何苦lol。我34小時都已經當冠軍你還在虐哈拉www。好奧樂大神是你。個人也是喜歡慢慢享受旅行過程的感覺，大概60小時才過。一週目XD。握記得我一周目的時間是76小時 慢慢玩還不錯。146小時才玩完一周目的報到，忙著孵蛋玩XDD。比我還變態，之前我都固定練到20才打，這版沒辦法了，經驗。隨等級提升降低QQ。150小時剛打完乙太島路過。好奧樂劍神……。哈拉:外來種都不懂規矩QQ。這種精神可以先去刷暴哥吧？。幹 害我以為後面還會再打一次哈拉 原來是十里坡訓練師。好奧樂戰神。祖孫倆都被你霸凌 幫QQ。不會超過能控制的等級 不放招嗎？。自己抓的不會喔~別人傳給你的才會不聽話。親名是自己不會有等級限制。幫哈拉QQ。哈拉QQ。都自己抓的 都聽話XD。哈拉:我還是去跟肯泰羅玩就好...。想說動畫還會播很久 慢慢玩。哈拉：來聯盟請你吃好吃的