轉自核心玩家 https://yaxiv.com/details/K8Q75M2PA.html 對戰心得 《寶可夢》第八世代要來了，要不要入對戰坑又成了老生常談的話題。兩年前《日月》剛出的時候，核心玩家大佬光哥寫過一個系列的對戰入坑指南，從個體值到招式特性，再到物品性格，可謂包羅萬象，涵蓋了寶可夢對戰的方方面面。沒想到評論區很多人抱怨太過複雜，尤其是孵蛋太費時間。前兩天核心玩家又一位大佬Regulia也分享了寶可夢教學視頻，可很多讀者還是嫌門檻太高。 所以今天我不講數值，不談孵蛋，甚至都不會太多涉及屬性剋制，純從戰術角度來講寶可夢對戰到底在戰什麼，以及首要問題：好玩在哪裡？ 一年一度的世錦賽是寶可夢對戰的最高賽事 對戰的樂趣 要說明寶可夢對戰的樂趣在哪兒，其實只需要搬出史上最著名的世錦賽比賽對局：2014年世錦賽大師組決賽。這場比賽中，韓國選手樸世俊使用毫不起眼的電氣老鼠帕奇利茲，與烈咬陸鯊打出絕妙配合，成功戰勝強大對手，獲得冠軍。 四年之後 還能清楚記得那是被白色惡魔支配的恐懼 說到底，對戰比的是戰術和執行戰術的能力（再加一點點運氣）。所以要勸新人入坑，完全沒必要從個體值努力值講起，而是應該從宏觀上建立起一個體系，之後有興趣再慢慢科普。 況且《寶可夢》發展到今天，對戰門檻已經很低。從第七世代開始，直接掃高手分享的二維碼就可以用一隻現成的隊伍參戰。如果連遊戲都不想買，甚至可以在瀏覽器裡打開對戰模擬器Showdown（非官方）。想當年我第一次入對戰坑，花了十幾個小時培養了個體值全滿的“沙奈朵”和“耿鬼”，自信滿滿地上網對戰，結果被虐得滾來滾去。正所謂：欲練神功，揮刀自宮；即使自宮，未必成功；若不自宮，也可成功。 掃碼就送屠龍寶刀注意二維碼和登陸游戲綁定 這個你掃了不一定能用 所以少年們準備好了嗎？本人不才，擅自將對戰核心歸納為四個層面：速度戰，環境戰，核心戰和輔助戰。 速度戰 作為一款回合制遊戲，《寶可夢》對戰不看手速，看寵速，真可謂是我等手殘黨的福音一場對戰，對速度的控制至關重要。甚至可以說，控速做好就掌握了整場比賽的節奏。 優先級 講控速招式之前先講講優先級，特別是高優先級招式。遊戲裡有少數招式是無視對方速度可以優先使出的，比如雙打神技“擊掌奇襲”：優先級3，並使對方膽怯（當回合無法行動）。此招式可以用於試探對手，保護隊友，或者控制對方關鍵寶可夢。此招如此有用，以至於會“擊掌奇襲”的寶可夢大多在高級別對戰中擁有一席之地。另外還有“烈箭鷹”的隱藏特性“疾風之翼”，使其飛行系招式優先級1，就憑它這個第六世代出門就可以抓到的小鳥（請自行聯想比比鳥）成了那幾年世錦賽上的常客。不夠此特性太強後來被削弱了，那是後話。 總之，高優先級的招式有著無與倫比的重要作用。千萬不要以為自己的“卡璞?鳴鳴”仗著130的速度就可以橫著走，速度50的“鐵掌力士”用“擊掌奇襲”分分鐘教你做人。 “擊掌奇襲” 一般有手掌的寶可夢才能學會 控速 控速招式可以說一隻隊伍裡必不可少的。安西教練說過：控制好速度就可以稱霸整個賽場（並沒有）。你辛辛苦苦孵出來的滿速度“耿鬼”，在控速好的對手面前可能根本沒有出手的機會。下面就介紹幾種常見控速方法： 順風（飛行） ：三回合內我方場上寶可夢速度加倍 最常見的控速招式，雙打神技。有了順風，一些速度不上不下很尷尬的寶可夢瞬間可以笑傲江湖，騎到對方臉上說：看啥，爺能飛 冰凍之風（冰）/電網（電）：降低對方在場寶可夢速度 上面那招給自己加速，這招是給對方減速。但是還有一點很不同的是這招是傷害技能，所以還能有一定輸出，在高級別比賽中有時候幾點傷害就能改變戰局。不過這招命中95%，有人品不好打不中的情況，另外有時候無效（比如有“潔淨之軀”的“巨金怪”），甚至還有反效果（比如有“好勝”特性的“美納斯”在任何屬性下降的時候會大幅提升特攻）。 戲法空間（超能）：5回合內所有場上寶可夢速度慢的先行動 這個第四世代才出現的招式可以說徹底改變了對戰的格局。一般玩《寶可夢》劇情的時候都喜歡抓高速高攻的寶可夢橫掃對手，看到速度低的什麼“卡比獸”之流都放冷板凳。可是“戲法空間”讓慢速寶可夢有了上場的可能。事實上有很多頂級隊伍都是圍繞這個招式搭配的，俗稱“空間隊”。 “空間隊”有著天然的優勢：很多寶可夢除了速度以外其他屬性都很優秀，攻防兼備（往往速度快的都是玻璃大炮），“戲法空間”彌補了速度上的不足，甚至是發揮了速度慢的特點。另外你可以把有限的努力值點數分配到攻防HP上，培養出德智體全面發展的隊伍。至於速度是越慢越好，個體值0最好，性格還要減速度的那種，可以說是非常不同的養育思路。 “空間隊”還有很多有意思的玩法。如果在“戲法空間”生效的時候再使用一次（不論敵我），會將空間恢復過來，變成速度快先行動。所以有時候一隻快攻隊會有一隻使用“戲法空間”的寶可夢專門剋制“空間隊”。如果兩隻“空間隊”見面，用不用“戲法空間”變成了雙方一場心理戰。另外我還見過帶兩隻會“戲法空間”寶可夢的騷操作，不僅可以保證在被對方集火的情況下仍然保全關鍵力量，而且還能在空間將要失效的最後一回合（一般對方會防守撐過去）同時使用“戲法空間”，導致下回合繼續反轉空間。 天氣 天氣的效果在下一章會具體講，不過這裡要提的是有很多寶可夢在特殊天氣（雨晴冰沙）下速度會有大幅加成。因此如何改變天氣也算是控速的一種重要方式。 環境戰 寶可夢的戰場不僅是寶可夢，還有它們周圍的環境，包括第二世代就加入的天氣系統，和第七世代加入的場地系統。其實第六世代還加入了氣場系統，不過只有兩隻封面神獸有改變氣場的能力，也沒有太多的戰術深度，這裡就不討論了。 環境的存在使得對戰增加了新的維度，頗有海陸空三棲的感覺。 天氣 天氣的重要性從有多少圍繞天氣組成的隊伍就知道了。 “雨天隊”通常有一隻能求雨的（“降雨”特性），一隻負責輸出的（雨天下水系招式傷害50%），一隻雨天下加速的（“悠遊自如”特性），還有幾隻負責剋制對方草系或電系的。這樣一隻簡單的隊伍就組成了，簡單粗暴，但是意外的好用。 不過你會用天氣，別人也會。不同天氣隊伍碰面，是最精彩的“天氣戰”。雙方你來我往地覆蓋對方天氣，使得戰局變得更加撲朔迷離。 天氣隊伍裡最難求的就是能出場改變天氣的寶可夢。原本這是極少寶可夢，甚至神獸才有的能力，不過第七世代增加了不少，比如“大嘴鷗”現在有“降雨”特性，使得這隻六維毫無亮點的路人一躍成為18年世錦賽的對戰熱門。 天氣戰是第三世代《紅藍寶石》的主題 場地 場地作為第七世代才加入的系統，只有阿羅拉島上的四隻守護神獸出場自帶（也有招式可以召喚不過實戰中很少用）。與天氣不同，這些場地除了增加某系傷害以外還附加了額外的效果，比如“卡璞?蝶蝶”的“精神場地”可以讓加優先級的招式失效，有效抑制了“擊掌奇襲”的發揮，也讓速度戰有了新的維度。再比如“卡璞?鳴鳴”的“電氣場地”可以防止場上的寶可夢睡著，很好剋制了噁心的各類“催眠隊”。 需要說明的是場地和天氣是不同的維度，不會互相覆蓋。另外場地只對地面上的寶可夢有效，也就是說飛行系和有“浮游”特性的寶可夢不會受到影響（包括增益和負面效果）。 自從有了“蝶蝶” 我老婆“沙奈朵”就因為屬性相同很少在比賽中出現了 小結 寫到這裡我發現篇幅已經不小了，為了不讓大家頭皮發麻，我決定把剩下的核心戰和輔助戰留到下篇再寫。歡迎各位留言指正，特別是還覺得勸退的，大聲說出來，我保證不打你 。推。場地G6就有了 只是能學到的很局限。其實還是會手殘 我點點錯技能(艸。上有天氣 下有場地 中間還有順風空間等等等 對戰真難QQ。先推再慢慢看。精華好文。我大誓言隊表示不服，我也要上電視。誓言有控速，有場地，有環境，三個願望一次滿足啊。推  不過還是不敢踏入線上對戰QQ。c還沒寫到特性--出場率最高:威嚇。講到模*器會不會掰。那其實只是對戰規則和數值的模擬 可說是傷害計算機的強大版。真有版權疑慮也是圖像 很難計較到數值和計算公式的運算模擬。推推 一樣想玩卻不敢打XD。不敢打對戰就玩玩蛋隊噁心人啊。想玩不敢打的可以站內我，我願意慢慢教XD。不是還有半年嗎?XD。如果不想上廁所沒衛生紙，最好不要玩蛋隊XD。推推 期待下集。超級拖的隊 是有可能對面打到XXX滿滿滿的說 不太推薦這樣玩。縮小隊根本人類的惡意。推。掃二維碼是什麼意思啊。是可以借別人的寶可夢嗎。你可以掃描別人上傳到PGL的隊伍  直接用他的隊伍打。只有兩隻封面神獸有改變氣場的能力？ 啊 我忘記基格爾德。沒有封面QQ。基哥現在也沒人用這特性，都用鋼彈特性。基哥不都練防然後靠變形站場 盤卷神速或是龍舞千箭來打嗎。我都用劇毒千波。玩法很多XD。想問一下前面提到的光哥，他的ID是yuucomes嗎。我覺得前世代培育的pm不能用這點很討厭。阿標還是有亂數 七代有金冠 擋舊時代亂數產的意義其實不大。了。還行吧  傳過來生不就變這一代的了==。擋的只有WCS規還可以接受啦。怕增強拳袋獸之類的上來？。增強拳袋...一說到就頭好痛。推推。推。有點好奇是誰寫的，是香港玩家嗎？。推，想當初入坑是看到巴哈精華文說明保護在雙打的妙用，。還附上影片，當時wii的戰鬥畫面也做的很帥，後續也有天。氣戰的影片~。不敢打的人可以先從掃隊伍開始，甚至去找別人有做講解。並附上QR碼的文章，把他當攻略試用看看。推用心。推分享。但不喜歡的就是同一隻重生重練啊