https://i.imgur.com/uvF9WkK.jpg 各位夥伴大家好，歡迎來到安納罕 這個週末，為大家帶來寶可夢一年一度的最大盛事世界賽 在這三天，來自各國的頂尖好手龍爭虎鬥中，決定出今年的世界第一 而台灣也有五位好手參與了本次世界大賽 我們將今年的夢想與希望交託在他們手上 在螢幕前默默守候，為他們加油打氣 在世界賽開場典禮中，也公布了一段究極日月的最新影片 杖尾鱗甲龍獲得了專屬Z招而且是範圍Z招 https://www.youtube.com/watch?v=oZevIAuNvoE Day1由各地取得世界賽資格的選手進行瑞士巡迴賽 在七輪的賽事中，必須拿下五勝才能晉級，吞下三敗即淘汰 台灣由吳震、建仔、迪歐三位選手打頭陣 但很可惜的，建仔、吳震在第四、第五輪分別吞下第三敗，無緣晉級 就在這令人喪氣之際，戰績四勝一敗的迪歐登上了世界實況了 http://i.imgur.com/Q9sWmPq.png 去年世界賽，豆弟首先登上了世界實況，但使用的是中華台北會旗 當天禪師就有向寶可夢公司反映，他們也答應我們，如果之後再上實況會換成我們國旗 可惜去年DAY2，我們並沒能再次上實況 事隔一年，寶可夢公司並沒有忘記他們的承諾 今年，我們讓台灣國旗飄揚在世界賽實況上了 當然，守在螢幕前的我們也異常振奮，熬夜熬到天亮總算值得了 迪歐第一場運氣不好，鳴鳴和風狗單挑，最後的放電風狗就那麼剛好剩下一滴 我們在實況前看的都跳起來了，深感可惜 第二場迪歐臨危不懼，順利的扳回一城 但在最後的第三場，還是在奮鬥下輸掉了比賽 我們沒能看到迪歐在實況前晉級，感到遺憾 不過過沒多久就傳來捷報，迪歐第七場穩下來獲得勝利 最後成功的晉級了DAY2 恭喜迪歐連續兩年都順利從DAY1的嚴峻考驗中生存晉級 以下是迪歐第六輪上實況的影片重播 https://www.youtube.com/watch?v=hkwQdPTpcZ4 在第七輪的時候，吳震對上了2015的世界冠軍Shoma，也就是俗稱救活哥的那位 去年的世界賽Day2，吳震就是因為輸給Shoma而遭到淘汰 他一直感到可惜，也跟我說希望有機會能夠再與他一戰 過了一年，終於有這個機會了，而且還是在世界的舞台上 吳震成功展現了這一年的進步，擊敗了Shoma，成功復仇 這也讓我們知道，其實世界冠軍並不是想像中的遙不可及 http://i.imgur.com/mHhfgGo.png 到了DAY2，則是由DAY1晉級的迪歐，跟種子選手豆弟以及Junior的種子吳比登場 吳比今年8歲，而他的對手幾乎都是11歲，即將要升到Senior組的選手 但是吳比還是成功的開場就拿下了兩勝，氣勢如虹 不過在兩勝後開始連續三敗，終於忍不住流下英雄淚，哭著問，他可不可以不要再打最後 一場？ 媽媽告訴他，哥哥(吳震)昨天也在確定無緣晉級的最後一場打敗了2015的世界冠軍 (Shoma) 勝敗不是那麼重要，選手的精神應該要有始有終，但是由他自己決定要不要繼續參賽 吳比想了想，哭著走回比賽會場 比賽開始，吳比舉手，原來他的對手沒有進場 然後變聽到很大的哭鬧聲，原來他的對手已經崩潰，一邊哭一邊摔他的3DS 裁判告訴吳比，如果5分鐘後，他的對手還不參賽，就算一勝，再5分鐘，就算兩勝得分 最後結果，吳比世界排名28 我認為，8歲的吳比已經拿到這個名次，而他應該還有三到四年的Junior組 之後一定有問鼎世界冠軍的機會 而賽後，吳比也安慰輸給他的對手，讓他止住哭泣 在世界賽會場又多了一幕溫馨可愛的畫面 http://i.imgur.com/zfmFfaS.png Master組的比賽，由豆弟跟迪歐掛帥出征，規則跟Day1一樣七輪五勝晉級 不過他們都沒有上大螢幕，我們只好欣賞實況的比賽並默默為他們加油 並緊張的等待他們的消息 豆弟開場就吞下兩敗，讓我非常擔心，不過後面拉出了一波連勝 迪歐則是維持DAY1的優異表現，打出一波三勝一敗的佳績 不過兩人都在第六輪吞下了第三敗，台灣選手止步Day2 跟去年比，台灣選手在第五輪被淘汰，我們又往前挺進了一步 離最終的夢想與目標，又更加的接近了 而最後豆弟以四勝三敗39名，迪歐以三勝四敗41名作收 這也是台灣選手在Master組拿過最好的名次了 緊接著是TOPCUT 來自13國的玩家取得最後爭取冠軍的機會 在16強，去年的世界冠軍Wolfey意外落敗，無緣連冠 八強甚至美國選手全數遭淘汰，由日本、澳洲及中南美四國競爭八強 四強賽，連續兩年打進TOPCUT的澳洲玩家Sam成功用電樹木突破嘎拉，晉級冠亞 而另外一邊，日本人內戰，Snow可以雙保讓比賽時間結束贏得勝利 卻還是選擇打完比賽，最後被バルドル擊敗無緣冠亞 世界賽的第三天，永遠只有冠亞戰 由Master、Senior、Junior三組的VGC及TCG玩家 來進行今年最頂尖的對決 Junior組的部分，由拿下四座I賽冠軍的澳洲選手Nicholas Kan奪下冠軍 他把本季所有的大比賽給囊括了下來 Senior的部分，則由韓國的Hong Juyoung所拿下 而最後，寶可夢大師決定戰，澳洲隊上日本 第一場，バルドル沒有保護好嘎拉，導致後面不好處理電樹木，吞下首敗 第二場則是改用風妖精，順利扳回一城 第三場繼續以風妖精開場，雖然開場的z招直接被對手抓到 但卻沒有因此慌了陣腳，一步一步將優勢拿回來 最後成功奪下今年的世界冠軍恭喜日本 以下是冠軍戰影片 https://www.youtube.com/watch?v=AHEq6PuwIUg http://i.imgur.com/SEnnt1a.png (皮卡丘獎盃，代表著寶可夢玩家的最高榮耀) http://i.imgur.com/5ZCXTso.png (2017世界冠軍バルドル) Day3時，看著幾乎每位選手都披著自己的國家的國旗出戰 而從電腦也不時傳來現場觀眾高潮迭起的尖叫與驚呼 能感覺到現場的氣氛是多麼的熱烈與高漲 我也不禁在想，今年我們讓台灣國旗登上了世界實況 那明年，我們看到最終舞台上能披上台灣國旗，甚至自己能披上國旗出戰嗎? 又或者是，那些尖叫與歡呼，明年是不是能為我們台灣選手發出呢? 每年世界賽的精彩與刺激，感動與淚水，都會在堅定一次我們的夢想 總有一天，我們台灣也要踏上這個最終的舞台 而在閉幕儀式上，主持人也高聲宣布 明年的世界賽，在音樂之都納許維爾 挑戰世界頂峰的朋友們，明年納許維爾見 http://i.imgur.com/xvlZrFs.png http://i.imgur.com/td5Qw8q.png 在官方的相簿之中，有人發現了很感動的兩張照片 那是當Day1迪歐踏上世界舞台實況時，來自台下夥伴的激動之心 當自己最親愛的夥伴在實況上展現他的水準，扳回局勢打出一幕幕精彩的判斷時 台下夥伴們的喜悅絕對不會少於本人 而這種喜悅是直接洋溢於言表，充斥於肢體之上，無法掩蓋的 看到迪歐在台上出色的戰鬥，台下的夥伴不管是鼓勵還是燦笑還是握拳 興奮喜悅之心是無法克制的 我們，從來不是一個人在孤軍奮戰 在我們的身後，永遠有這群死忠夥伴，撐起我們的背後 這一幕，是我今年看到最令我感動的一幕 台灣VGC加油 http://i.imgur.com/nAuEWQs.png (左起OK皮卡、禪師、豆弟、Jeff) 去年的世界賽，我是選手，我在舊金山，我獲得了滿滿的感動 今年的世界賽，我是觀眾，我在螢幕前，我還是獲得滿滿的感動 每一年的世界賽，都是期待夢想開花結果的日子 全世界的選手，拿出他們一年的成果 全世界的觀眾，則期待自己國家的優秀表現 看著自己的夥伴們奮鬥，為了共同的夢想而努力 自己也心生鼓舞，不能就此止步不前 在WCS前，我傳訊息跟豆弟說，我很期待在世界賽你們將創造的故事 豆弟卻回我說，不是你們所創造的，而是我們，我們每一個人 是啊，每年的世界賽，其實不僅是看著台灣選手寫下他們的故事 這個故事是由我們每一個人共同寫下，不管是選手還是觀眾 這是屬於台灣的故事，屬於我們每位熱愛寶可夢的人的故事 因為有大家的參與，有大家的鼓勵及關注，整個台灣的寶可夢才能越來越興盛 少了你們任何一個人，故事的精采程度都會減低 讓我們明年再創造一個更扣人心弦的故事吧 每年的世界賽，都是我們最終的目標 去年是美國、今年是日本，那明年是不是換我們台灣要拿世界冠軍? 一步一腳印，我們每位台灣玩家的付出都會成為通往夢想的路 經過一年又一年的淬鍊，我們也更加成熟，離VGC發展較早的國家越來越近 我相信或許是明年，或許是後年，總有一天台灣一定會出一位世界冠軍的 那個人或許是你或許是我，或許就是我們身旁的任何一位夥伴 世界賽，寶可夢玩家的最高峰 來自全世界的玩家聚集，就算彼此語言不通 但也在世界賽上擁有共同的語言:熱愛寶可夢 不管來自哪裡、不論總族、不分國籍、不限年齡 我們可以看到，那麼多人其實有著一顆跟我們一樣熱愛寶可夢的心 每年的世界賽，我們都以夢想和努力澆灌 而他則是會回應給我們一次次的動魄驚心 每一幕精彩感動的畫面呈現在我們眼前 選手們全力以赴的姿態、晉級所洋溢的喜悅、落敗難掩的失落 夥伴毫不保留的相挺、觀眾聲嘶力竭的鼓舞、夢想與目標交織的樂章 就算是坐在螢幕前，也是可以感受到他的感動與刺激 那種驚心動魄，那種扣人心弦，是在心中瘋狂竄動無法克制 寶可夢是這麼的刺激，是這麼的感人 你怎麼可能會不熱愛寶可夢? 最後附上世界賽回顧影片 https://www.youtube.com/watch?v=qikmDzTvCJw 想回顧世界賽，也歡迎查看我們中文實況的VOD https://www.youtube.com/channel/UCtmpH0nNxkpoEMiWEk2opw/videos 說實話比起這些，我更期待吳震之後回來能帶給我的感動 。我愛神奇寶貝<3。推！。推。推推 吳比太可愛了 <3<3<3。那招z招使用後還能全能力上升一街@@。沙奈朵給他勝利了。http://i.imgur.com/1DoyuhX.jpg。沙奈朵在這次TCG是女王R。推 希望台灣繼續加油！。推推推 <3 加油。推！！。推!。吳比超可愛>< 繼續加油～～!。繼續加油！。再接再厲，加油加油~~。加油！。推～。這後記 好熱血啊!!!。吳比超可愛  加油大家  我愛寶可夢。推推！。推，希望能看到真正的台灣國旗。推個。推!希望以後還能看到台灣選手。有場風妖精還蠻不錯的。推！。推，真熱血。推推。感謝分享！推>w<！。推 這幾天辛苦實況了!。辛苦了。推!。推最後一句。推 吳比好可愛。推。推推。推。推推。推推。推！。推整理