如題 希望能徵求到gen134的雙夢御三家 並且有二到四項遺傳 籌碼 gen25圓柑夢特皆有遺傳，2~4v不等 1.友友 菊草葉 青草場地/原始之力/飛葉風暴/寄生種子 2.誘餌 小鋸鱷 龍之舞/水流噴射/金屬爪/冰凍拳 3.速度 火球鼠 神通力/二連踢 4.友友 藤藤蛇 大蛇瞪眼/青草場地/鐵尾/鏡面反射 5.等級 暖暖豬 重磅衝撞/哈欠/詛咒/突襲 6.誘餌 水水獺 鹽水/王牌/暗襲要害/空氣斬 7.雙夢0速多邊獸 FC:521518707510 Zen done done done 小火龍好了 感謝 請給我fc done ok 請問有什麼蛋種呢 可以 done 多邊獸快沒了 很想要我晚點生 已經可以了喔 ok 我沒看見您耶 上線了嗎 幫我檢查一下是不是0速 有點不確定 囧 抱歉 再跟你換過來 沒有耶 如果要我可能要生一下。有雙夢小火龍+雙夢妙蛙種子現貨 想換雙夢多邊獸。雙夢四遺傳小火猴換雙夢0速多邊可以嗎。補充個 都四遺傳。3669-2316-1355/Nue。木守宮換多邊獸。有四遺傳。fc-2062-9892-2463-LawGD 可以馬上換。那大大想要換哪一隻呢?。雙夢草苗龜 波加曼跟您換。雙夢火雉雞四遺換多邊獸~。3.5。雙夢傑尼龜換多邊獸~。大大我已經在廣場了 可以現在換。5430-1820-9020/ハルサメ 現在可換。FC：0533-6135-2692 センベイ　謝謝了~。雙夢小火猴換菊草葉可以嗎？四遺傳。雙夢水躍魚可換多邊獸嗎？感謝。來的晚感覺都被換完了 QAQ 其他雙夢種可以嗎~?。可加碼妙蛙種子換5嗎?。請問雙夢御三家 還可以換藤藤蛇嗎 ?。1478-8102-7038/sun。感謝大大收到惹。TINA/2595-5030-7956 火雉雞換多邊獸的~。感謝大大!!。雙夢幼基拉斯能換7嗎～。3411-5000-2609/にょにょ 換我的時候告訴我 謝謝您。咦??抱歉可能我誤按了QQ。S 大我樓下有發文可以參考看看XD。請問現在方便換嗎？謝謝~。我要孵一下 好了推文跟你說 感謝。FC：4700-0383-3543/りあん。上線囉 等您邀請我 にょにょ。感謝交換~~。我好了 現在可換嗎？感謝。沒關係 我等你生好 再站內我就行～。我在廣場了 你點我吧 感謝。一直在廣場耶。感謝交換～。不是耶。我邀你再換一隻 有內斂性格的嗎？ 感謝。我邀你了 性格悠閒也ok。雙夢御三家 可換菊草葉嗎?