大家好 我是逼逼餓1舞遛漆 好久沒在這版發文了 有一個原因是因為我對SM動畫有點小失望 尤其是20周年紀念op竟然還是用SM動畫的 我真的無言 回歸正題 看到小剛小霞回歸我都快哭了 畢竟這兩個人小智可以說是大家看神奇寶貝的起點 說實話 很多人應該跟我一樣不希望小剛小霞在SM中是個平行時空的存在 說白一點 我根本不管小智到底幾歲 到底會不會長大 我只在乎這故事到底是不是連貫的 有接續性的 從無印到XY 可以看出神奇寶貝動畫就像一部連載漫畫 故事一點一滴地進行 小智都擁有上代的記憶 (只有BW前期我不確定之外) 在SM第一集裡 小智在被肯泰羅踩到之後表示自己已經習慣因為他也有很多肯泰羅 看到這句我也很感動 因為代表小智還有之前的記憶 簡潔來說 小智到底幾歲到底會不會長大根本不重要 重要的是這次SM小剛跟小霞的出現到底有沒有接到動畫的故事 希望別像劇場版的平行世界一樣就好 拜託 我求你 大家好我是bb21567 也可以叫我逼逼餓1舞遛漆 但是請不要叫我屄屄二一五六七 謝謝~~ 。SM 岩岩狗會跳石頭我也超感動 犧牲了外表保留了戰術。世代之間的連貫並不太穩定 因此有時會招致小智失憶的爭論..。同意  劇情有連貫比較重要  管他有沒有年紀有沒有往。前。目前不曉得 畢竟小霞...派出Mega暴鯉龍...故事怎演還有待看。圖上都寫說回到故鄉與朋友再會，是小智的同伴了。畢竟自遊戲ORAS 提出存在沒Mega 也沒最終兵器的平行世界。遊戲到了SM 真給玩家在祭壇穿越到另一個世界...。已看到茫然等看動畫是什麼打算 玩不玩世界線 Mega到底是...。還是不管遊戲那些 改編就自己玩自己的 找小霞玩Mega vs. Z。劇情有連貫？笑死我了！舊地圖小智最後的戰鬥表現跟打。大聯盟一樣好，新地圖能力馬上變成國中少棒隊，每次切。換地圖都這樣，這叫連貫？。XY沒降等啊。撇開大人理由沒拿到的冠軍，XY戰鬥都還蠻精彩的。珍鑽  XY 日月都沒什麼降等啊。日月沒降等 只是開始用外掛了...。之前水蓮就提過Mega暴鯉龍了。不降等不然看新地圖每個道館都一招碾過去，這樣能看。嗎。XY沒降等但除皮換新 開頭蟲系道館 就根本沒怎在客氣的了...。xy道館都蠻狠的...這才叫道館啊!。為什麼有一堆人覺得SM是平行時空 我覺得XYZ跟SM的銜接沒。有平行時空感啊。不喜歡日月畫風的在催眠自己吧...。不只畫風/表現手法 人格又再次不同 就像永遠10歲令人問號。其實動畫製作人員們的推特 早已不乏SM真的是接續嗎的問。但從未有任何回應...。此外20週年劇場 總監督湯山這句 看得覺得等看TV怎玩就好...。羽が落ちてきた世界と落ちてこなかった世界に分かれていく