原因來自這篇 1OhKFAZZ 雖然自從接觸白金版後這個念頭就沒有了 （疑似廢人化？） 不過看到有鄉民提到黃版劇情，忍不住想要把過去這段創作熱血貼出來 這是我 瞎掰的 黃版劇情 10歲的少年赤紅，是個天資聰穎的鬼才 雖然是天才但不自滿，附有很強的正義感 同年的青綠相當嫉妒赤紅的能力 接著故事背景，相當血腥 關都地區，已經遭火箭隊佔領90%以上的地區，僅剩常磐市與真新鎮兩個偏遠城鎮 火箭隊不但佔領這些地區，更慘忍殺害當地警察 赤紅看不下去，決定為解放關都而戰，帶著陪伴多年的戰友皮卡丘踏入戰場 青綠作為宿敵也踏上戰爭 （但實際上則是另有陰謀） 斬首行動的首個目標：小剛 （到這裡大概能看出來了吧火箭隊不只是穿著黑衣服的那些人，包含道館館主都是火箭隊） 藉由分析小剛的戰術與弱點，一番激戰後赤紅終於成功殺死小剛 為關都解放戰打響了第一場勝利 火箭隊得知不但有人敢反抗更把地位較高的道館館主殺死相當憤怒 聚集多名黑衣人堵在月見山打算殺掉赤紅這個被他們稱作禍害的英雄 而帶頭的幹部，就是武藏和小次郎，地位僅次於坂木 不過火箭隊的圍捕行動最後以失敗告終，除了即時撤退的武藏和小次郎都當場戰死 先打到這邊，剩下的看鄉民意願再把後面的劇情補完（踹 總之就是道館館主是火箭隊的高層，除了莉佳外沒有一位活下來 結局就是館主全死，四天王全死，冠軍青綠也死了 XD 關都地區因為火箭隊全體的死亡再度恢復和平（這啥劇情......） 結果因為第一世代寫太絕，已便當的館主要如何在後面世代登場毫無頭緒......XD 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 雷一下，坂木老大則是館主假首領，幕後黑手則是四天王 雖然這劇本是我高中時代就想出來的，但是想想和IS無違和這蠻微妙的 XD。黃版劇情不都是自己腦補自己編嗎（踹。板木老大也是館主對吧XDDD。10歲少年打倒IS的故事。可以寫個小說po版上啊XD。酷欸。話說我以前的妄想後來都成真。反派是龍使 為了讓自己的夥伴噴火龍成為龍而喚醒蓋歐固拉。製造天氣異變進而召喚烈空 然後用烈空血讓噴火龍成為真龍。主角是超能力者 決戰時覺醒心靈同步(跟智蛙效果完全一樣)。怎麼感覺好像特別篇劇情。寶石版時期想的。噴火龍不是龍 幫QQ。X mega後的確是龍