最近開始踏上蒐集全國活體圖鑑的路上 以前都破關而已 不蒐集圖鑑 最近看大家好像會蒐集特定球種的神奇寶貝 不知道蒐集全部都紅白球的人多嗎？ 又或者大家全國活體圖鑑 都偏好怎樣的球種呢？ 用什麼邏輯在處理活體圖鑑的球種分類呢？ 很好奇大家的狀況XD 。沒有刻意紅白 不過大多還是紅白啦XD。自己抓全都只用紅白球 也有全國活體 但換來的就沒強。求  所以大概9成是紅白球吧。先機球圖鑑比較快。說我嗎 XD。不過我的活體圖鑑主要是確保蛋種來源沒有問題，所以同一個。進化家族只會擺一隻（例如伊布家族全部有九種，我就只會擇。一擺上）。酷喔 很喜歡了解大家都怎麼做的呢 保留一隻好像也是不。錯的方法 不會很亂的感覺。最近在思考活體圖鑑是否要全改夢特（確保夢特寶可夢來源）。補充：因為是從蛋種出發的，所以未發現的我不會放。。不會理球種。感覺球種就是發新一代就會新增上去的東西。所以有活體就好了 (色違活體可能還比較吸引我)。未看先猜有卡巴特。沒有在管球種耶 只有堅持本體遊戲能取得的一定要親名。遊戲能取得的一定要親名+1 然後我還有日文強迫症(。色違圓柑神獸 算不算病了QQ。我是!! 除了幻獸以外全紅白球達成。月亮球廚路過，連異獸島神都要月亮球。我神獸都用白球抓。板上有個簽名檔在講紅白球的不就是嗎。全國活體都亂抓XD 有就好了。你們好強，我都白球控!!!有人跟我一樣嗎。我也喜歡白球  可是沒有堅持一定要用白球啦XD。通常是看什麼顏色適合就用什麼球去抓了。以前比較方便只有母的會遺傳球種現在還要特別抓才行。有在想要蒐集夢特活體圖鑑，但光想就覺得好累 XD。大師球活體圖鑑(誤。而且還要完美數值的大師球活體圖鑑 (抖。例如特攻手531 0A 膽小 醒冰 www。欸等等 5V0A這會醒冰嗎?。隨便亂湊 總之就是連個體性格甚至醒力都無可挑剔XD。哇 都忘記還要親名了 好險大部分生蛋可以解決 神獸可。能就沒辦法了。5v(鍛鍊過)。大師球要怎麼抓5V0A??。你人品好到可以中樂透頭獎的話 路上隨便抓就是5v0a啊。不然就是要用某方法了 ww 所以才難啊。大師球又不能生蛋遺傳 所以完美活體非常困難。神獸都能嚴選 色違了 現在有連鎖安啦。我都抓過5v1u百變怪了。連鎖還是難吧，一次一隻，抓完不是還要重來。我都強迫自己用紅白球收服。紅白求才是正義。我都強迫自己用究極球收服。正在收集紅白球夢(單)特全國活體中！。紅白夢特，應該不會消失吧？擔心商店化石的夢魘再現。可是紅白球看起來像橘白球~。橘白沒錯 紀念球才是真‧紅白球XD。不能直接買紀念球好麻煩啊。真的很麻煩QAQ  記得XY可以直接買白球~。在日月可以免費買白球。特價商店是可以免費 不過很麻煩就是了 遊戲玩到後期也不。缺錢 如果可以直接用買的就方便多。有啊、我阿…紅白球圖鑑、可是一些配布幻獸如果真要。紅白球不是很好找、甚至沒有。幻獸幾乎沒有紅白球吧 少數可捕捉的有 或者是特殊取得。方式 例如甚麼保育家傳過去的。配布的都紅球