GameFreak 已公佈他們正在 Switch 上開發寶可夢 核心 RPG 遊戲（這裡的意思應該是指 本傳）。目前無任何圖片或其他情報 https://twitter.com/Pokemon/status/874660109846102016 日文情報表示，至少是明年之後的事情了 https://twitter.com/Nintendo/status/874666546173419520。我猜是迷宮系列新作(X。說的好曖昧唷。早點買 現在買 晚點買 還是有貨再買 耶耶耶耶耶。還是Pokemon好玩。才剛買3DS沒多久 又要敗下一台主機了嗎...QQ。沒關係，你還有大約一年可以存錢。買不到主機啦。護林員系列也好久沒出了QQ。（望向TBA的誤植資訊）。該不該期待呢QwQ。搞不好要磨個三年  是說NS真的很大台希望有純掌機版。Dp重製 拜託。我真的覺得會是迷宮系列XD。迷宮和保育家 兩個都不是GAME FREAK開發的...。迷宮保育家信長PM。剛Live是說明年會發表。明年才會有情報，還早。說了差不多等於沒說XD。如果到時不是本傳還可以說又沒講過是本傳只說是系列作XD。怎麼會等於沒說 對老粉絲來說 這下變成確定要買NS。日文標題那樣 感覺本傳機會不小。反正年底有U日月，可以慢慢等新消息啊。我也覺得既然是GF那應該是本傳，不過日文他講得很曖昧。幹明年剛好畢業可以賺錢買惹。還沒確定要買啊 講那麼曖昧很可怕耶XD。等機子好入手再來討論也不遲 XD。到時再買就好啦，如果只為了PM本傳，何必在大缺貨時。去跟人搶破頭。搞不好到時就出限定機了  荷包阿…。肯定有同捆版限定機，也許還會有特殊手把之類的。寶可夢英文推特 說的是GAME FREAK在Switch開發"core" RPG。任天堂日文說系列並不衝突 本傳/外傳都會有的意思而已吧...。我是說E3剛剛發表的影片內容啦，高橋跟石原都只有說。GF正在開發系列作而已，英文官推是後來才補的。他們講的應該是同一件事。Live的英文配音也是講core rpg。歷代動畫主角群大亂鬥。例如可以選擇賽蓮娜和小智的戀愛故事主線的冒險故事。或者是小智和小剛的純愛故事劇情。你遲早要買NS玩寶可夢的，何不現在就去買呢？  啊買不到。「我們要開工摟」 順帶一提 GF現在在徵2018新卒。ns的新作也有中文再叫我。應該是本傳吧 不是的話就不需要這麼曖昧了。耶耶。如果是本傳 加上之前推特初代御三票選...。或許是直接從赤綠開始的NS版PM本篇了吧?。畢竟NS和3DS又不相容 舊PM不能傳上去 大概是獨立版本。但如果真的是本傳 當初應該就連USUM一起預告了才對。沒有不相容的問題吧！只要延伸銀行到NS就可以了。不過現在3DS看不出來要被取代的樣子，所以本傳機會也。不太大，有可能是全新作，只能靜待消息了。我是覺得出本傳也沒差 只是NS和3DS玩法有差 所以直接。出個與掌機版不同的NS版的本傳或許能符合各方期待。雖然直接出個赤綠NS版開始NS版的PM本傳好像也不錯。故意的啊，一看就不是本傳。其實周邊作開發團隊都不是GF GF開發87%是本傳。只是NS實在不Pocket.....(強調。NS很大台的說  但也蠻期待畫質能提升就是了。搞不好出雙平台 mhxx也有跨平台可連線的先例了。他就跟你說是核心RPG了。這情報除了ns會取代3ds之外就沒有任何意義了啊。我猜到時會發售攜帶用的小型機，這樣就夠Pocket了XD。BAG monster..................變成這樣。NS會取代3DS 平行時空逆？。不同產品線是要取代什麼......。老實說我也認為這是3ds沒後繼的訊號。3DS開發新遊戲廠商還很多嗎。自家的還很多啊...任遊戲一直靠自家和二廠。角落生物也一直在3ds出新作，已經出到四代了，雖然大多是。換湯不換藥，但是一直出也是蠻讓我意外的。不過近期又一堆2DS新機種 應該暫時不會滅絕吧 XD。NS取代wiiu已經是幾乎確認了吧，usum電視機前原本應該。放家機的位置換成了ns。這次gf說要製作核心RPG。反正老任否認跟老任承認差不多意思。時間早晚而已3ds至少可以撐到2018。反正沒差 至少這幾版的都只能用3DS玩。而且3DS還可以玩DS的一堆神奇寶貝 很值得了XDD。只是NS那麼貴 這價位要怎麼延續3DS的榮景><。除非出個NSLite 改不能接電視 變小台一點 便宜一點。要不然NS那大小跟價位要取代3DS真是負擔。明年還早吧，當初3ds賣蠻貴的。取不取代的等真的出來再說吧XD，反正現況就是至少下。一作還是在3DS。個人是希望3DS能有後續機，NS當掌機還是太大了QQ。大家都覺得太大 搞不好還真的會出NS Lite。ＮＳ大主要是那個螢幕不能太小吧？。不然兩人共玩時 看得會很吃力。出小台的我覺得不大可能。只能handheld mode也不是不可能啦 價錢有做出區隔就好。http://i.imgur.com/xm6MLO9.jpg  NS新聞也放上去了。不過沒什麼其他新消息 除了外面多了一張沒什麼意義的圖。我也覺得可能會有不可拆卸的單人掌機版，然後價格下殺到跟3d。s差不多。3ds也不算pocket了 一樣放包包來說ns並不會太大啊 只是。可以再小一點點。而且3ds蠻重的拿起來我覺得很累。3ds小台算很pocket了啦 我都塞口袋帶著。3ds重...？。但是NS真的無法 而且這東西我沒辦法單手玩 又欠保護。其實覺得NS價格還好 3ds 8200都買了 （大使已哭。3DS 2011最老也最輕230g 2012的LL最重336g 其它介於之間。NS目前的6.2吋 297g僅主機 Joy-Con L是49g R是52g 總共398g。至於 會不會出不同尺寸或改版 看3DS...只能說不無可能吧...。出一台無底座不可拆尺寸較小的新型NS，跟掌機有87%像。樓上那就違背NS原本得設計了吧0.0。3ds都能沒3d了。其實 NS的Displayport Alt和Power Delivery 並不非得為底座。3DS沒3D變2DS，那NS不能Switch要叫No Switch嗎XD。Switchless。3ds沒3D是已經搶下市佔 SWITCH先擊敗一個對手在說。出了考慮買NS。任天堂一直說ns不是來取代3ds的 結果gf卻要在開發本傳？。難不成3DS還要再戰十年嗎。真的上本傳不就代表3DS被老任放棄了!。其實我倒覺得出新型 更接近掌機的小NS 不無可能。家機市場死水 老任殺不過對手 不如顧手機掌機。反而該單新switch後繼無人才對 3ds還可以撐 後繼機。也會出。雖然老任推出了 兩者合一概念的switch 但我覺得恐怕。下一步只會有掌機概念存活 (家機部分持續沒起色的話。嘛 不過不用擔心PM本傳啦 我們是玩遊戲不是玩主機XD。只是我個人也是傾向出掌機 畢竟現代大家已習慣使用。攜帶裝置 像我連掌機都不見得常開了 家機只會生灰塵。就算本傳要上3DS  也會是同家族的下一台。3DS上已經出4片(含USUM)了...。看GF要不要讓G7再出一片囉 要換平台會跨世代吧。目前G7已有兩作 SM+USM 是有可能出G8在新平台了。只是有NDS的前例 難說 或許明年又蹦出一個重製DP之類。仍然在3ds平台 畫下G7完美句點。NDS出了DP Pt HGSS BW BW2 5作。話說目前沒有3ds後繼機消息也是耐人尋味 ww。話說比起NDS世代 相對的就差了一個XY的加強Z版。蠻有趣的 XDD。很疑惑還會有3DS的雙螢幕後繼機嗎? 都說系列會上 連GF都...。目前無法排除再次用SM遊戲引擎重製PD 重現下螢幕手錶的可能。老任應該也正在設計下一代的賣點吧 如果沒有突破性新。點子 掌機應該就是這樣了...