究極月花了幾天的時間破關後，如果不想對戰， 對收集寶可夢也沒啥興趣 (因為看到朋友在那邊改獸生產， 要啥有啥， 還到處跟人換，突然覺的自己想慢慢刷是白痴) 加上工作太忙也沒空花心思玩對戰，請問這樣子還能玩什麼呢？ 我只接觸過究極月這款，其它系列的寶可夢都沒玩過。 是把其它系統一起補完嗎？ 另外昨天去看了電影，有2張電影票根，台中還有得換配布嗎，感恩 。朋友產改獸你可以用自己嚴選的打他臉啊。自己玩的開心就好啊XDDD。台中沒啦~。好多人都問這個問題……。看到朋友在印偽鈔，突然覺得自己在認真上班的像白痴？？。賣掉。我非常業餘的玩家，通通關玩玩劇情就滿足了。這麼容易受影響....那你真的沒什麼可以玩的....。pm玩法樂趣很多，沒有正確解，如果培育 收集 對戰 等。其他要素都沒興趣，那也不用勉強跟大家一樣。破關好快 我還再第二個島鬼混XD。我自己想打對戰，想補801活圖鑑，想弄很多蛋閃野閃，刷US。UM的神獸閃...做不完的事。光神獸UB閃這個坑就夠你玩一年以上了吧。蒐集 對戰 都沒興趣 賣掉買別款補劇情是最佳解了吧。賣掉啊。坦白說，劇情只是前菜而已，對其他要素都沒興趣就賣掉吧。我才剛到二島哈哈。賣掉換日來玩？。二片有什麼差異嗎，不是很了解。我自己在通關後還是會從家裡重新走一遍地圖 再跟每一個NP。c對話一次.找找有沒有隱藏道具可以撿.走走那種以前被條件。(ex.碎岩衝浪)卡住的地方。劇情差異很小，不如賣掉買更以前的世代或其他遊戲。我比較想知道，要怎麼讓角色不用戴帽子，理髮店沒這選項啊。樂趣跟玩法很多 如果你真的覺得找不到樂趣 就...賣二手吧。去服裝店，然後到換衣間那把勾起來的帽子取消勾選再按確。定就可以不戴帽子。去更衣室不要戴就好，另外我想問，我目前也打完RR，劇。情是只剩異洞裡的那些嗎。自己開心比較重要，我就是蒐集控！目標完成銀行全國圖。鑑。這是改獸破壞遊戲體驗的實例，但你甚麼都沒興趣沒時間也。如果用改獸才會真的不知道玩這遊戲幹嘛。真的沒甚麼好玩了，自己的時間精力要花在哪可以自己決定。如果想對戰的話直接找個QR租借，15分鐘打個兩三場，厲害。的話爬積分到1700 1800也是可行的，花不了多少時間，有沒。有心而已。QR租隊真的頗方便，沒時間培育跟想隊伍玩家的福音。500收XD。你要先培養自己有強迫症..。改獸很掃興…要不要勸一下你的朋友。改獸最不好玩了  自己慢慢刷才是樂趣~。對戰爬天梯。改獸對比賽的公平性是沒有影響的，即使如此，官方賽仍然。禁止使用改獸。認真500跟你收。什麼都沒興趣玩這遊戲是最開心的 當心中出現慾望的時候。每一種都會吃掉你一大堆時間。劇情派的破完可以賣了買別版的了。不跟人打的話，對戰設施/對戰樹也可以消磨許多時間~。你好容易被影響，對PM沒愛的話破關就能賣了。紅明顯    你既然有這種想法，那就是代表你不是和這款遊。戲了，我認真的。而改獸的影響還是有的，只要是能生蛋的都能洗白...。單純看劇情的玩家  本來就是全破後就放一邊了。不然就是想辦法把你最愛的pm弄一隻最強的。其實劇情派玩日月，破完後可以睡莉莉艾的床等她，或。重玩再旅行一次(日月重玩率感覺比之前的還高…究極大。概沒那衝動?。說實話 除了對戰跟抓孵色違 真的沒事能做..。解支線啊。究極可以找zzi打對戰樹,比較有實感（?。借問一下USUM有開放遊戲內全國圖鑑嗎 謝謝。聽說沒有 (去開銀行比較實際(×。還我全國圖鑑嗚嗚ㄝ。其實我也想按2。想要全國圖鑑+1。認真說劇情表現能力 原版日月比較強烈 這版莉莉艾。和小星雲的戲份被砍不少 結尾製作人名單表現方式也有差。我認為如果只是想看劇情而已就只有這樣   我相信不是每。個玩家都是想弄色違或是打對戰   真的覺得無趣就賣掉買。其他遊戲體驗。有的人喜歡劇情 有的喜歡收集色違或球種 有的喜歡對戰。覺得玩遊戲自己開心就好了 不用太在意別人啦 你朋友破。壞遊戲體驗的 很快他就會膩了。衝浪 拍照 蟲洞探險 代理對戰 皇家對戰 對戰樹。話說想對戰但沒時間培育，可以掃別人隊伍QR來打啊。買xy oras來玩。不對戰也不收集，那我認真回……趕快賣掉。對戰跟收集才是這遊戲的精華。我也是不收集派...但理由只是覺得這樣很不訓練家啊！。（真的把自己當離家旅行的訓練家，基本不會抓超過10。隻XDD）。對戰樹不要參考別人的組合 自己想陣容自己培育也是可以玩。一段時間的。改出一堆怪去奇蹟交換啊哈哈哈。只玩過究極月的話，可以去入手個日月補足一下經典劇情。，像是理事長、椰蛋樹島…。刷閃神拍照紀念啊。https://i.imgur.com/oqZ5qcW.jpg