無實質情報 只是簡述過去時程 2017年12月官方推特Project Eevee開設 當時意義不明 直到2018年5月正式公開Lets Go 將於11月發售 才明朗原來官方早有預謀... 同時這次不同以往 另一新作也被預告於2019年末發售 參考上上次XY和上次SM XY於2013年1月發表 於同年10月發售 SM於2016年2月發表 於同年11月發售 2019年新作若依舊按照這個節奏於年末發售 那將於春季公開的可能性相當高 那也不過就明年約2月或最遲5月... LGPE或就是戰略中於Switch平台開路的預熱手段 成效如何，拭目以待 技術力就是雇用足夠能者再加上多練 再不然除非搞得定外包不然沒別的辦法了 前2次確實如此 雖然L5經常被嫌榨乾IP 3D的實力倒是日廠中算還可以的說 就GF至少還會想嘗試，是好是壞再說 增田口風一向很緊，問不出來的。賣得好就變成新系列繼續出了，不過gf的技術力讓人擔憂.。照慣例的話宣傳期就九個月。資料片/復刻六個月  全新作九個月算是慣例（？了。若視覺擔當是level5的話就okㄌ。依我看銷量跟評比都不會太好 這代就當作外傳性質吧。有沒有可能金銀又拿來出NS上?。看到黃版重製，我覺得水晶版重製比較可能。Let's Go戴魯比/Let's Go小小象(X。Let’s go 菊草葉吧 都板凳不知道多久了。Let's Go波克比/Let's Go皮丘。同上