https://i.imgur.com/ePwEtOw.jpg Pokemon dara salto a sobremesa con su octava generación 意思大概就是第八世代的寶可夢將回到電視遊戲上面惹 這下可以收工了不用吵了(?) https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1523762408.A.F99.html。USUM就有說是3DS最後一代不是嗎。之前在吵的是NS上的是G1超重製版還是G8。完了 會不會有人暴怒阿。G7這汰換速度之快。希望明天3227因此大漲。雖然G8也很好 不過也想看G1再重製XD。上次那葛4片老警察7pupu的表示。這圖似乎是假的 但就算造假其實這有跟沒有一樣。之前不是有謠言說PM打算之後要加速出遊戲的腳步嗎？。回到電視遊戲？可是PM本傳一直都是掌機是要怎麼回去ww。Super Game Boy:有人叫我?。官方刊物應該不會用第幾世代這種非官方名詞吧。加速遊戲出的速度不是一件好事..。因為官方力推對戰，只好加速出的速度。寧可世代更新慢些 神奇寶貝多一點。是不是忘記第幾世代這個說法不是官方的？。不做年貨很難抵擋節節升高的開發經費.....。幹話Confirmed 本來就是G8。新的與G7特徵大異的本傳不是G8是什麼。不如想想世代的定義還比較有趣些。另外這不是官方刊物==。是那種小雜誌社搞得預熱專刊那類東西。謠言說PM打算之後要加速出遊戲的腳步嗎？ X。增田在前幾年某次寶可夢訪談親自證實的 O。官方有自己的世代觀念 在過去的幾個PD或宣傳片可以看的。出來。大致和民間分法沒有太多差異 不過幾乎或完全沒有直接用。過第X世代。至於到底是不是純粹的重製不得而知。因為最近也有是複合作的謠言 也就是完全新作+重製那種。概念。拜託做好一點 G7太鳥。然後雖然之前某張“泄漏圖”可能不是真的。但據說確實是對應到一些新作特點。比方說維持寶可騎行（衝浪為拉普拉斯）啦。小型跟隨啦 一定程度上的明雷遇敵（地圖上出現PM建模）。等等的 沒被揭露的據說還有新的任務系統 導航系統（洛。托姆那類）。不過看看就好 只是轉個二三手消息 倒是PD應該也快來了。反正乳摸看看笑笑就好 PD才是真的。==說是看看笑笑那可不一定 rumor通常有一部分是真的。一點真貨都沒有的不是rumor是胡扯。他說要加速 好像是xy時期的事了 但六到七其實還是三年。掌機也是TV game呀....。回到電視遊戲 這說法很有問題...。就說這雜誌專門胡扯了==。誰跟你說重置G1就可以不是G8？。反正新作一定是G8。不過G幾也不重要 快出來才是真的。最好像素要像寶可拳～