自從玩完寶石版後第一次回鍋 長大後才知道原來這遊戲這麼有深度 目前剛要踏入孵蛋的世界 看了看圖鑑就這隻最合我胃口，想從她開始入手 不過好像沒什麼人在用她，不然就是跟烏龜雙打 想知道她單打有搞頭嗎？還有遺傳技能應該怎麼配才好？ 還有如果想孵色違是只要有外國百變怪就好嗎？還是要有閃耀護符才比較高機會？ 高V百變怪好難搞喔 。這隻可是龜花組合的花耶 怎麼可能沒什麼人在用XDD。好好摸她 餵她吃好一點>///< (誤。也可以配花舞鳥一起跳舞。跳舞？所以只推薦雙打？。主要用法是晴天下速度加倍，先手催眠，所以單打比較難。除非爬超單，不然沒特別指明大家預設都是雙打。有護符機率比較高不是數據有證明嗎@@。我知道比較高，但是想知道有高很多嗎？因為蒐集圖。鑑要花好多時間。拿到閃符時NPC都特別和你講作用了，除非NPC騙你~。你只要有好代幣，靠GTS就能補完圖鑑了。我花三天靠GTS幾乎沒去抓就補完了。高V百變拿點籌碼換吧 板上應該有大大會亂數的。這支不差啊 不玩龜花 玩自我中心配花舞鳥很威。蝶舞 睡粉 花瓣舞 食夢 我這樣配。單純異國1/683      異國+閃符1/512。好的，謝謝。我只用GTS滿圖鑑2天包含ＵＢ。我覺得兩天還算久的 板上一定很多人一天就滿。現在主流都雙打 大家自然都研究雙打。基本上你用化石孵出來的那兩隻可以換到90%的圖鑑了。gts補滿200格圖鑑（舉手。連補圖鑑花都嫌時間 拿來時間孵出異色。這隻單打不是很好用，弱點太多，個體也不好打龜