: 大家好是我狂鵝啦 : SW191642115519 : odosum/霹靂狂鵝 : 有留言才會加哦 : 一個人可以上三次車 : 雖然我不會特別記 : 但是大家還是遵守一下規則 : 讓大家都有機會 : 很想要就丟大師喔 : 停車會公告 : Go go go : 密碼0117 : 很想要也歡迎站內信討論，閃坑交流也可以喔 又是我狂鵝啦 連假加班車來了 今天一樣大家能上三次 密碼0117 沒有加好友的一樣下面留言喔 Go go go 想買車票可以站內信喔，價格保證甜 最後三班，就要收了 末班駛離收了，需要車票可以站內信，感謝大家配合，大家可以幫我刪個好友感激不盡。感謝開車～。philip/ 超帥外埔神。信華。playz/playz。Risang/阿心 感謝開車！。謝謝大大開車。jacky/信華。jokersoup/不凋花 已加謝謝。Slatisa/Mason。smily/笑笑 朋友沒帳號 感謝大大開車。fishermin / 艾路 感謝!!。pinfly / 啾啾 感謝。vuvuvuyu/北極熊。Hsu 已加。Ahow/Ahow 感謝大大開車～。handsome bo/ning。感謝大大。ChihHao/Sam 感謝～。Tim/瓦瓦 感謝開車！！。Iota/赫辛 感謝開車。Chen/小智 感謝。Weiwei/薇薇，感謝大大。Celia/Celia 謝謝開車。紅帽huhu已加。cylin/master 已加 謝謝！。問一下，如果想要沒有大師球要用哪一顆。Michael/Lilin 感謝開車。感恩QQ好想上車。重複球吧。jimmywu/藍星。SamY/Sam 沒抓到刪掉惹qq。謝謝大大分享～。Frank/琮Tsung 謝謝。Kawhi/Kawhi 感謝。已打三次 沒抓到QQ 非常感謝開車！。兩天全爆QQ,感謝大大加班開車。ロビン/羅賓 感謝大大開車！。レム/炸天幫花無缺   感謝。上不了車...。CongBuzz/+K 感謝。Nana/奈奈 謝謝大大開車！。DK/DK 謝謝。Giftjoker/Gjoker 感謝大大開車！。konstar 樂月 已加 感謝。h9oregan/moonli 感謝。Scott/RUNG 感謝大大開車。AlexLin/Alex 朋友沒帳號，幫朋友留言感謝大大。Punk/Yuri。三場全爆QQQQQQQ 希望晚點有開放重複入場。DKLiu/DK. 謝謝您。ze/玻璐 昨天上完車就刪掉了qq。Justin/霜兒 謝謝大大 昨天三次沒抓到QQ。第二天老噴還是不肯跟我回家嗚嗚嗚。QQ還是抓不到 謝謝大大開車。L/☆蕾歐娜★，準備好大師球來了～。抓到刪好友了 大感謝!!。Joshua/Lillie/thank you。Dante/Dante/謝謝大大。抓到了，感謝r大辛苦開車！。抓到了，感謝大大，還有對不起剛剛被我不小心用海獅打。死的隊友，抱歉> <。抓到了 已刪好友 感謝大大辛苦開車。太晚看到擠不上車，可惜...。三場爆球ＱＱ　已站內　謝謝大大。沒跟到QQ。今天也沒抓到QQ 感謝大大。最後跟到了  謝謝大大。感謝大大發車