遊戲ID anney 大家一起抓個色違鐵蟻 今天開個一小時到2330 大家盡量上一次就好感恩 沒上到我之後應該還會開的 盡量選好怪再進 密碼ㄧ律1378 感謝大家配合 會一直開，就推文不提醒了 請大家留個id以便確認 抓到刪個好友感恩 順便打個廣告 色違普特鋼洞 有超極巨鋁鋼、大鋼蛇、劈斬司令、齒輪怪、鐵蟻 有興趣也可以私訊討論籌碼喔 開車啦 開開開 開開開 開開開，先加到這邊 我叫j 開開開 開開開 開開開 有人加了還沒上到車的嗎 開開 還有人嗎2欸 可能要重開一下連線 開起來 剛剛是斷線嗎 看來我家的網路怪怪的 沒上到車的不用刪好友，之後開車你們就可以先上了 尷尬一個不小心螞蟻跑了@@ 開個青銅鐘，最後兩場 還在的就上吧 最後一班明天還要實習，假日有空再開不然就站內我討論一下 感謝大家搭車，然後大家以後還是盡量先搭一次就好感恩，讓其他人抓個。Kyle/維維 已申請 感謝開車！。Michael/趙少康 感謝開車。michael/騎羊尬高鐵。おたく/肥宅將軍 謝謝。rondo/dana已申請。FEI/ 阿姆伊 已經申請了感謝。ねこ/Alice 感謝！。highwo/highwo 感謝！。fatwei/weiweifat已申請 感謝~。JKDean/JKDean已申請。WYY/智瑟  已申請，謝謝!。Kornort/K 謝謝大大。James/James 已申請，謝謝。抓到！ 感謝開車。sp021330/yoyo 以申請了。抓到啦！謝謝大大。oldmonk/遊戲王/感謝。BrianK 已申請 感謝。抓到了！感謝大大！。Gungnir/GL168,已申請謝謝。Torch/Torch 已申請 感謝發車。抓到了已刪 謝謝發車。抓到 要刪好友 想確認一下您NS id ^^"。已抓到，感謝大大新年快樂！。抓到了，感謝大大。ミミッキ/釣魚寶寶 已申請 謝謝。抓到了 好友已刪 感謝大大發車。抓到了 感謝大大 已刪好友。抓到了，3q。抓到且刪，謝謝車長。抓到 已刪好友 感謝開車~。抓到已刪 感謝車長～。我我 還沒看到車尾燈。人沒滿欸。怪了 沒看到車。odosum/霹靂狂鵝 已申請謝謝大大。jason/jason 感謝。jokersoup/不凋花 已經申請謝謝~。Fish/Nezuko 感謝。chi chi/ didi 已申請 謝謝。wenkwei/科科 謝謝!。好像斷線了哈哈。終於上到車居然斷了  桑心。JT/ecth 已申請 感恩。HCl/HCl. 感謝。感謝大大已抓到已刪好友。還沒加到好友 QQ。謝版主 我有機會再跟之後的車 謝謝啦～。可惜螞蟻斷線, 不過抓到鐘還是超開心啊! 謝謝大大~。有跟到鐘，感謝大大！。感謝大大 抓到鐘了。感謝大大，平安快樂。不~~慢了