http://i.imgur.com/BBXUWLs.jpg 知道為什麼會覺得理所當然嗎 因為寶可夢本來就一堆沒有另外取名而是直接音譯的 簡單一點的 皮卡丘 ピカチュウ Pikachu 雷丘 ライチュウ Raichu 伊布 イーブイ I Bui 尼多蘭與尼多朗家族 凱西勇吉拉胡地 卡拉卡拉、嘎拉嘎拉 改成音譯的 大甲 => 凱羅斯 カイロス 乘龍 => 拉普拉斯 ラプラス 其他例子 肯泰羅 ケンタロス KenTaRoSu 波克比 トゲピー 波克基古トゲチック 波克基斯トゲキッス 瑪力露 マリル 瑪力露麗マリルリ 還有大部分的神獸 第七世代則有個有電頰的傢伙 直接叫了很煞氣的音譯名 托戈德瑪爾 所以叫卡璞莉亞斯，就算不懂日文 要聯想到可能是原文唸起來是那樣 個人覺得並不是那麼難連結 而且這也不是什麼錯誤的梗 日本方面 pixiv的卡璞利亞斯介紹 http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%AC%E3%83%96%E3%83%BB%E3%83%AA%E3%82%A2%E3%82%B9 2ch的討論串記錄 http://pokesoku.co/archives/8555/ http://pokemonmatome.net/articles/125464.html 我會打這篇是因為 到底有酸什麼嗎 明明不懂就問的話我看到不少人都願意解釋 : 關於烈咬陸鯊的別名卡噗利亞斯 : 由來是什麼啊? 每次爬文都會看到這個名字 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1482329929.A.DDC.html ㄧ ㄟ δkayou ι http:// ansi.loli.tw/users /514 ν 引 是呀 我懂日文，從看不懂慢慢學到會懂 並且在發布日文情報的時候會翻譯成中文給不懂日文的人看 雖然每次回文都小貓兩三隻(ω) 光是GOOGLE 烈咬陸鯊卡璞利亞斯 就會直接跳出PTT PM版這一篇文章 1OGG0x2G 三週前了謝謝 就算真的完全聯想不到有可能是原文音譯這回事 而且我的重點是 明明就沒人酸 看不懂有人解釋也要被說得好像在酸人一樣 (? 衝著你這句話我搜了版上置底推文指定查詢 亞斯 以及標題搜尋 樹 對戰 隊伍 亞斯 卡璞 卡噗 抱歉 你說的狀況在哪裡可以教一下嗎 小聲一點 不要說出來 對呀 梗而已 明明大家都很乾脆地解釋 沒關係 我看得懂XD 我建議你去看一下我回覆的文章他原本是說什麼 關於烈咬陸鯊的別名卡噗利亞斯 由來是什麼啊? 其實我看來看去都覺得是他們不懂為啥烈咬 = 卡璞莉亞斯的原因 認知落差吧(ω) 悟性(? 真要說的話我從金銀脫坑 心金魂銀回坑的時候 一開始還不知道廚鯊指的是哪隻鯊魚（炸 http://i.imgur.com/9ZEh1C4.png 這都可以XD。日文直接念就是這個音......這很好找吧。音譯。日文發音找一下就知道了 ガブリアス ga bu ri a su。這一點也不好找啊。GOOGLE找圖"卡璞利亞斯"，根本沒看到陸鯊的影子。之前玩日文版的話會比較直覺反應。。某天重看XY聽到博士叫，才懂。跨不過日語之壁的人是永遠無法瞭解，出來問才是理所當然。建議你去置底問比較不會被酸。都經過6世代英文化、7世代中文化了，有日語障礙的人也漸。https://youtu.be/vt0PRchufNw。4:10秒處吧 去聽聽竹蘭姊姊怎麼叫牠。漸投入了遊戲，不要再用日語當作理所當然了好嗎。有這篇出來問是很有意義的，總是有不懂這個梗來源的人。老實說這篇真的可以回答很多人的疑惑。原PO趕快改標題啊，多加一點關鍵字讓別人搜到。一直覺得酸人不懂卡璞利亞斯梗是一種歪風，根本GOOGLE。不到的資訊，有這篇問個清楚是好事。其實就只是個梗，玩梗無所謂但不應視為理所當然。更何況還是個錯誤的梗（發音與卡噗系列不同）。其實一開始我是不知道梗怎麼來 但無意間發現梗是從日文來。有用GTS換島神 就知道是錯誤的發音阿 カプ跟 ガブ。...看不懂日語的人+1 看了推文才知道。建議改標題比較好搜尋 避免又有人被酸不懂日文。終於有人問了。對於不懂日文的人來說真的就是這麼難理解。原文的1樓難道不酸嗎。原文的一樓沒噓也沒特別說啥  這樣就叫酸??。一般像我這種不懂日文的人 一開始就只知道島神都是。這本來就是不懂日文就很難找的資訊，哪裡好找了。卡噗開頭 根本不知道利亞斯是啥 沒學過要怎麼連結@@。中譯也不是全不都音譯 烈咬陸鯊就不是 所以我才不懂。最直覺的GOOGLE"卡璞利亞斯"  根本連陸鯊的影子都找不到。知道為什麼會覺得理所當然嗎  因為你懂日文阿。不過我是覺得沒到酸啦 只是讓不懂日文的人有點狀況。外 PM以前難吸引新人加入就是沒中文 日月有中文。我身邊就多好多人玩了 所以玩音譯梗也沒啥。只是外行人看了一頭霧水而已哈哈。其實我剛玩也不知道 無意間看到圖鑑的日文才知道原來是這樣。痾... 我google卡璞利亞斯有看到烈咬陸鯊耶...。不過我原本也不懂，Google完就懂了。明明google下去就算沒直接出現烈咬陸鯊，一堆討論文點下去也。有提到。所以玩PM要懂日文是理所當然? 廠廠。google只看到ptt或玩梗的 沒人講由來。有提到跟有解釋不一樣呀。要從卡璞莉亞斯連結到烈咬陸鯊的確很難 但這篇說的不是。從烈咬陸鯊連接回去嗎？。我覺得很直覺啊，廚到跟島神一樣XD。然後又剛好音唸起來差不多，總之至少能知道烈咬陸鯊=卡噗利。亞斯。goo.gl/gHU2yq   這是GOOGLE卡璞利亞斯的結果。對 樓上的理解就跟我一開始一樣 就是不懂利亞斯。我剛看到原文才知道卡噗 利亞斯 整個是音譯哈哈。糟了 我一google就看到有人講來由 XD。特地去百科看 烈咬陸鯊底下備註有解釋卡噗利亞斯了XDD。sa那個不是圖片搜尋嗎？ 你點到全部就會看到了。那篇一樓根本還好 反應太大了吧 但以為日文是玩pm必備我也。是無言。這一個多月來在推文裡問的人被酸過幾次"自己去找"。日本人玩梗會打ガブ・リアス而不是カプ・リアス。玩了三十年日文遊戲的我還是只停留在看得懂片假名的程度XD。那句"這很好找吧"直接反映了在推文裡問會有甚麼答案。比起不懂日文 我覺得不會google更悲慘。我也是爬這裡的文時知道der。把日文當理所當然，完全無視日盲遭遇的困難，這就夠酸了。現代人不會google的話真的很慘。那篇文你點進去 網頁板 只能看到11/29的推文。我覺得是沒到酸啦 只是不懂的人很多呀。就是讓比較外行的人不太懂也就這樣而已~。sa大執著的點應該是 原文後面那 這很好找吧這句。有在追XY應該不難知道烈咬的日文名發音吧。解釋有很多方法呀 可是他那樣解釋 有些人覺得不舒服。也就這樣而已。的確 真的太多人無法理解不會日文的困境。不懂日文 但頭尾前後文聯想一下不就知道了。連菇狗都不用吧...。一開始聽到就覺得 廚鯊很廚 可能想表達跟準神一樣。都經歷了六世代英文化、七世代中文化，是該體諒一下原本。不過有時候也不用理所當然覺得別人一定要懂吧，梗而已。又不是多嚴肅的事情，好好一句解釋日文原名發音就ok了。所以叫卡噗啥的 但利亞斯 我就真的不懂哈哈。一直再PM圈外的日文盲了。原PO在執著什麼?不懂的人最大?玻璃掃一掃。版上的話 我覺得大家每次看到都很熱心解答呀.. 沒看到有。人在酸。因為一個人酸你無視5個人回答你。都已經英文化、中文化了，懂不懂日文都是平等的。只是個梗 而且也不是不能問不給問 關體不體諒什麼事=_=。會日文沒有特別厲害  親民一點好嗎。然後就說:PM圈真不友善。這裡是我在PTT看過最不會酸人的版了...。這串還是這篇的原PO做了什麼要被說玻璃。有一張鰭鰭被改成利亞斯的也很好笑XD。asdzxc應該不是說這篇的原PO吧。百科烈咬陸鯊就有講了 從最後修改看至少4天前就有了。可是上一篇的原PO也沒有在戰爭裡出現啊..。不是，他就不懂這是甚麼梗，怎麼會要他去google烈咬陸鯊+卡。抱歉我看錯ID了.我指的是sa。璞利亞斯啊XD 會加上裂咬陸鯊去GOOGLE得就知道這是啥了阿。原文的意思是知道但查不出來..。都已經知道是烈咬了 一個關鍵字找不到 就換一個找啊。PM版應該只會酸盜版跟一直OP的情報文吧  PM版很少酸人的。但原文原po也沒說被酸就是了...。如果是原本不知道利亞斯=烈咬就算了 是已經知道了耶。叫你自己找就是酸我日文盲啦。我是覺得大家反應過度了 原文sa大概就是回那篇一樓。蛤，你是不是搞混了。那篇一樓回答完加了 這很好找吧 確實讓有些人覺得。沒必要 而這篇原po又另闢一篇要來回sa也很奇怪。因為原文酸的不是這篇原po呀 幹嘛要跳出來吵。原原PO感覺不懂日文 google利亞斯就看到片假名了。確實原文1樓加了後面那幾個字 讓日文盲觀感不好吧。會覺得會日文有比較優越嗎 之類的印象 我覺得啦。這篇就解釋利亞斯屬音譯 沒什麼問題 也沒要酸吧。原本就沒什麼的事情。我覺得是sa反應過度在先吧 原文一樓也只講那句 sa回一串。你把完全不懂這個梗和知道有梗但不知道為何的人搞混了。就算直接拿那串卡噗莉亞絲去菇狗也很好找阿...。頭三篇就有完整解說 第三篇還有附圖...。所以覺得你叫完全不懂得人去google廚鯊+卡樸是件怪事。我也不懂日文 我怎麼就懂...。分享一下我的心境 不懂日文如我的感受 一開始:完全。不知道卡噗利亞斯是三小 然後google發現好像是。烈咬陸鯊的代稱 再來覺得 可能因為跟島神一樣很猛。所以故意叫卡噗啥的 利亞斯還是不懂 我還真沒想到。音譯 一直以為是什麼我漏follo的特殊叫法。一直到剛剛原原po的文有人貼羅馬拼音跟影片。我才恍然大悟的感覺 雖然看起來很遲緩 但就是我的。感受啦哈哈。我覺得是B大搞混了XD 雖然好亂看不太懂誰在回誰...。事實證明不懂日文的情況下 這不是很好聯想。follow。翻了一下百科的修改紀錄 有關卡璞利亞斯的補充是10號補。充上去的。當然是有粗糙皮膚的那隻...咦?。http://i.imgur.com/9yUlxjA.png。樓上 不是我想吐槽你 你打卡噗利亞斯 看看。我一開始就打這樣 現在看還是一樣。不是說google找不到 但是不容易找到。http://i.imgur.com/yTFKSlq.png。阿這張就是我講的 我看不懂片假名呀。只有我很在意腹部多那一根是什麼嗎？。股間的突起絕對不是裝飾品，特殊刑事課三隻烏鴉前來報到。我第二次就知道音譯了，但沒像川普鼬那麼直覺，而且不。要預設受眾都玩日文，一直以來我只知道他叫廚鯊（過去。式）或者 Garchomp。。還有赫拉克羅斯。不會阿 上次我也是在推文裡問 大家都很好心的告訴我是烈。咬陸鯊呢。http://i.imgur.com/ZSupspZ.jpg。只經歷過第一跟第六世代的我，最起碼會查百科和餵狗。聽到不懂的外文翻譯直覺是音譯明明就很正常 而且卡璞。利亞斯這種中文沒有意義更明顯。你們覺得正常不代表大家都正常 退一萬步來說。最後知道音譯 但看不懂片假名 還是不懂好笑的點。直到原原po文中的羅馬拼音跟竹蘭影片 才比較有共鳴。有些事你們覺得理所當然不代表大家都一樣呀。google看前後文明明就能懂...。跟會不會日文到底有啥關係。覺得最簡單的方法還是把這篇的名字改成"有沒有卡璞利亞斯的。八卦?" 這樣一google就是這篇 就不會有爭議了。主要是因為烈咬的英文名是Garchomp不是Gaburias。如果是後者的話 就算是英語系玩家也可以音譯理解。而且各歐版也都是跟從Garchomp而不是用Gaburias。所以這個梗其實還是從屬日系玩家的比較容易理解......。畢竟不是每個人都會片假名 就算知道這是音譯 也無法快速連。結ガブリアス跟卡璞利亞斯 因為不會念嘛(。我看不懂片假名也懂卡璞利亞斯啊 不過我是從XY博士的廚。鯊才知道日文發音的。講烈咬陸鯊不行嗎…。我一直把烈咬陸鯊當成巨牙鯊的進化…。http://i.imgur.com/EESDdmR.jpg  不會念估狗小姐可以幫。上忙。這時候神奇寶貝百科就很有用，至少各國名字部分解釋較。齊全，日文也有羅馬拼音。語言版本譯名有隔閡很正常，。我也是看別人說陸鯊音譯回去看日文才知道這個哏。。因為是璞 不是噗 二聲 二聲好嗎。我覺得最大的問題就是你們怎麼可以這麼理所當然的認為。現在google這麼方便 不懂日文絕對不是藉口。你們是誰啊XD不要放地圖砲啊，版上有更多人好心回答問題。不懂日文根本想不到，也不知道怎麼查。什麼藉口？不是有人說第一次出現時根本 Google 不到？。其實...現在玩中文版還是要懂日文的，不然無法補圖鑑。那位是說用google搜圖啊。難不成google只有搜圖功能嗎 關鍵字 發音 這些都無視?。有人說 有人是哪個人  究竟是不會google還是不會日文??。那麼裡所當然的認為每個人都會用google啊(剛網路不穩。當然不可能每個人都會用google 但這可以學 跟日文一樣。這...真的google的到 不要只出張嘴 實際去操作。歐 當然 用錯搜尋方法 沒有看到一個專門頁面說明就不懂。的話 可能要加強下資料搜尋能力。http://i.imgur.com/4q1Jv56.jpg。好啦，都沒有人。  https://i.imgur.com/HOukqNx.jpg。google不到（X) 不會google(O)。神奧守護神我沒問題，但可以告訴我台中市長是哪一隻嗎?? XD。林佳龍。杖尾林佳龍。杖尾林佳龍。樓上握爪。硬硬。破殼！。其實這個也google的到。結果變成資料搜尋能力大戰。如果都靠估狗 討論區就沒存在的價值了 這裡不就是讓。大家發問交流的地方嗎。我以為是交換、發送蛋餘的地方（咦。這裡當然是討論區 問問題也沒問題 但自己搜尋能力太糟硬。要說是找不到就說不過去了吧？。不是領百變怪的地方嗎。。這又不是來討論，是來問問題的。先 google是基本吧。有人想玩梗 有人不爽看到梗 有人不懂 這不是每版都有。風向問題而已。看到杖尾林佳龍就想到這個: 頭巾混混被戲稱為橙冠蜥。橙冠蜥我還是第一次看到。既然有官方中文了，那些音譯跟一些奇怪的名字應該可以。少用了吧