大家好 之前花了一點時間找自己亂數的資訊後 發現離我的色違蛋位還很遠(400顆以上) 加上剛剛發現自己要的性別比PM在該幾禎只會出公的(再下一個蛋位要再孵500顆UP QQ) 所以來版上徵求一下 我的TSV值是3530 方式主要有2種: 1. 互相幫忙 你告訴我你的TSV值和想要的PM(包含要求)如果我離不遠就幫忙弄出那顆蛋 你同樣幫我弄出我想要的TSV值PM蛋然後交換(因為我想要親名所以稍微麻煩一點QQ) 2. 我用2顆糖和你換 如果剛好我的TSV值離你蛋位很近而你沒想要的/你的TSV離我的蛋位太遠 交換時先給你一顆糖孵完沒問題馬上補第二顆給你 我目前想要的 (球種當然不是商店球最好但是基本上先求有就好) A. 母夢特內斂伊布 球種遺傳不限 個體只要攻擊不是V就好 B. 母內斂夜盜火蜥 特性球種遺傳不限 個體只要攻擊不是V就好 C. 頑皮大舌貝 除了個性都沒限制 D. 內斂百合根娃娃 特性球種遺傳不限 個體只要攻擊不是V就好 E. 沙丘娃(悠閒>冷靜) 球種遺傳不限 夢特佳普特也可 個體只要速度不是V就好 F. 母膽小夢特冰六尾 球種遺傳不限 個體只要攻擊不是V就好 除了A和B外下一個色違蛋都能孵出只是離太遠而且也只能擇一 所以一起來版上徵順便看有沒有也需要幫忙的版友 請先推文: 你的TSV/想要的PM和要求/你能提供的項目 可以了再站內信聯絡 如果版規上不允許告知後吃完飯後會刪文 感謝大家 P.S. 60000禎內只能有4隻色違感到QQ 光守和國孵已經考慮進去了這邊就是想徵對雙方自己來說是普通蛋 但是對對方來說是閃蛋的狀況 希望有1335我這邊不少XD 各個組合都試過了沒有 .......... 母火蜥沒夢特沒關係XD C大要甚麼呢 那2638那個我想要百合根娃娃(100%母) 7:1缺HP的就伊布好了(有7:1母普特的話多一隻夜盜火蜥) C大需要甚麼呢也是要PM還是其他的? 如果是有6V的夢特蛋種 1105和1106都是夢特缺特攻 所有比例(除了無性別和100%公)都能有母的 2070和2071都是夢特一個缺HP一個缺防禦 (公母1:11:3有母的) 3491有一個5V0S的夢特(但是除非是100%母不然都公的) 謝謝講解 UB球沒問題啊只要是色違內斂母的其他都不是太重要XD。孵別人的閃蛋等於要放棄光守跟國孵加成阿..。光守國孵閃蛋，平均512一顆不是嗎...四百顆可以考慮吞下去。吧。我的好像是1335  回家後看你的在我這有多遠。有試過不帶紅線或改帶其他遺傳道具的結果嗎?。有機會從沒母的變有母的喔~。測了一下60000禎內有16隻XD。60000內我是13隻XD 原po的TSV還要29xx禎但7:1沒母夢特。我是14隻~。原po的TSV在我這邊是16隻。大大我這邊有個缺攻母夢特(公母7:1的)。啊對了我問個  用其他人的TSV找時。計算時考慮TSV的影響是不是還是要輸入自己的啊。我這邊只有一欄能填TSV值。這樣的話7:1還是有母夢特 只不過不會是對項且在4900幀。我的意思是那一欄還是填自己的  但其他人的就要手動找。也不會有太多給你拒蛋的選擇。檢索它人TSV色違應該要勾,然後去TSV.txt內輸入別人TSV。我猜是這樣?。C大方法好像也可以的。填數字那格下面有個檢索其他TSV 要用那個找其他人的 數字。在設置>TSV列表中 紅線帶或不帶結果也會有差。原來檢索他人色違那一欄是這樣用www 我那是土法煉鋼=。ω=。然後記得如果TSV.txt有改過,要重開工具。設置內改比較快,沒注意到那個XD。這樣用C大的TSV在我這邊6萬禎內8隻。不用閃耀護符,別人的色違數量居然還變多...。大大的在我這6萬內有11隻  最近的是2638幀的缺攻母普。特(1:1) 有需要嗎w。母的7:1的那邊是缺哪一項阿QQ。HP。就吃皇冠ㄅ。我...還沒有決定欸w 我的很近嗎？ 是怎樣的蛋位。啊～ 我思考一下 你應該不急著孵吧。目前不急。這機率和你直接孵差不了多少吧？除非有以前大量參加的。玩家可以搜尋，可是不熟的卻不安全。A大說的大量參加是...?。以前有個互相用tsv幫孵閃蛋的XY時期。可是不安全而且這樣機率其實是一樣只是很多人而已。火蜥好像只有UB球的XD。但也要我的1958夠近吧XD。J大的在2800那附近。我應該可以用到缺防的4V0A夜盜。我這邊能弄公的5V缺特防(如果有6V當親代)。或是等我拿到光守(圖鑑差不到5個),有7:1缺防夢特母。我可以提供友友球固執6V夢特伊布借你（繁中）還有幫補。圖鑑。那隻伊布是母的。J大我站內信給你好了