籌碼如下 pm量多 Ub 5v 謎擬Q 爽朗 愛心球 月亮球 5v 夢特6尾 膽小 Ub 5v 夢特 大膽 利歐路 Ub 5v 夢特 膽小 利歐路 想換 努力值手環 利歐路 進化石（石頭 兩隻pm換一顆） 幸運蛋上列 pm 名單 ，用6v pm跟您換 夢特 可來換上列夢特 麻煩來信約時間喔 腰帶 護腕 護踝 鏡 均換到 剩餘 部位都可來換喔 3ds id Fc 100635023164 Id Shia 。想要膽小利路歐 用努力值手環換。但要晚上約九、十點回到家才可以。FC：0275-9142-7556/PIKA。沒問題 先互+ 晚上在約 謝謝。請問膽小利歐路還有嗎，想用手環換。回到家才可以加FC喔。C大，Pm都很多 可留fc id 約時間喔。P大 好的 謝謝。fc 2337-8067-9291.   idQAQ，用速度手環換，現在可以。C大 稍後一下喔，大約15分內 上線馬上告知 謝謝。C大 已上線 麻煩邀請。麻煩等我兩分鐘。C大 交易愉快，幫看看是否 膽小，怕傳錯性格XD。你好像傳錯性格了XDDD。不是膽小嗎 ，抱歉 那最愛邀請我一次喔。不好意思 上班中 沒整理就丟出去yy上線了。我還在線上，麻煩再點我交換一次。錯性格 這隻送你。當當補償浪費您的時間XD。兩隻很快洗一堆 6v XD。謝謝，交換愉快。不客氣 交易愉快。已確認幸運蛋可以傳~我自己有3顆。謝S大告知。你需要什麼的進化石？。哈摟 利歐路 進化石喔。我回到家+好FC了。問一下是要那一種的努力值手環。哈摟已回