這幾天因為在放假所以閒來無事把咖哩圖鑑集滿了 https://imgur.com/YO3RXt1.jpg 食材總共25種，包括劍版獨佔的鮑伯罐頭，以及盾獨佔的巴哈罐頭 除了超極粉需要打極巨化來獲得以外，其他都可以透過食材商人取得 https://imgur.com/LpZftec.jpg 除了超極巨咖哩以外，總共有5種口味以及1種一般口味 如果不放食材只放樹果的話也有一種咖哩 所以圖鑑滿就是151種，剛好跟第一代寶可夢數量一樣 食材也可以透過連線之後到曠野地區，找路人玩家對話 會隨機拿到一種食材，但是感覺有些食材只透過路人拿不到 不知道是我運氣差還是怎樣，像是煙燻尾巴、水煮蛋、哞哞乳酪等等 這些食材都是食材商人一個賣2200的商品，可以算是比較稀有吧 集完一定數量可以去找露營王換露營的玩具，總共有6種球可以跟寶可夢互動 我想最吸引人的應該算是(前)冠軍的人頭球，只要集到80個就能換了 https://imgur.com/SkmmTjw.jpg 看來這個露營王看(前)冠軍不起喔 https://imgur.com/wUbkwSR.jpg https://imgur.com/twoxYWr.jpg 再來說說食物大小，煮完的食物會有小中大三種大小 在圖鑑裡面也可以換大小，食物的份量大小取決你第一隻寶可夢的大小 大部分寶可夢都是中的份量，如果你放吼鯨王那麼煮出來就會變成大份的 https://imgur.com/UpO7z1o.jpg 左邊的是玩家的份量，右邊是給寶可夢的份量 如果你第一隻放蝶結萌虻，那麼煮出來就會有小份量的食物(只用一根湯池裝) 再來是食物的口味，食物的口味取決於放進去的樹果口味 每個樹果都有各自的口味，如果不同口味的比例一樣，那煮出來就會是一般口味 要準確煮出想要的口味最簡單的方法就是直接放一個單一味道的樹果 那麼煮出來就會直接是那個味道了 如果想參考各樹果的味道可以看看雪拉比網 https://www.serebii.net/swordshield/currydex.shtml 關於咖哩評價的部分，因為我最高也只煮出大王銅像等級 似乎如果要煮出噴火龍等級還是要跟別人一起煮會比較簡單 不過因為沒有特別的獎勵就沒有特別去刷出噴火龍等級 再來是關於集滿151之後拿到的獎勵... https://imgur.com/bEsXfaU.jpg 雖然說是黃金料理道具，但是... https://imgur.com/eeyolXE.jpg https://imgur.com/j25vqIl.jpg 目前看起來只有扇子跟攪拌的湯匙變成金色，我原本還超期待鍋子也變成金色的說 聯盟卡也沒有印章之類的，果然集完80個拿完(前)冠軍球就好了 最後放一些刷圖鑑無聊拍的一些圖 可愛的托戈德瑪爾嘴巴張大大的 https://imgur.com/bihesix.jpg 等著蹭飯的吼鯨王們，估計這鍋不夠他們一隻塞牙縫 https://imgur.com/eaC6rPS.jpg https://imgur.com/onxN5rR.jpg https://imgur.com/mznkoXA.jpg 扇風感覺起來還是要按得快，我找資料的時候有人說可以邊搖joycon邊狂按 不過刷起來很累所以我沒有試過，攪拌似乎就不要灑出來跟一直轉就好了 我都是大概外圈超過一半一點點的時候按，會差不多在內圈黃色的邊邊 不過基本上只要在內圈內就行了吧 我有幾次手滑直接按到也是有小仙奶級，所以應該影響不大吧。咖...咖哩王。吼鯨王張嘴好可怕。這吼鯨王 真的小 實際大小的吼鯨王露營不知道要打多大。平、平均14公尺而已，ok的啦 (喂。吼鯨王也太像虛了吧。已跪。吼鯨王很可愛的啦，他只是骨架大了點。推咖哩心得。訓練家要是超極巨咖哩吃久了會不會自己也極巨化啊？。我跟我朋友一起煮他煮出噴火龍我只有大象QQQ。借串請教一下  前面搧風是狂按A直到火勢第二大的狀態就好。，還是要有節奏感火才旺的快?  另外第二階段攪拌是維持在。冒白煙+閃光的狀態就可嗎，數量有影響嗎。推咖喱職人同好XDDDD。咖哩同好給推，一開始不懂時都亂塞浪費了一堆樹果。請問最後圓圈縮小是要縮到什麼時候按呢。咖哩王。超強！。咖哩王。圈圈那邊似乎是要讓進鍋子的時候正好在內圈的深綠範圍裡。幹 ！ 我到底看到什麼？  咖喱王。我有跟NPC煮出噴火龍級的，但我那次愛心也沒丟很好。曾經有一次愛心丟很好，還會有光芒噴上天。煮咖哩真的是這版很好玩的地方。只要有四個有點珍貴的樹果，第一階段火有稍微弄到最大。剩下的隨便弄也大概都有噴火龍級。跟 NPC 煮過好幾次噴火龍級了，可是自己煮不出來 QQ。感覺是第一階段手速不夠快。吼鯨王的大小真的很可悲的感覺。你咖哩系?