最近買了美版3DS XL，想四處搜索一下寶可夢遊戲，目前是瞄準心金、魂銀， 在蝦皮上看到這個： https://i.imgur.com/PUIF98B.jpg 好便宜欸，但是裸裝，而且圖片裡還有殘體中文，超怕是盜版 聽說盜版如果被偵測到，主機就會整個被鎖機？ 目前是已經下單但還沒付錢XD 都找不到其他管道啊啊啊，不然就只能上eshop買復刻版的一般金銀版了QQ 總之，大家覺得這有機會是正版的嗎？ 嗚嗚 目前決定是不買了XD。我覺得不行。其實我還真沒看過NDS以後的卡帶有盜版的，後來的盜版幾。乎都不做成獨立的卡帶了吧。NDS美版四代超多盜版的。美版的HGSS我記得在台灣買都不便宜欸 這個甚至比日版低。價 覺得還是謹慎一點@@。喔等等我看錯了哈哈哈 他比日版稍貴啦。但美版NDS卡帶也是蠻多盜版的 還是謹慎一點。沒盒子或盒子一看就知道怪怪的建議不要買 曾經的受害者。想買美版卡帶建議還是ebay找有信譽的賣家。雖然要問看看現在能不能送。裸卡簡字又比日版便宜，真的不太ok。重點是盜版卡還要900元，已經逼近沒有紙盒的日版價格了。買下載版吧 免得在那換卡夾換來換去。美版心金魂銀有點難買  另外買一台日機吧。Nds都不支援網路了確定還有在偵測耶。不要講得那麼肯定啦，萬一搞不好不小心是真貨又被店家看。到就麻煩了XD。NDS時期 盜版不是幾乎滅絕了嗎  取而代之的是xx。有XX也有偽裝的很像正版的盜版。3、4世代很多。那90%以上是盜版拉 朋友有寫一篇文教別人怎麼分辨 不過。是日文。larvesta10.hatenablog.com/entry/2019/09/29/232349。買美版應該是想看懂劇情吧 不是每個人都懂日文。看有沒有辦法判斷卡帶比較準，盒子有一點很微妙的是因為。國外充斥著大量裸卡，我之前要買黑白時ebay的一個評分很高。的二手賣家直接說他都是收正版裸卡來然後自製盒子+封面，。主要就是服務給想有個盒子收藏的買家。會怕就別買。這個我一定不敢買。簡中，我勸你不要。我以前買的 也不知道是不是正版 但有插過日版3DS。https://imgur.com/dT7XjcF。https://imgur.com/Cm0hD9Z。https://imgur.com/dyN4oVZ。沒被鎖 第一次知道盜版會被鎖。應該不會被鎖拉 看起來沒啥問題。沒聽說過用盜版被鎖。盜版啦，真的玩的時候就不行了不要買。不會被鎖，但是就會當機啦。有盒子的話是還好 樓主那個裸卡又簡體字很難判斷。free大 盒子背面是寫not for resale(?。為什麼呀。樓上 因為是計步器同捆包。https://i.imgur.com/vrXyJea.jpg  當時購入的計步器。同捆包 日版心金和美版魂銀。我計步器不小心丟洗衣機壞了QQ。回樓上 如果想彌補遺憾的話現在網路上很多單賣計步器的。xD。只要看到四代美版裸卡大概就可以確定是盜版卡了