最後還是不爭氣的回鍋啦 XDD 明天盾版就會到貨，當作今年的行憲紀念日(?)禮物 XD 目前正在整理第七世代的活體圖鑑 準備之後上傳到HOME的 另外HOME的帳號也已經申請完畢且領完小火龍 幾個問題： 1. 銀行上傳至HOME，是不是HOME這邊必須付費才能執行？ 另外，HOME過期後，不在免費箱子的寶可夢系統會如何處理？ 2. 稍早有試過手機版和NSwitch的HOME使用介面 寶可夢是不是不能跳格子排序？ ex.把小火龍放第一格、皮卡丘放第三格，第二格為空 因為排列活體圖鑑會有這個需求 詳細請看這篇： 1SBAGlP2 有段時間沒玩了，問題有些基本，先謝謝各位看完^^ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 先謝謝各位解答 接著是付費問題，手機付費有和帳單合併計算的方式嗎？ （蠢問題，因為我至今從未在手遊課金過 :p）。手機版閹割很多，建議在switch上排就好。手機版單純可以大量選取去自訂標籤去奇蹟交換和GTS而已。我在轟一開就上傳了一組七代活圖了。記得有選項可以選說要照原本銀行盒子排序存入。但基本上只能在NS版上操作 手機版不會顯示箱子。1.是的，HOME需付費才能上傳。2.付費後的HOME就可自由排序。合約到期後像銀河一樣會保留。但如1樓所說，手機版不如switch版。想自由排序請用switch版。打錯，不是銀河是銀行。手機版也可看盒子 但中間不會有空格。android手機可以。再次感謝，等蛋種整理完後再來開通吧。Home過期後，只有最近30隻可以看到資料。其他的只看得到總數量。資料不會馬上刪除，不過也沒有保證可以留多久