靠著昨天在團體戰打到的4v百變怪 成功的搞出了一些5v對項和一堆4v固執幼基拉斯 目前5v對項的想要拿來交換其他任意蛋種或bp道具(站內信) 4v的就回饋贈送給版友吧(已送完) 線上密碼:3779 ID:Apple 球種:高級球 預計換or贈送到4點左右(Done) 目前都掛在線上 直接用密碼應該就找的到了，找不到可能是在交換中。 非常有可能喔XD 4v固執的剩3隻喔 換完摟~sorry。感謝大大!!  劍版玩家缺幼雞拉斯XD。KennC 領一隻 感恩。同樣劍版感謝大大。感謝大大。感謝大大。感謝大大，希望能領一隻幼基，id: 米莉暗。感謝大大。想領+1。感謝大大想要一隻幼基  ID:石瞳。謝謝大大 想求一隻 ID杉福子。感謝大大 想要一隻幼基 ID歡迎光臨。收到了，謝謝大大。是說會不會推文的互相連到。領4V，謝謝，ID：碧琊。收到了 感謝大大。收到了！謝謝大大。領4V ID:居米。謝謝～。收到了  謝謝!!。收到了～謝謝！！。收到了 謝謝~。收到了 感謝。收到了  謝謝原PO。領到了，感恩QQ。謝謝蘋果大的幼基拉斯~。I’d:Tina 一隻幼基 感謝～。感謝已收到！。這樣不會反而是兩個想領的人配對到嗎XD。感謝 已收到！。純推，GF快點把GTS還來吧，這種密碼交換只適用給兩人的，。要大量發送真的很不方便（還得卡在線上）。收到了～感謝。收到了～感謝。請問還有嗎 幼基。謝謝。想要一隻班基拉斯。您好，新手想請問幾V怎麼看呀？。QQ也想要一隻 隨意幾V