C_Chat 看板 1TqYy6sY ] 作者: rainnawind (第八罪正太之罪：雨颯) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢新無印01官方全話公開 時間: Mon Nov 18 13:41:24 2019 寶可夢公式youtube竟然把新動畫第一集全話公開了 https://i.imgur.com/FxFto3b.jpg 而且沒ban ip，台灣不用掛任何東西就能看 剛打開水管我還揉了揉眼睛有沒看錯 想看皮神是怎麼從皮丘進化來的不要錯過了 傳送門： https://youtu.be/NCJZgcvh_Xs https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1574055686.A.DA2.html。看id還以為...。地方的媽媽 無碼 高清。官方推特有說以後每週都會放。看著這些被彈指掉的有種淡淡的哀傷。最好後來良心發現 給我出DLC包 不然極巨化的怪很快就沒了。好懷念的畫風，那隻野生尼多王竟然會大字爆。然後蛋是吉利蛋給的??。樓上先去看吉利蛋圖鑑再疑惑。原來是拿來吃的嗎XD。比較好奇怎麼能生那麼快。有招式阿 只是那個招式在新版本怕冷。應該跟蛋雞類似，每天產一堆吧，只有雌性又沒交配。可是寶可夢界的設定是同蛋群...所以只有雌性=都被異族。對XDDD。問題是那招式要用招式機學吧?我只是驚嘆這點。剛剛看皮丘進化那段看到哭出來QQ。少年時代的皮神也是懂事又可愛。小春 真的有夠香。可能是被放生啊。是不是又鎖ip了，還好前幾天看完……想重溫結果又鎖了。QQ