: 剛剛孵出了一隻5V1U的謎擬Q : U在速度的地方 超嘔的 : 想請問大家 : 打對戰塔的話U和V會有差距嗎 : 爬文知道U和V就是差1點速度 : 不過那是滿等差1? : 所以如果打塔強制50等是不是就沒差了 : 敷了一周的蛋了 : 想趕快開始敷下一隻 : 又覺得謎擬Q速度沒V好像很可惜 : 剛剛孵出了一隻5V1U的謎擬Q : U在速度的地方 超嘔的 : 想請問大家 : 打對戰塔的話U和V會有差距嗎 : 爬文知道U和V就是差1點速度 : 不過那是滿等差1? : 所以如果打塔強制50等是不是就沒差了 : 敷了一周的蛋了 : 想趕快開始敷下一隻 : 又覺得謎擬Q速度沒V好像很可惜 能力值這東西是照比例分配的 100等是多少 50等就是一半 啊既然這樣 v跟u在50等只差0.5跟沒差一樣 大家幹嘛追求這個? 先別說這個 我們來看看努力值 努力值在100等4點可以換1點能力值 理論上50等的時候是8點換1點 那252怎麼來的? 252/8=31......4 多那4點 50等多0.5 有屁用? 有沒有發現0.5這數字有點眼熟? 個體值0.5 怒力值0.5 能力值出來就是1 不要小看這1 這1點給你同族/同速相殘時50%的機率先手 給你對到同速速度個體只有u的對手100%的機率先賞他一臉 多少仙子劈展的相殺就在速度上面掙扎 廚到炸的袋龍大多是sc而不是ac只因為遇上不少人都會帶的袋龍能有機會取得勝利 不過你只是打打對戰樹的話倒是沒這麼嚴重 就算真的遇到一樣的pm你跑輸 你還有其他pm救援 npc智商不會有玩家高 戰術/pm要求也沒這麼嚴格 多摔幾次也是會過 我用來爬樹的鳴鳴速度個體不到15 遇到打不贏的 智商壓制就好了 。我沒記錯公式的話其他數值還沒這麼有差。因爲攻防上有亂數，就速度完全沒得談。是啦 攻防一點用到的狀況更少 真的就是偶爾會有個亂一->。確二的機會而已。推。問一下 例如我卡璞鳴鳴打對戰樹 速度是200是最高了嗎。https://goo.gl/EuakzZ。可以參考百科 裡面有算出50.100的最速跟最低速。沒錯 130速種 50等極速 就是200。原來4點+1是0.5+個體的0.5，長知識了。之前都死記50等，V項是種族值+20，灌滿252再+32。沒有升力拳的袋龍+S-C好癢...。推詳細解說。感謝回應