有圖有真相網誌版： https://osakaleo.pixnet.net/blog/post/352456393 台灣mister Donut終於跟上日本mister Donut的腳步啦 在今年6月推出了皮卡丘甜甜圈 共有3款，分別是皮卡丘甜甜圈、精靈球波堤和皮卡丘的尾巴。 皮卡丘甜甜圈是皮卡丘臉部造型，所以是3款裡人氣最高的真的是很可愛 不過我也得說，它是3款裡最難吃的，哈哈 精靈球波堤則是以波堤為底，塗上莓菓巧克力和白巧克力， 帶有莓果香的波堤，滿好吃的 皮卡丘的尾巴是以法蘭奇為基底，加上檸檬內餡。 我要說，皮卡丘的尾巴是3款裡最讓人驚豔的， 法蘭奇蓬鬆像蛋糕的口感本來就很好吃， 加上檸檬香的內餡，意外的滿好吃的欸 mister Donut這3款皮卡丘甜甜圈很明顯是針對皮卡丘粉為對象， 是粉的，即使不好吃，還是會買單 阿不是粉的，我是覺得可以跳過啦，哈哈XD 。皮卡丘一個75元 實在下不了手。真的!!!  都可以買便當了!!!。尾巴最好吃+1。好肥的皮卡丘。我覺得都蠻難吃的..蜜糖波提>>>>>尾巴>球>臉。我覺得球最難吃..XD。我也覺得球最難吃 就是青蘋果牙膏的味道啊。我是為了加購的盤子才買的，尾巴好吃+1。想問一定要去專門店才有賣嗎?。7-11的mister donut專櫃也有賣(但不是每家7-11都有專櫃)