曼迪更新情報: 預購電影票券即可獲得 小智的皮卡丘特別禮物卡(初始帽子) 10/12更正、獨家特製 明信片、SEGA的Pokémon TRETTA遊戲卡匣等多樣好禮 http://www.pokemon.com.tw/news/20170929/20170929.html ===== 6款隨機變成只有初始帽子了 原以為買雙人票還有兩種智皮能收藏的結果只有一種...QQ : 精靈寶可夢20週年紀念電影預售票近期開搶 限定版禮物卡、遊戲卡匣決定就是你的 : 《精靈寶可夢》劇場版自1998年推出以來，時至今日已邁入第21個年頭，不論是大人或小孩都跟隨和小智及皮卡丘一同穿梭於每部電影中冒險，每次的冒險旅程都滿是回憶令人難以忘懷。最新20週年紀念電影《劇場版 精靈寶可夢 就決定是你了》，是描述小智和皮卡丘相遇與約定的故事。是官方特別獻給所有精靈寶可夢的粉絲的禮物本片特別邀請了新生代人氣男星 本鄉奏多及氣質清新超新星藝人 佐藤琹里共同獻聲，帶領觀眾和小智出發冒險。身為《精靈寶可夢》大粉絲 中川翔子本次也在片中擔任寶可夢迷再熟悉不過的重要角色 : 《精靈寶可夢》20週年紀念電影，台灣當然不能錯過本片將於11月17日上映，而且是中、日語雙版本，這可是精靈寶可夢電影在台上映首次創舉寶可夢粉絲終於能在大螢幕聽見小智說出： ポケモンゲットだぜーッ。此外，曼迪傳播也精心安排了一連串的20週年慶祝活動來回饋粉絲的熱情應援除了預購電影票券即可獲得小智的皮卡丘特別禮物卡(6款/隨機)、獨家特製明信片、SEGA的Pokémon TRETTA遊戲卡匣等多樣好禮，以及邀請日本重量級貴賓來台舉辦首映見會面更多慶祝活動及電影售票訊息將於近日公佈。 : 重回小智及皮卡丘的相遇與約定的原點，再次體驗最初的感動 : 在最新第20部電影《劇場版 精靈寶可夢 就決定是你了》中，原本應該到大木研 : 究所領取要成為自己夥伴的寶可夢的小智，因為睡過頭，等他抵達時只剩一隻不喜歡人類的 : 皮卡丘。在決定外出旅行的那天，他們看見傳說的寶可夢鳳王在天際翱翔。小智與皮卡 : 丘拿著虹色之羽立下誓言總有一天，我們會一起去見牠 : 一行人前往鳳王棲息的天青山，此時卻出現了一名強敵他們倆是否能如願見到鳳王？為了 : 實現啟程那天所立下的誓言，兩人現在，即將展開成為真正的夥伴的冒險 : 曼迪傳播官網： http://www.mightymedia.com.tw/ : 曼迪傳播FB： https://www.facebook.com/mightymedia.com.tw : 結論： : 1.配布智皮是官方隨機6選1 : 2.本次電影有日配 : 3.上映日期為11/17 : : Sent from JPTT on my iPhone 官方說十月中公佈資訊 去年電影11/18上映11/08預售 今年11/17上映猜11/07~XD。QQ我要瑪夏多。預售票什麼時候可以買啦。日版可領嗎。本來想說多買幾張…這個也太狠了哪有給人希望又踹一腳的。……。早知道 我台機帽皮選其他帽子。為什麼官方要做出減少收入的事情……。跟日版一樣隨時間自選不好嗎？詭異！。智皮傳來悲報 如果真的沒有瑪夏多 我看是穩了……。台灣的配信宣傳真的很棒。初始帽子....我日版選了。沒瑪夏多我要考慮pass了 QQ。我日版也領初始帽...GG。沒有瑪夏多也想pass了QQ。這配信怎麼可以搞得這麼爛。乾 台機都選初始帽了....。這次真的很爛。大家一起去曼迪臉書抗議，表達不滿!。幸好日版只選G4~G6帽。瑪夏多才是最重要的吧...怎沒有。反正我一個都沒有...。比起智皮比較想要瑪夏多。票房已經很難拉了配布還各種閹割……。不會吧 沒配部我根本不想去看....。至少憑票根換馬夏多配部吧 一點誠意都沒有。重點是曼迪沒另外公告，在活動頁面偷偷改掉，感覺非常。差！！。票根又還沒公布或說死，瑪夏多還是有機會。覺得還有機會+1 希望是像瑪機QR一樣用票根換才沒公布。沒配部還是要支持電影啊。我只想要瑪夏多...