: 有點苦惱要選太陽還是月亮 : 原本打算選月亮的 : 結果發現 : 太陽有六尾 : 還有爆焰龜獸 : 但是月亮版的神獸感覺挺喜歡的 : 異獸也有差... : 不知道大家最後決定選哪個版本? 這次的選擇方向參考(個人意見) 時間選擇: 想跟實際時間一樣選太陽 晚上玩想看白天風景選月亮 神獸選擇: 我選太陽 獅子比較好看 鋼系弱點少 對手選擇: 第一個試煉 太陽版霸主是貓鼬探長(川普獴) 月亮版霸主是阿羅拉拉達 異獸選擇: UB02 太陽版是爆肌蚊 月亮版是費洛美螂 都是蟲/格鬥 我選月亮 UB04 太陽版是紙御劍(草/鋼) 月亮版是鐵火輝夜(鋼/飛行) 我選月亮 其他PM選擇: 阿羅拉六尾>選太陽 老翁龍>選月亮 鬃岩狼人>選太陽 歷代遊戲 如果將雙版本稱為第一版和第二版 有沒有資料統計每一代是哪一版銷量較高呢? 第一版 第二版 紅/火紅 綠/葉綠 金/心金 銀/魂銀 紅寶/OR 藍寶/AS 鑽石 珍珠 黑/黑2 白/白2 X Y 在沒有第三版的情況下 我以往多選擇第一版(火紅心金X) 但每次玩第二版的人似乎也很多(ex.為了洛奇亞之類的) 不知道歷次銷售結果是如何呢? 。我是都選第二版的那種個人比較喜歡暗面的。通常很想要的野生PM都會在第一版居多。但是二版蠻多PM造型好看 EX:神獸。雖然不是故意的但我剛剛發現自己全是第二版 有種中二感。我是選第二版的藍色派w。原來費洛美螂是月版才有喔 我玩日版奇蹟換到一隻。不都是藍色的銷量高嗎？（X。光神獸弱點少我就選太陽了，月版神獸惡靈都被剋4倍蠻恐。怖的概念。當初銀版好像真的看到比較多。不過我看 PGL，AS 好像是第一版、OR 才是第二版。。case 26: return 'rom-as'; case 27: return 'rom-or';。紅寶石銷量似乎比藍寶石好 但是AS>OR