: 像是本次活動其實有兩個 : 1.寶寶類型寶可夢 活動特點是會有訓練狗圈，紅線，幸運蛋 : 其中訓練狗圈 跟紅線，可以幫新手或不愛打對戰的人，省下一些換道具的BP : 2.上次活動的 超極巨化 老噴，鋼鐵龍，垃圾山，跟一個非超級巨怪五星變形怪 : 所以在這次活動的時候，任何一個巢穴 : 會隨機出現 1、21(寶寶巢穴)、22(活動超級巨) 這三個是紅光柱 : 3(稀有巢穴紫光) 四種不同的巢穴 這裡有說錯更正一下 a. 活動坑只會有一種，至少從一開始的活動到現在都是如此 b. 現在雖然有兩個活動，但其實只是混合兩個活動的主打怪，所以機率被稀釋會更難投 到想要的怪（活動坑的機率可以上百科搜尋） c. 同a，活動坑只會有一種，活動坑的怪只要換活動後一連網就會被抽換掉，但是對應的 星等、IV、特性等都不會變（存檔當下的前三隻也都會被抽換掉變成新的） d. 活動坑一定會有怪，目前活動都沒有空窗期所以不確定沒有活動的時候會被換成什麼 以上是我留了好幾個月的活動閃坑心得，有錯請再指證 。感謝更正  我只是用單純的換日怎麼都刷不出寶寶才會搞錯。因為寶寶機率都10-14%而已 XD。所以找的到哪幾個坑是活動坑的地圖嗎？我只找到屬性版。以及原po留著活動閃坑的意思是留著一個一定會出閃的活動坑。然後等哪天活動有你想要的PM為止嗎(?) 就是不打倒不在其他坑。投許願石這樣？。活動坑不是看地圖找的，是隨機出的…。你投星石在任何一個坑都可能是活動或非活動。非活動→內容可以對照地圖查。活動坑則一定會冒出現在活動的寶可夢 很好認。那這篇能把活動閃坑留著是因為沒連網還是沒差(?。只要保留活動坑，就算換活動那個坑也還是活動坑。但是活動內容物會不同。只要刷到活動閃坑 ，就可以用那個坑跟所有活動。連網只會刷新活動內容 閃不會改。樓上回答完了 XD。我其實不確定新記錄不連網會不會有活動坑就是。有試過換活動後不連網開本地連線給另外一台抓，是可行的。就可以換活動後繼續抓前一個活動的怪，但是不能飛航中離。感謝解說，關於坑的部份我再研究一下，先趕進度XD。要開舊活動給面連的人抓的話 好像也要對方還沒更新活動。才行的樣子 最近在試的時候發現 如果已經更新活動的話。會搜不到我的募集實況帖