一定要帶遊戲片去才能領啊 今天全家去大潤發購物 想到好像有送鯉魚王序號 去詢問之後才知道一定要看到遊戲片才會給序號 不過令我不解的是 服務人員一直跟我強調 遊戲片後面的號碼就是兌換序號 到底是什麼意思啊 我看到網路上都是發一張序號單 用上面的序號下載不是嗎? 還有一個讓我好奇的點是 感覺一家店一個遊戲片就只能換一組序號 那為啥有的FB社團裡會有人可以有超過10組以上的序號拿出來跟人家換... : 1月28開始 : 可以到遊戲店領取序號 : 網站寫對應日文、英文、繁體中文，應該是都能領的意思吧 : 一個記錄只能領一隻 : 可店家在網址內 : https://goo.gl/7TocTE。多跑幾家就好了啊...。每家店做法不一樣 我的是家人路過幫我拿的 只看卡帶照片。他又不能在你卡帶做記號 沒品一點就卡帶輪流拿。有的店連MhX都可以讓我換。他在我的卡夾畫奇異筆，後來我用酒精擦掉了。。他如果敢用油性的應該會被告吧    畢竟卡帶有收藏價值。一樣都是大潤發換 不過店員沒看卡帶 反而給我好幾組序號。我也大潤發 沒看卡帶 我正要拿出盒子時就給我了。兌換序號=兌換序號單的號碼吧，每個卡帶都有自己的序號，。用這個分辨你有沒有重複領吧。有些店家好像就是紀錄這個卡帶序號分辨的，不過大部分的。店都沒在記就是了，所以才可以跑好幾家重複領