http://i.imgur.com/nHKtIjO.jpg 色違雪童子得到啦，我弟玩2000多小時都沒抓到，我全系列只玩了500小時就抓到了，色違可愛。 。色違可愛。UCCU ww。那麼可愛一定是男孩子。樓上XDDDD。雪童子這麼可愛為什麼冰鬼護那麼醜。可惜是男的。看了一下色違冰鬼護 結果只有眼睛顏色不一樣XDDD。男的好啊不會懷孕。我的日月第一隻色違是百變怪 第二隻也是百變怪......。我第一隻野閃是狩獵區的鑰圈兒。我的日月第一隻色違是芭瓢蟲 而且一開局就遇到 嚇死我XD。D。還沒遇到過野閃，第一隻蛋閃是無畏小子～。日月第一隻野閃是腕力..好醜XD。第一隻喇叭鳥 滿漂亮的。我第一隻鳳凰（誤 http://i.imgur.com/VPR4SJG.jpg。第一隻野閃R20.蛋閃練X噴的小火龍。樓上上是鳳王小時候wwww。長大了啦那他小時候的照片......。我一開始玩被這張騙惹... http://i.imgur.com/JN5R70D.j。http://i.imgur.com/K4phL9L.jpg。我以為這不會有人被騙耶XDD。第一隻野閃是水晶版的小拉達，之後就沒再遇過了……。我的第一隻野閃是銀版的超音蝠!。回鍋3ds後第一隻野閃: X版npc送的拉普拉斯...。還沒遇過野閃 倒是蛋閃鐵啞鈴3箱2隻。母的比較好 可以變兩種哈哈。幸好不是色違海兔XD。還沒遇到野閃，第一隻蛋閃是花療環環，差點被我放生。http://i.imgur.com/WAkxObB.jpg。有一次遇過雙野閃XD