先說一下自己的習慣 我是喜歡玩本傳故事 不熱衷戰鬥的那種 主線幾乎都是靠等級壓制 頂多四天王會帶一些藥車過去 可是因為這個原因 這代的對戰樹（超級）跟皇家巨蛋我都打不是很下去 但是偏偏那個投球姿勢又要靠對戰樹解鎖 但是我其實不是很愛瘋狂孵蛋 孵出來的也會覺得刷到4V我就累了 目前只有為了想玩一隻夢特海獅養出一隻5V100等的來 請問一下版友們 對戰樹的隊伍一定要每隻都 1.刷出5V 2.對的性格 3.練到100等 才有機會過嗎？ 究極異獸那種個體值難刷的就算了 很多攻略還會要人去刷覺醒力量的屬性 讓我覺得我大概一輩子都爬不到50樓了（目前最高紀錄29樓） 你覺得水之女神阿克婭？ へ 皿 智商３ 智商３ 智商３ 智商３。IV可以用皇冠灌 性格對比較好 50等就夠了。5V對項50等 100等是因為要吃皇冠。板上超級單雙200勝的隊伍我覺得蠻穩的 推薦一下。3是因為可以達成 [email protected] @  你直接生5V就只要50等。沒滿差別就比較容易摔 攻防有時就是差那一點點。挑簡單暴力的隊伍，40樓以上碰點運氣。個體問題，撿人蛋餘或吃冠搞定。除了速度比較需要滿(會遇到相同PM)其他還好。盡人事聽天命，人事就是V項，天命就是隨機值跟要害..。命中/迴避.傷害都有一些隨機成分。100%命中也會遇到光粉。對面的KO技30%命中也可以連殺你兩三隻。不戰鬥的話在劇情破關後還有什麼可玩的嗎? 不是在嗆聲。QQ是個人認為不研究戰鬥的話這代二週目要素蠻少的，應。該只剩究極異洞跟衝浪了。且不對戰去解鎖戰鬥風格也沒。人看得到，感覺蠻空虛的XD 如果有意願的話還是可以研。究一下培育及對戰啦，畢竟是這遊戲很核心的一部份。每個人玩PM心態不一樣XD。可以看別人攻略，或是組完跟大家討論。至於對戰樹，練到100並沒有幫助，100等的功能是可以用。金銀王冠鍛鍊個體值到最大，PM強度是看種族值+個體值+。努力值去決定。隊伍可以參考板上心得，隊員可以撿別人。蛋餘，常見對戰用PM應該很多人都有不難拿，但是努力值。就還是要靠自己練了，如果不練或許可以，但爬到高層會。有神獸訓練師出沒還是不好打。真的有缺蛋餘，也可以找人幫忙，對戰用蛋種很多人有。另外，我個人覺得單打變化少，比較簡單一點。只是要拼50勝投球風格，可以考慮打單打。搜50有很多隊伍可以抄。我跟你說，打20場就換隊伍。打一定場次之後系統會派給你一些爆幹難打的組合。像之前我帶沒有火打點的隊伍，就被草鋼單刷回家。單打比較簡單，就用一些單兵能力強的。超單的話 我好像是用紙御劍單刷陣。後備能聯防火格+收頭就好XD。烈咬+MEGA袋獸+電島神  三種模式都能打。爬樹真的多少靠些運氣  明明機率低到不行的技能npc就是。有辦法命中  睡眠自己睡就4回合  npc睡就一回合QQ。建議至少準備個兩到三隊 對戰樹NPC很會針對玩家隊伍。當對面屬性開始出現克制你的開局後 就可以退出換個隊伍。5V對性格可以讓隊伍更加穩定 建議還是培育一下。只想要打得比較輕鬆的話...廚獸多練幾隻。我覺得懶得多孵蛋的話，性格對跟努力值兩個252就好。我SM用列咬+御劍就能爬50樓 不知道USUM有沒有變。討厭孵蛋可以找QR隊掃，應該還是有人上傳適合爬樹的隊伍。原po需要什麼pm,站內我可以敷給你。偷懶的螞蟻。爬樹終究還是要有一點點解讀戰局的能力啦  隊伍首發和後。衛的互補算是基本課題了  不想花心思就去找個廚隊抄一抄。吧  用廚力碾壓一切。超想要懶惰鐵蟻的 鐵蟻在GTS上比神獸還稀有。我覺得雨天隊算是好上手而且穩定的開局 可以試試看。M巨沼+大嘴鷗 巨沼配地震/攀瀑/冰凍拳/守住。大嘴鷗配暴風/熱水/順風/守住。SM單打用紙劍謎擬Q利亞斯。USUM單打用色違紙劍謎擬Q利亞斯 XDD。鬥龍專Z 火貓 M袋獸 鐵火輝夜 簡單暴力208層給你參考。有人能分享租借QRCode嗎？用天恩飛機隊伍打到39樓又摔了。嗚嗚。QR:  https://3ds-sp.pokemon-gl.com/rentalteam/usum/BT-7。DD7-4C50。袋獸鱗甲龍雙打隊  穩穩200樓沒問題。對戰樹一堆奇怪速圍和擊掌奇襲，天恩飛機會打得很鬱悶。y噴紙禦忍蛙，打10的倍數場時忍蛙換市長龍。我的MEGA大針鋒也是被各種速圍硬督==。來回報一下 謝謝C大的隊伍 我打到37樓不小心翻船QQ 2個半。小時的心血。究極日月、黑白跟黑白2、心金魂銀都推，尤其是黑白系。列，劇情真的很棒。Y噴/火貓/土雲/鰭鰭 我之前第一次打雙打用這隊就直。接一百多層了