想問的不是怎麼配種(X 是真的0速智揮猩有必要嗎? 之前看了某版友的速圍猩猩 他的猩猩並不是0速的 不過只有在猩猩速度滿(速度V、努力252、爽朗、速圍)的狀況下才會過快(烈咬、鳴鳴) 我覺的理想狀態是猩猩比主攻手稍慢一點(能力值大約少個10，不過好像不可能) 不然號令還沒放到，猩猩就看星星了 不過這樣講一講好像有點矛盾 無速圍的狀況下，猩猩的速度滿只有123，怎樣都比烈咬鳴鳴慢 所以就乾脆0速順便防空間嗎? 在古代，給子女取名字通常有一種的情感寄託。 例如劉備的兩個兒子，劉 封 劉 禪 ，合在一起就是封禪，想做皇帝的意圖昭然若揭。 再如孫堅兩個兒子，孫 權 孫 策 ，合起來就是權策，一看就很不老實， 跟他們比起來，曹氏一族顯然寄託著更為坦誠的美好情感。曹 操 ，曹 仁 ，曹 真 ，曹 爽 。實 乃忠厚淳樸之輩。 。0速是拿來開空間用的。你的理解...。速圍猩猩感覺10場才能打贏1場。不是防空間 是根本就要自己開空間啊。空間先制度-7 速度再快也是慢出。你的意思是開完空間 猩猩要比輸出手慢出手吧。速1~2比較好吧 會比很多空間中會超速的隊友慢。那可以用努力值調整吧。努力值調整就好了吧 速圍猩猩感覺只有空間內戰有用吧。大家都憋著不開空間  直接互A。決戰猩球。人家那個版友是打電腦隊戰樹的 如果速圍猩猩去打玩家。大概立馬直接被KO。簽名檔有夠亂來 養子名字他取的嗎 孫家還把弟弟排前面