這分類應該沒錯吧 大約距今3個月前，我幫別人存放了他的鳴鳴和蝶蝶 結果我忘了那版友ID，當初有站內信我也腦弱都刪光光啦囧囧囧 希望當時版友可以來找我領回了 有看到的話還請本人站內我謝謝 因為忘了所以我會問些問題確認是不是本人。 如果今日順利找回，我就來送送蛋餘啦 已順利找回版友ＩＤ 還想問版上 我在組黑色色違戰隊 隊員 沙丘 X噴 忍蛙 蝶蝶（？ 烈空（要換，他算神獸） 沙奈朵 （Mega禮服阿斯） 有放雙斧戰龍，但想換隻看看 目前還有兩個位置，請問版上有人推薦什麼呢？ 有想過色違鳴鳴，可是難度有點高QQ 他不夠帥 真假Ｒ，我怕到時候沒有什麼籌碼好換ＱＱ 加油，值得你擁有 他人生太黑白ㄌ雖然有考慮 我才把之前生的伊布送出去了ＱＱ 真假Ｒ，我找找 真的找回來了謝大哥 還是來發個蛋餘ㄅ 感覺不會太多人拿 跪求板上大哥幫拿一個序號，籌碼好談我盡量ＸＤ，鳴鳴豪帥Ｒ 蝶蝶沒有色違現在，所以他是暫定而已ＸＤ 而且它是粉色的只是臉黑的。小隕星。鳴鳴買廉航飛日本啊XD。色違鳴鳴弄來序號就簡單了，比起只能直接刷的。依照經驗ptt通常都很多人在國外的(平常都不說)，反正拿。東西來徵他們就會出現了。快孵到沙奈朵了XD。謎擬Q算黑的嗎XD。當然推月亮伊布啊!!!!。原本想推月布的XD。大大是用手機版的嗎？電腦版的站內刪除還會有垃圾桶說。當然是鳴鳴呀。話說沙奈朵和蝶蝶打點重複了吧XD。感覺色違鳴鳴發完下隻就蝶蝶了XD。哈哈～有幫上忙就好XD。黑色色違還有泥偶巨人 ，狙射樹梟 風妖精不知道算不算