最常見的紅光 少見的黃光 紫光 不曉得有啥差別? 獎勵多一些影響好像也不大 重要的怪獸不論甚麼光都是4V 我確定有黃光 應該說是金光 跟露營的遠看很像 但確實是極巨戰 招人時logo外圍也是金色式樣。有些寶可夢只在紫光出現 或隱藏特性 或蛋招式。可是我看網路教學6V百變怪就用星塊洗出紫光之後就有了?。有黃光？  那不是有人在露營嗎。但我現在連第一道館都還沒過 其實看不太懂。現在打都只有1星而已。好像只有百變怪在某個洞紫光必出。黃光跟白光都是露營的煙。極巨巢穴都是紅跟紫。原來如此 必出 然後V是不固定?。還有橘光，衝過去都是露營地....。百變怪那個我是看星數 三星保底就3V 四星就4V保底 以此。類推的樣子。好的 那我先通關一周目好了 看大家刷都用無極。先感謝上面解答我的疑惑。沒有，五星也是保4V。各種露營狼煙。logo外圍是金的是紫光開出來的怪，你的確定有誤。背景是金的代表有遺傳技 紅柱紫柱都有可能開到。百變怪紫光機率很低嗎還是我臉黑QQ。百變怪紫光機率很低(x)  紫光機率本來就很低(o)。借問 團戰色違時間點是哪時候啊。光束顏色應該是跟出的種類(機率分布)有關。紫色一群紅色一群 然後都有可能出夢特。所以夢特伊布也跟光的顏色無關嗎？。https://bbs.nga.cn/read.php?tid=19314999   刷細的。上面是簡體 有不喜的可以看日文原文。https://game8.jp/pokemon-sword-shield/273717