先上隊伍 1.鋁剛龍背心 特性:堅毅 個性:內斂 流星群 光砲 十萬 惡波OR大聲 血108(16N) 防36 攻236(11N) 特防60 速68 速超車100速的飛機 防點到能撐住一次龍頭地鼠的十萬跟後全丟特防 2.拉普拉斯弱點 特性:硬殼盔甲 個性:內斂 水砲 冷凍乾燥 十萬 滅歌 252血特攻 3.咆哮虎33%果實 特性:威嚇 個性:固執 閃焰 突刺ORDD 馬威 烙狠話 196血(16N) 116攻(11N) 防44 特防124 28速 因為沒辦法確一妙蛙花 所以特防能耐2妙蛙花大地之力後剩下丟物防 速度空間下比90慢 有極巨飛超車125速 想用突刺是要防大聲 4.龐岩怪達人帶 特性:揚沙 個性:固執 地震 岩崩 蠻力 保護 116血(16N) 攻196(11N) 特防196 5.歌德抗鬼果 特性:踩影 個性:加防減攻 精神強念 守住 戲法空間 交換場地 236血(16N) 防116(11N) 特防156 6.波克基斯銳利爪 特性:超幸運 個性:內斂 魔法閃耀 空氣斬 看我嘛 保護 血244(16N) 特攻156 速108 ========================================== 二.戰術 打法主要用這兩種 1.拉普拉斯軸: 起手歌德開空間 拉普拉斯/火貓 開出極光幕後並清除水/草系後再派上龐岩怪收尾 這位置一開始是給超甲 但是有了極光特性後還是很軟 所以改成弱點較少並自帶揚沙的龐岩怪 希望那1.5倍特防會好點 但並沒有 有再考慮要穿上背心 2.波克基斯軸: 用來打重空間或看不懂的居多 火貓鋁鋼開場就往空間手招呼 再靠飛機順風擴大優勢 最後一隻視情況選出 目前遇到的問題就是: (1)龐岩太軟且火力不足 想找出更適合的聯防PM (2)拉普拉斯正夯 所以容易被針對且只能被動開啟弱點特效 (3)難以解決空間手 考慮換成物傷多龍 畢竟環境內幽/超的空間手較多 (4)成員間難以聯防 不知道是我經驗不足傷害抓不準及看不出對手戰術的關係 很容易被對手牽著鼻子走 還是我這隊伍有問題 例如把放棄空間軸 把龐岩換成地鼠 或是放棄滅歌打法 把歌德換成彷徨夜靈除了能保留空間外還能觸發拉普拉斯的道具 以上 好 我再試試看 不要那麼早就上收尾角 當初也有考慮過劈瓦避雷針雷丘 我拉掉精神強念試試看 還可以再拉普拉斯結束前再開自己一次極光幕 努力值那邊 我打得不夠詳細 我再補上 超甲之前是用252特防 100血 156攻 我打得不夠詳細 別氣了 開場也不一定是上面兩種 是我打得不夠詳細 例如看對面有爆鯉龍或鐵蟻這種明顯的主力手 會用火貓拉普拉斯開出極光 後面擺鋁鋼/飛機收尾 或是像遇到跟我一樣都偏低速的 就用極巨飛機火貓開 但當然對手開場有空間手的話 就會改成擊掌再等第二回合極巨火貓降特防後擊殺 恩 恩 我上面也有考慮過這樣 所以有想說像上面說的換成多龍 畢竟環境內最硬的空間手就是徬徨夜靈 如上 用火貓其他開場 之前波克基斯的保護是用幫助 但使用次數真的太少了 所以就拿掉了 我試試看把龐岩換成地鼠 另外放一隻凍風美納斯試試看 畢竟環境內很多火貓 感謝建議 放徬徨好了 跟拉普比較搭 把滅歌換成保護 再讓歌德多一招下馬威試試看 好 當初有算過配抗鬼果能扛住 就剩下你說的怕馬威 火貓對策 我再想想 好。打法1超甲還是比較好吧？空間下有出手權且夠力，搭配看。我嗎或多帶上交換場地，就能保超甲幾回了。歌德可以配個劈瓦開乘龍弱保。光你兩隻隨便拉努力的就白作工吧, 要針對該寶可夢或你。隊伍的重點對手去配才有效啊...舉例來說假設鋁鋼要固定。先發, 那防努力配沙暴兄弟地震確二以上這才有意義, 隨便。配不如全速或全體252大法咧-.-。我不覺得雙防努力先隨便拉有問題 之後再慢慢改就好。六隻怪跟配招先確定好才是重點。超甲狂犀一點都不軟, 你如果照樣努力亂拉那當然硬不起來。, 拉滿hp特防裝弱特見面就極巨, 就算沒空間都可以輾一兩。隻啊...你的觀念問題很大。雙防努力亂拉不就導致你鋁鋼這種中高速該比速又比輸少。人家一下? 哪裡沒差? 所以說要設立好隊伍目標去配, 不然。乾脆252大法簡單明快, 我意思是這樣, 都比亂配不知道。能不能扛得過, 能不能跑得過好太多了吧。龐岩怪跟超甲都是最硬的幾隻寶可夢了, 頂多超甲水草四倍。可能被秒(配高hp跟特防就不是問題), 我認為硬不起來可能。是戰術或換人問題, 如果對面都雨天你放這兩隻當然照樣被。秒假的, 但你轉個彎換個儲水拉普或引水海兔甚至保護就能。幫另一個隊友爭取時間做傷害, 這是雙打要額外去想的。1.龐岩一點都不軟, 你要想辦法開出空間讓他發揮。2.別人不幫你弱特你可以自己打, 例如帶鐘帶彷惶自己重踏。3.你全隊速度最快是沒拉滿速的鋁鋼你怎麼解決人家空間手。? 光對手老噴撥沙地鼠直接往你任何怪集火你直接死一個。你整隊的輔助只有飛機看我嘛跟開場直接空間的歌德小姐,。其他打手只能靠自己短短的腿祈禱輔助跟自己不要被秒啊。打掉人家空間手有很多方法, 像是擊掌奇襲, 幫助, 催眠粉。, 你這些都沒也沒有順風或凍風控速, 怎麼鬧贏人家?。別的不說, 對面開場風妖精挑釁你空間手你怎解? 投降嗎?。走空間軸的話要有兩隻空間手, 歌德小姐以外再配一隻屬性。能互補聯防的, 上面提到的鋼鐘, 彷惶跟胖嘟嘟都很棒。歌德小姐開場放空間就要算一下鋁鋼極巨惡能不能撐下來,。因為鋁鋼堅毅不會理飛機看我嘛, 或者你火貓努力配個火推。能重創鋁鋼的, 或是擊掌奇襲就行, 可準備火貓先被擊掌的。對策。然後你這隊幾乎全隊怕岩鋼, 要爬分要先瞄準熱門對手像拉。普拉斯, 沙暴兄弟, 草鋼, 海兔, 鰓魚, 多龍, 飛機去準備。不求什麼都能應對, 至少要想好碰到不好打的要怎麼撐過去。還有你這隊除了火貓以外打不動鋼鳥跟草鋼, 這兩隻都可。以超高防特化, 火招建議多配一格給飛機, 不然你火貓一死。整隊很容易崩. 雖然兩隻閃電能打鋼鳥但鋼鳥多半不會跟這。兩隻硬碰硬, 火招擠不出來另種辦法是帶假哭或刺耳聲。如果真的要帶地鼠, 龐岩怪的位置讓給老班吧, 老班弱點多。但抗性也多, 經典沙暴兄弟簡單又強, 放地鼠沒不放的道理。老班也能補一格火焰拳或大火搞定上面說的兩隻煩人鋼系。難怪飛機配招 甚至看到有人捨棄空氣斬 用熱風 走完全輔助。型。感謝提點。血要配16n-1才對吧 配16n幹嘛 意義不明。鋁鋼配龍尾掃空間手，拿掉惡招我覺得還好，缺點是龍尾。偶爾miss。沒打清楚 是16n-1 沒錯。配龍尾這招 我有試過 就是受不了那個10%miss 哈哈