大概看了幾篇文章自己打了五六個小時就知道這個遊戲抽卡的意義不如農資源 現在把鳴依突到55 其他大概20到30之間 打主線(剛過5要進6)漸漸吃力起來 想進化成君主蛇一直被小剛打趴 感覺應該是要開吸血招 可是那個高級訓練器要100個普通訓練器才能換一個= = 被動技同理 沒高級資源沒辦法開通 現在卡在一個青黃不接的狀態 前面有強者po圖已經把角色等級技能刷滿 到底怎麼農到資源的 有人願意分享嗎QQ 。刷修煉關啊 我蛇45就吸死小剛進化了。這個不是刷修煉就好嗎 誰會用換的。推關/推不過再農經驗或突破材料，無限循環XD。好歹也把素材關打完再說難農吧  十分鐘就解決的事情。打X之修煉Hard 一次大概掉11個。普通的 其他高級的去very hard打。一樓怎麼過的 求解。我吸一下才1x 2xd。終極吸收我怎麼只能回一點點血 要怎麼吸死小剛。還是有什麼條件可以一次吸一百血。最後還是練到67等用1.2.3技無縫才打死。我君主蛇練到51 特攻加玩隨便吸就過了。抱歉 是進化前的青藤蛇。我沒吸血 58打死小剛 就先放兩次加特攻 狂丟能源球算準格。子放依鳴驚人回能量加上別爆 尻到大絕好 放完再補一到兩顆。能量球 不過打贏血很抖。帝王拿波只用泡沫推到第9章 沒在用其他技能。大概平均5X等就能刷高級了 然後就慢慢起來。連上去打就好了 根本不需要用換的。練。修煉關要多農一下。反正多試幾次 能量球發動降特防特效就有機會打死小剛 失敗。只是浪費幾分鐘。是說抽卡還是要抽 不抽能破主線 但抽了破更快 我七章左右。用送的石頭十連出了雙五星 之後主線跟試煉都不管建議屬性。一路輾。吸血量大概傷害的1/10吧 有損血就吸 維持血線。不要等大失血才要吸就來不及了 沒格子就用招式補。我送的十抽單四星 請問卡池壞了嗎。要花錢的才有必定五星。免費必五星 你在想甚麼wwww。昨天花錢中一隻狼人。今天早上免費鑽第一抽有木守宮。免費池還是會有五星角啦。免費池當然會有五星只是不是必中。這遊戲 很好農啊...打到14還15了。哇你是約翰嗎？約翰難農。抽到一隻狼人整個容易起來，農資源跟推到底都是sop過去。其實用草蛇 企鵝 舞天鵝就很猛了 企鵝掃台其他buff。學一下吸收比較好過小剛。好耗電哦..。狼人真的讓遊戲變超簡單。素材關我都是狼人打王 小怪黑魯加第三週車過去。*第三招。玩到第三關只有兩個五星而且都木守宮 建議重刷嗎。這遊戲用送的拍檔能全破 如果覺得之後會臉黑的話也可以。重刷。玩到12關有石就抽但沒抽過五星 光是鳴依和可爾妮就夠香。了要其他五星幹嘛？。抽是為了喜歡的角色抽吧。已推完 只用了幸運蛋 君主蛇 阿蘿拉雷丘 沒拿到前小鋸鱷。但一路都用幸運蛋的巨聲碾壓 真的超讚三星威能。https://i.imgur.com/H1PD5Hy.jpg。待續。五星也很多香的啊XD。原PO你的問題就是在其他人都只有二三十吧