我的3DS有點怪怪的 不小心被撞到還是沒電的話 時間會被重置到2011/1/1 結果我抓到的所有神獸都因為這樣 都是2011年抓到的以蓋歐卡為例 https://imgur.com/2Rwp4jM.jpg 如果使用這種怪怪日期的神獸對戰的話 會被當成改獸嗎? 推 bigbarbar :幹 我老婆初音與一堆它它共用都沒在說嘴了 12/13 02:45 推 PPTer :一樓.... 你搞上了軟體? 12/13 02:54 推 stratege :什麼叫做搞上了軟體 樓上你想決鬥嗎 12/13 09:15 推 Eneru :居然說初音是軟體 抽牌吧... 12/13 09:34 推 ilovewr :決鬥基本分8000先拿出來啦 12/13 10:26 推 ckshchen :我先在檯面上覆蓋一張牌，招喚初音呈攻擊狀態 結束這回合 12/13 10:51 。對戰又不會知道你何時抓的。不會 我還有未來神獸都沒事了。如果不是我連搖桿都壞了我還以為我夢遊發文。海蔘3ds稱到年底就可以了XDD。3DS不是可以調主機時間？。別怕，一堆改獸都不會被認定是改獸了。主機可以改時間，這種不會在改獸認定的範圍。太久沒開機 沒注意到玩下去就變成這樣www。會有事的話要怎麼搞來自未來的百變怪。不過日月版常常去卡那個2/1，結果好多隻的日期都怪怪。的= =。2/1BUG真的是超絕加速努力值、孵蛋 某一方面是種破壞。請問是卡什麼2/1。日月的bug，跨月到2/1渡假地的排程都會瞬間完成。那個已經被改了 不然還蠻好用的。把更新檔刪掉一樣可以用喔 只是線上功能要放棄就是了。然後需要用線上功能再載回來 這樣。我只能說 你看不出來有異常的 不見得是正常怪獸。然後時間不正確的 也不見得是改獸。除了有件正到此怪獸產生/領取的那一刻 否則只能自由。心證。就算是親眼看到領蛋&孵化的過程也可能是改的。因為孵蛋 seed 也可以改...。親眼見證: 比如從去店家拿序號到輸入serial code領取。這個就可以確認是真的非改獸。孵化的話 要從拿取源頭就確認才行。拿取源頭指的是玩家嗎 XD。可能也只能從給的人確認了 畢竟能孵化的 來源太多 w