各位寶可夢大師晚安 雖然已經出到第七世代 但個人還是偏愛MEGA進化 尤其覺得XY遊戲場景很美 但美中不足的部分就是四天王冠軍有點太過簡單 遊戲不怎麼耐玩 而且不知道為什麼覺得usum畫質比較差 有人也跟我一樣覺得可惜嗎TAT 。一直以為會有z......。就不知道GF在想什麼的突入平行世界的ORAS...挖更大坑卻不填。喜歡mega進化+1。很可惜，很喜歡卡洛斯。只是若出Z會像USUM的感覺。。不過也喜歡ORAS，重製很不錯。都出USUM了，卻不能出Z？。我目前最愛的就xy 結果az跟花妖也沒後續。然後同期的oras的戰鬥前線居然用施工中帶過 六代兩。個作品根本都半成品 蠻生氣的。動畫結尾QQ。出ORAS沒關係，但後面沒有Z，就直接把基格爾德丟到日月。就這麼急出第七世代嘛...。可惜沒有Z。剛把一隻假6V的X神練到100等。mega啊啊啊啊啊啊。Xy音樂超喜歡。XY應該算是巔峰了 但我發現日月的日常其實也不錯。XY主要還是猛在作畫 音樂 人設吧。六代真的神婊 xy明明還不錯 強化一下有機會是最完美版。的。XY最大的優點是換裝的衣服真的好看。日月的日常真的很棒 不輸無印了。XY服裝真的很漂亮 SM就較一般些 這部分有些可惜。劇情上很多伏筆沒解 還好幾個講一半的彩蛋(ex.博士在。某張椅子上留下的給未來自己的信) 四天王跟冠軍根本影。薄(除了火天王算戲份多) 加上系統方面 真的應該出加強。版啊。雖然可以當成是官方想讓玩家自己考據 可是也有點不負。責任... 不然卡洛斯很還原現實的法國 可是又屬於pm風。格 好想在遊戲裡看到更多世界觀上的描述。第六世代真的慘，明明音樂很不錯，卻每片都是半成品。XY冠軍戰鬥曲很好聽阿。XY之後的都很可惜啊，沒一個是完整做好的= =。XY音樂超讚  尤其神獸   只能期待N年後的重製版本。看標題以為要噴動畫... 我錯了。推xy音樂   尤其是城鎮的百聽不膩。XY的本體是特別篇。oras沒對戰開拓還敢出來。感覺留超多伏筆，但卻都沒有補，整個奇怪。可能剛好碰到20周年要加快換代。比較喜歡MEGA進化+1。喜歡XY MEGA好熱血 卡洛斯好漂亮。比較喜歡MEGA+1。六代四天王跟冠軍戲份差不多了吧？何況以往四天王根。本沒戲份。XY真的比SM更需要強化版，基格爾德原特性直接被忽略。跟XY都沒互動到= =。XY衣服跟髮型海放SM的，不過風格不同。最喜歡xy了 超可惜。Xy玩最久，音樂場景都喜歡