如題 最近剛回鍋HG 因為偶然得知了亂數的存在 想詢問是否現在還有哪裡有比較詳細的教學 因為目的是想要抓一些色違好看用 現在才剛打玩小茜 要重玩也OK 另外也想請教有爬文看到有人把ID亂成00000 不知效果是什麼? 如果可以也希望可以告訴我去哪學 有看過板規這應該可以詢問? 若有違反請告知 感謝 因為年代比較久遠 就麻煩各位大大了 。可能都要看日英的網站了，我只亂過最簡單的五代，幫。你推。https://www.smogon.com/ingame/rng/。我學五代的時候基本上都是從這邊來學。日本那邊我不知道有沒有比較容易的。感謝兩位大大 四代有人說比五代還難 想說會不會有高手可。現在還在玩HGSS 真的清流。之前有在板上分享孵化完美個體寶可夢的教學，不過因為不求。色違所以沒有研究色違亂數請見諒^^。但等到原PO熟悉G4亂數之後會發現G3根本......（抖。hGsS超好玩的啊 跟隨系統。所以色違跟個體的亂數不太一樣嗎？。亂成特定ID是為了確認裏ID和調整異色個體。00000看起來比較舒服而已。感謝，所以我不用特意弄ID?。之前有爬到一篇文 可以把id洗成用誘惑身軀遇色違率32%。不知有沒有大大可以教我怎麼做。因為個體亂數和ID無關，若不接觸色違可以不理會ID的部分。。謝謝講解，我來研究日文。Cute charm 上面鴉片大貼的連結就有了。感謝! 我在查詢了 英文沒有很好 我會再努力看看。洗id是正規知道裏id的方法之一，如前面講的一樣，方便色違。用，記得沒錯的話也有其他正規方法可以知道目前的裏id，只。是很麻煩。主要現在是想大概知道是否洗到特定表ID裏ID也會一併確定。剛剛查看起來是不會