如題 目前可以超級進化的有 第一 第三世代 但是唯獨第二世代被跳過去 有夠難過 我第一款神奇寶貝就是水晶版 當年水晶版要多強有多強 看不懂日文 卡在胡說樹 又沒買攻略本 比雕都練到80級 才從哥哥同學口中得知 有夠慘 首選火球鼠 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA. 一整個暑假啊 小學二年級也傻傻不懂 就翅膀攻擊 然後找每個路人問話 還是找不到。黑白御三家表示。珍鑽御三家表示。只有忍蛙有羈絆變身 其他御三家會不(ry。城都御三家甚至信長一隻也沒出場。。你在黃金市練到80等喔.....。因為剛好輪到三代重製，哭哭。自HGSS還弄了神都遺跡之後 2代就跟4代一起被GF給冷藏的感覺。最愛的也是火球鼠 希望之後八代新系統可以給二四代。御三家用 不然對戰真的很難用。練到80.....。自然公園的蟲：那隻臭鳥怎麼還不走啊？。最愛火球鼠（握手）我很貪心 甚至希望他還能有專屬技。合眾只有差不多娃娃 還是ORAS才補上。另外不知是不是微妙的是...差不多娃娃Mega石是失憶帥哥給的。遲早都會有強化吧。蹲得越低!! 腿就越麻QQ。之後給專屬Z招就比其他強了。十里坡劍神寶可夢版。水晶時努力值可全滿，不過卡胡說樹到80等…。十里坡大師你好。黃金市練到80等...。也喜歡火球鼠。黃版第四道館不知道要砍樹 勇吉拉我玩到85等也要說?。我紅版常盤市不知道去商店拿東西 在那練噴火龍到99。下版本重製照理說會輪到DP 金銀真的慘。十里坡波波。練到80這是花了幾個月...?。我是金版不知道拿完圖鑑還要回去說話，菊草葉練到26。你贏了 我是第一道館後不知道要拿蛋 在遺蹟練到20等。你贏了 我只卡到4X。黃金市練到80.....給大神拜了。我金版第八道館洞穴裡 那個道具一直拿不起來以為遊戲壞。掉了重玩 結果是背包滿了。好有毅力...。練到80真的我跪了...。參見十里坡劍神 我只有打小茜打不過練到40才碾過。卡洛斯才慘吧，推出mega的首作，結果只有幻獸能M。十里坡劍神 下水道之狼 滿金市神雕。菊草葉你mega 就是升級到妖精系。菊草葉是號稱VERY HARD模式。這跟十里坡有得比哦。有練到等級的都還算好，看到joke某篇不會存檔的，還以。為要抓喇叭芽才能存檔。滿金市雕神，請受我一拜…。第八代可能會增加吧？。十里坡波波戳到笑點XDDDDD。城都草主估計是要不到mega了，中文和日文都很尷尬。城都御三家的問題不是只有沒mega進化這麼簡單！歷代都被任。天堂刻意排擠，G3本傳取得極為困難、G5沒夢特、G6沒有mega。卡洛斯御三家甲賀忍蛙還有進大亂鬥以及新型態，城都御三家。幾乎啥福利都沒有，論人氣也不是最低的。。不懂任天堂對城都御三家到底有啥偏見......