巴哈 所有新拍組 解包石盤和招式 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=36673snA=2071tnum=4 https://imgur.com/SDbaU1E.jpg https://imgur.com/gYA17VZ.jpg 4/30 米可利美納斯 小銀鳳王 5/2 竹蘭烈咬陸鯊 10%限定池復刻 推薦抽這個 歪到其他五星 陸鯊開石盤 5/14 滿充艾路雷朵 路卡利歐開石盤 格鬥屬性活動 5/21 阿蜜大鋼蛇 舞天鵝開石盤 飛行屬性活動 大鋼蛇是很強的坦 新出的角都有石盤 不想抽陸鯊可以抽這個 這次鳳王活動滿簡單的 一直刷Normal是效率最快拿硬幣的 簡單過SE 看這影片: https://www.youtube.com/watch?v=sNzY5Ru_umU 鳳王到STEP10後 就是一直刷四天王筆記而已 可以重置 要小心多人滴晶 超過9999上限 請先清空位 再去拿活動給1500滴晶 現在沒法農單人滴晶了 每天三個大試煉 給150x3多人滴晶(黃晶) 還有現在三星券可以轉成四星券(10:1) 四星轉成五星券(5:1) 每月限制四星.五星券 各換20張 鳳王活動有給五星攻擊拍組升寶糖果X1 噴火龍寶二的可以升寶三了 或是存起來 給以後攻擊五星升寶三 活動還有給5星卷X3 巴哈板友一天打完30層莊園心得: https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=36673snA=2079tnum=2 洛托姆跟胡地是很強的坦補 莊園要一天打完要求石盤多隻滿 不過莊園有兩星期 慢慢打堆屍很容易打完 現在不能農單人滴晶很休閒 每天打完大修練跟單人多人莊園 就沒事 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 05/01 14:54。滿充是常駐嗎？。這次拆包好像都沒限定池  只有竹蘭復刻。5/2 5/21轉蛋很香 5/14 5/21活動很棒。鳳王需求量跟掉落量差的有點大吧。等舞天鵝石盤，快給我無限傷藥！！。覺得米可利微妙、滿充阿蜜強，滴晶送多點實在。阿蜜理論上是大鋼蛇 但不排除會給小磁怪騙你進化石。沒看到拍組 也許會出個美極阿蜜給小磁怪。阿蜜已經解包是大鋼蛇了 石盤.招式都解包出來了。上面是我沒看到已經寫拍組了QQ 真希望再出個美極阿蜜。normal的硬幣量和SE差不多嗎？。normal一場掉4幣刷比較快。竹蘭開抽囉 大家分享成果吧 我抽到娜姿。補三個圖鑑 沒竹籃==。10抽一竹籃 補了第一次開的時候爆死。30抽只有白狼人*1  該練嗎QQ。第4次十抽抽中順便寶一。https://i.imgur.com/pc87sSL.jpg。100抽2竹蘭 看石盤分布 不玩現在弱勢的天氣隊 最好往。左上右下發展 比較泛用 而且高速度buff傷害很配舞天鵝。除非像鳳凰自己開天氣 不然天氣隊太麻煩了。天氣太快消失 開了 換打手 BUFF完 就差不多沒了。歪成狗囧 想拼拍2也辦不到。竹籃阿~80抽才1隻，不過5星倒是平均10連就出1隻~。沒有的冰鬼護、夢妖、甲蟲武士這次都抽到了XD。藤藤蛇石盤感覺沒啥好點(右下減傷除外) 看來可以點出晴。天加速配鳳王當草系隊使用 鳳王在火系發展性不好。火系已經有老噴了誰都會被比下去吧。鳳王晴天下招式威力*1.6 跟蜥蜴王/羅斯特攻差距就拉回來。了 外加日光束兩格+集氣加速幾乎可當一格技用 還沒有補。充特攻加成的困擾 算是目前草系超強打手