如題，紙御劍作為一隻草/鋼的UB登場，有著極度暴力的181攻擊種族值還有些許微妙(?)的109速。草鋼這個屬性即便有著4倍火弱點，它的煩人程度應該也在堅果啞鈴身上完美的體現了。那麼這樣的一隻PM，組隊有什麼樣的大方向可以提供嗎？ 手機排版請見諒ORZ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD. therookie: 因為綠營很愛看電視 但我跟你講白的 北連中胡 11/28 23:20 therookie: 現在這時間點帶風向真的沒用了 現實世界的風向早就變了 11/28 23:31 therookie: 我真的很喜歡那句 退潮之後就知道誰沒穿褲子 11/28 23:32 therookie: 選舉沒有確定的 但北連中胡贏面大 胡又比連更穩些 11/28 23:33 therookie: 不用多久了 再18個小時就知道誰沒穿褲子 11/28 23:35 文章代碼(AID): 1KU98USY (HatePolitics)。那個特防基本上就是綁命帶快攻的命了。堅果啞鈴的煩人是建立在他又硬又痛上。唯一值得慶幸的是特攻的先制技能只有真空波  但是悲劇的。是還是兩倍啊.....。我有想過是不是可以用組隊或者是聯防來解決這個問題，蝶。蝶的擋先制不知道合不合？。沒試過  不過這種等級的特防隨便摸一下就不能作戰了吧...。紙特防 可是作為高速物攻手傷害很好。說是這麼說但是草+鋼的打點又有點微妙。本系鋼招最高就威力70的スマートホーン。好吧 能學格鬥的聖劍 感覺配招有點死。打單打不錯 雙打易死的感覺。爬50層的隊伍有他，草鋼雙本+聖劍試刀，缺點除了上面。說的，還有對火打不動，最慘的是碰到火蟲，只有試刀.。火靠覺醒撿尾刀。基本上草系設計上都會刻意地弱化招式豐富度