各位晚安 因為最近都在孵蛋 沒有時間爬樹 所以把孵蛋的蛋種換一些BP道具 蛋種只有一種 UB球 6V爽朗 鐵啞鈴 52 想要交換 1. mega石 尚缺：凱羅斯 巨牙鯊 2. 突擊背心 速度努力值手環 3. 特殊球6V蛋種 4. 特殊球5V對項夢特蛋種 都是1隻鐵啞鈴換1個項目 我的FC：182241099152 遊戲ID：Snakes 請推文或是站內信聯絡 感謝 好的 已經在廣場 可以 感謝你 沒問題 感謝 可以 感謝 ok 沒問題 但樓上也有位大大是10點 可能會晚一點點 可以 現在換嗎？ 好的 目前文章內沒有寫到的都有缺 那麻煩大大幫我換一個化石翼龍的 感謝你 好的 人已經在廣場。大大到底孵了幾箱鐵啞鈴啊XD。這不好說...。但應該有超過1000顆蛋了。57....好恐怖 一天要孵幾小時阿..。3454-5013-5321/james/耿鬼。大吾夢工廠。所以說那個色違呢......?。色違就別問了...。5344 2823 1359/Fish/袋獸進化石 今晚10:50可以嗎?。0705-6521-2474/Willy/暴飛龍mega石可以嗎 但要十點後才。方便交換！。5086-5566-7705/Dean/烈咬陸鯊mega石/2130交換可嗎?。3325-5828-1745/RayPan/用2換 晚點約10點ok嗎。3067-9199-0990 Roreys 暴鯉龍可以嗎。我現在上線 等等喔。還缺什石頭?。指定一個  我換給你。路過膜拜一下，目前我6v才20隻，覺得甘拜下風。樓上不敢當QQ 只是運氣不好而已。已站內fc/id  現在交易喔。我可以交易了~馬上上線。好的。你到底孵了幾箱啊~6V這麼好生喔QQ。幾箱真的不好數 但應該有超過1000顆蛋了 哈哈...。想用巨鉗螳螂石換。沒問題 麻煩留一下FC和遊戲ID。２３３７－８０６７－９２９１   ，id QAQ。好的 已經在廣場。3196-7797-3885 Olivia 冰鬼護可以嗎 感謝~。膜拜一下..好猛。可以 但請稍等一下 在買晚餐。好的 人已在廣場 可以隨時點我~。抱歉久等了 已經上線。收到了~ 感謝大大~。感謝。請問可以你指定一個嗎 2938-8652-4869 thoth。可以 麻煩幫我換呆殼獸的 感謝你。已在線上不好意思晚了10分鐘。已經在廣場。ray大大稍等我一下唷 不好意思。已在廣場 待會是你邀我嗎。對 我邀請。大大我上線囉 在圓慶了。好的。邀請你了！。3368-5279-9972 ID是平假名的anya 請指定感謝。麻煩幫我買阿勃梭魯 感謝你。原PO我在廣場囉 麻煩你點我了 Fish。好的。Fish大 我看不到你 我已經到廣場了。在廣場了。那我點你囉。garry大 我不會日文 可能要麻煩你點我。抱歉 Fish大先點我 麻煩garry大稍等一下。Fish大感謝  garry大大可以點我了 感謝你。收到了 感謝garry大。感謝你。請問還有需要mega石嗎？。已站內信囉