C_Chat 看板 1SXY3dw_ ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢日月動畫 112 小智終於收服幻獸 時間: Mon Mar 11 16:48:35 2019 https://www.youtube.com/watch?v=mmM2DS_uWQ 小智達成成就收服幻之寶可夢.收服鋼屬性寶可夢 https://imgur.com/6IluAyY.jpg 螺帽掉下去 https://imgur.com/xU9IcG7.jpg 被火箭隊拿走 https://imgur.com/jDkLIly.jpg 置入性行銷 GB和Game Freak標誌 https://imgur.com/Va4u07N.jpg 木木梟隱藏進化 https://imgur.com/Fphnkb5.jpg https://imgur.com/Jg4qJrv.jpg https://imgur.com/LI7XtsY.jpg https://imgur.com/MUk4Fmx.jpg https://imgur.com/Ve3jRyr.jpg 美錄坦被瘋狂惡搞 https://imgur.com/XZsC1Oh.jpg https://imgur.com/x76jS0t.jpg 木木梟保護美錄坦 美錄坦發大招 美錄坦想跟木木梟在一起 所以被小智收服 小智這隻幻獸美錄坦是可能拿來戰鬥的 之前拿到鋼Z 瑪奧有幻獸謝米 莉莉艾接下來也可能拿到幻獸 瑪機雅娜 https://www.pokemon.co.jp/goods/goods/go190308_03.html?list=goods 扇子商品已經有瑪機雅娜了 https://imgur.com/ZAJOS0G.jpg 3/24 114ビューティーアンドニャース 美麗與喵喵 持有Ｚ水晶的訓練家們遭受到稱為費洛美螂的究極異獸的攻擊，在現場目擊的喵喵竟然愛 上了費洛美螂。 3/31 115破壊の帝王グズマ 破壞的帝王古茲馬 據說庫庫伊博士與古茲馬彼此有關係。在庫庫伊發表舉辦阿羅拉聯盟的當日，看到電視轉 播的古茲馬前往寶可夢學校 4/7 116リーリエと秘密の機巧姫 莉莉艾與秘密的機巧公主 莉莉艾與格拉吉歐相信父親莫恩還活著 所以兩人到以太基金會扎奧博的研究室找莫恩的研究資料 看到那身影的母親將兩個人帶到莫恩的房間 這話應該會出現跟莫恩有關的瑪機雅娜 阿羅拉寶可夢聯盟成立了 小智目前五隻寶可夢 Z純晶有一般Z 草Z 鬃岩狼人Z 岩石Z 電Z智皮卡Z 鋼Z 目前小智跟瑪奧有幻獸 莉莉艾之後很可能有 今年年底日月就要結束了 好不捨啊 感動.致敬.玩梗.溫馨.搞笑都有 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1552294119.A.EBF.html。幻級的能力 沒打對戰 有跟沒差不多 收了較有長期曝光宣傳力。只是覺得屢次玩不相干的別的動漫作品梗 受眾會不會越來越窄。有變革是好事 表示電視台上上版權還真是多。我覺得倒沒有那麼嚴重 即便不懂致敬梗 日月本身也很有趣。而且不得不說到我認為這次日月動畫的一大優點 就是PM的。表現真的十分豐富又有趣 看得很開心。這代的幻獸真多啊 但是應該都會還回去。人人都有幻獸。木木梟表情讚。還回去不是什麼大問題，這代對於有討論到離別的回合。都是神回，感觸也很深。長毛狗，毒貝比，小隕星，還有謝米回都很棒。害怕未來分別，但更珍惜曾經相遇，把握現在。確實別玩梗到忘了自身是寶可夢動畫 不知梗也不會看不懂就好。超愛木木梟 日月真的把pm拉回初心 就是寶可夢本身。仔細說是很用力出賣(?)木木梟 三不五時賣女角泳裝(?)之類的。多賣一點阿羅拉女孩們 阿~斯。無限期支持毒貝比進化回來跟小智打聯盟。期待後面劇情還有牽扯異獸 毒貝比來幫忙 還較有可能些吧...。我大萌萌木木梟<3。這集有夠好笑XDDDD。這集超鬧XDDD。目前看來梗都處理得很好，至少有些梗我是事後看討論才知。道的，但觀看過程並不會感到突兀。這代真的沒有一開始大家說的那麼糟，個人排名在歷代中上。木木梟太可愛了 好想養一隻XD。木木梟超可愛 配音也有滿大的加分XD。無印都會跑遊戲進度＋一集一隻寶可夢，日月直接跳遊戲。劇情，變得沒什麼劇情。太可愛啦XD