究極日月是我第一個接觸寶可夢的作品 因為系統會列出屬性有無作用，所以我也沒特別去記 有時候真的看不出來就上網查一下屬性相剋表 我昨天終於把一週目過了，可是我看很多實況主用的寶可夢都非常炫麗(?) 甚至看到有人說一週目通關用的是日版封面那隻神獸 我通關的寶可夢都是很普通野外抓到的，也沒孵蛋刷性格 皮卡丘 迷擬Q 鬃岩狼人 熾焰咆嘯虎 蘭螳花 噴火龍 偶爾會抓島嶼掃描，就是很簡單一路隨著劇情練上來而已 一週目之後，有點不知道要做什麼了 請問接下來要怎麼做才能能為寶可夢大師? 還有一個疑問，我的皮卡丘身上有帶雷之石，當時要進化成雷丘被我按B取消 從此之後就一直不能進化了，請問要怎麼做才能進化這隻皮卡丘? 謝謝 之前有給皮卡丘帶，正要進化的時候我把它取消，從此之後一直不會進化 我剛把雷之石給皮卡丘用，會跳出現在使用沒有效果耶 可以喔，在寶可夢要進化的時候，按B就可以取消進化 我是帶雷之石沒錯 是的。從包包裡面找雷之石 點選使用在皮卡丘身上就行了。我的通關隊伍也很普通喔~沒有什麼華麗神獸。通關不用到什麼神獸啦，喜歡的就好。版上你看不懂的大部份東西大部份都是同通關後看你意願。先挑戰50連勝吧。有些喜歡對戰，有些喜歡孵蛋，挑個體性格也是這時才需要做。的。每個人對大師的定義不同吧 應該說目標不同，有些人以。活體圖鑑為目標，有些人是全色違神獸，有些人則是培養。各種6V或對戰組合，看個人。想問一下日月有沒有甚麼是究極版抓不到的啊?。想留究極版就好QQ。回樓上，大概就剩島嶼掃描中的幾隻了吧。究極也有很多支線小劇情可以慢慢找。有神獸大放送  看起來也能把紅綠還有XY一起清掉了。看你目標是什麼吧…我是養女兒當老婆派。可以先把性格和努力值搞懂，然後去抓神獸，養一養。要先搞懂性格和努力值是預防你神獸抓錯性格養錯方向。然後就看你比較喜歡對戰還是蒐集活體圖鑑。去打對戰樹  然後慢慢了解對戰。蒐集衣服 研究穿搭啊(誤。你確定你帶的不是不變石嗎XD。進化石應該是無法取消吧。是不是帽子皮卡丘。太久沒玩 忘了USUM有沒有訓練家卡片變色這件事 黑白。可以變到黑色XY變到金色。帽皮不能進化吧。進化石是消耗品，進化寶可夢是對寶可夢使用。確定使用之後無法取消，一定會進化完成。進化石對於不能使用的寶可夢，會顯示現在無法使用。有可能本來就不能用，或是攜帶不變石。你拍個照片我們再來研究一下？。帽皮的話，無論什麼時候按都不能進化。原來是帽皮...帽皮是特殊的 不會進化的。抓完全部色違神獸和UB啊 還有衝浪皮卡丘。帽子不能進化啦XD。你可以去打對戰樹或代理人對戰。打對戰樹你就會知道自己的不足了。試定義何謂寶可夢大師。啊話說先把圖鑑收集完啊。要當大師的話有兩個面向 對戰和圖鑑。看你要鑽研哪一塊。我全都要。訓練你的技巧跟寶可夢 成為冠軍(世界)。#1Q6186mC (PokeMon)  悠來寫的這篇參考一下。打上wcs冠軍，沒有捷徑。'想當大師也可以砍存檔練speedrun阿。想當大師 圖鑑全開是基本。開始當孵蛋廢人。真的大師就是WCS世界冠軍無誤。看當什麼大師，想當對戰大師的話就是去拼WCS世界冠軍。拿全圖鑑換護士裝啊。USUM speedrun看了就覺得累。speed run 是我刷柑果球的超大幫手，刷了200顆就沒再。開過機了==