遊樂園開啟後 每固定一段時間NPC就會出來一次問你問題 導覽成功就會給你48的fc幣 可以用來買東西，得到夠多的話會幫你升級樂園 升級的時候才可以增加設施 在沒有連線的情況下，NPC是固定的，愛好也是，所以愛好可以稍微記住一下 接下來就是固定套路的導覽 問玩家的私事：不要選擇不回答即可 心跳不已的地方：帳棚 寶可夢玩的地方：遊樂設施名稱的 寶可夢開心的地方：咖啡店 吃東西的地方：咖啡店 買東西的地方：百貨 職人、工匠的地方：染色屋 NPC個人興趣：請自己記住自己的NPC，多嘗試幾次 沒有特定問題的場所：抽獎屋、對戰商店、寶貝球屋 蓋滿會少一個設施，我自己是換掉抽獎屋，不過有一個金色抽獎屋， 好像能一直抽中換錢的東西。 另外這次的劇情中，npc提到你的寵物夥伴，不會提你選的那隻御三家， 會說你手上的第一隻PM，剛剛想說把臭臭泥升級補圖鑑，被莉莉艾說 我跟臭臭泥心靈相通了..........T_T 。臭臭泥表示：。遊樂園？圓慶廣場嗎……。對 標題沒打好抱歉。這根本是加盟大道阿 XD。原來是加盟大道 我還以為是圓慶廣場。廣場是跟著洛圖鑑一起拿到的嗎？？。去理頭髮時的其中一個閒聊也會以你隊伍的第一隻當話。題。然後理髮店好坑錢啊XD。臭臭：^_^。這次圓柑球是要靠設施換嗎？。好像是。話說理髮廳沒有馬尾可以選擇 覺得難過。圓柑球有些NPC會送，道路上也撿的到。。臭臭泥是真愛，祝福您www。泥有想過臭臭泥的感受嗎？。不知道馬尾會不會像XY一樣後來出現。消費十次解鎖嗎。奇蹟交換崩潰中。貓鼬少大發生。因為正常人進度的確是在貓鼬少啊XD。最有趣的是雙方換的都是二手。其實還好 XY的時候更嚴重 現在應該比較少人無聊一直傳XD。真的是一堆貓鼬少哈哈。不小心打死一隻皮丘....然後就遇不到第二隻了>"<。跟加盟大道87%像