晚上好owo/ 來發個四箱愛心球夢特木棉球 因為生不出色違所以很多(? 拿到的性別跟個體不一定 個性是膽小 遺傳草笛、煩惱種子、自然之恩 GTS發送 所以代幣就用長翅鷗好了 要公的哦 等級可以設定1~10 不用推文~~~ 有看到就發過去 所以可以重複拿沒問題 看到自己被劫就再丟就好 希望能把這些孩子發完阿qwq 那你要不要看一下有沒有收到QQ 好像沒發現誘餌球的qwq 應該都發到了 我要去看韓劇了XD。推 QQ。我友友球木棉球當初也超多 後來靠收集圖鑑削減掉一大。半。想說清個倉再來用鯉魚王XD。chopper大是我的木棉球們的爸爸XDDD。我有自產一整套木棉球哦owo/。生意不好耶QQ。感謝大大。喔喔喔想要等一下傳XD。感謝大大阿~~~。放了，等著大大的愛心木棉球^^。上傳吧上傳吧owo/。可以等等回家傳嗎QQ。12點前我應該都在邊看實況邊發XD。收到了感謝D大！。收到了 感謝。收到了 感謝～～～。已上傳 月版需要木棉球!!。我也來要個 我的沒有夢特w。木棉球們的爸爸XD。想領 但是長翅鷗突然變好難遇到。母的不知道為啥都有問題XD。以丟 ID alan感謝大大。原來母的長翅鷗有問題嗎OAO。我的好像是母的耶QQ。掛了半小時還在上面QQ 改放公的了><。感謝大大 已上傳。我前幾天發鯊跟謎擬也是長翅鷗母的找不到QQ 收到了。謝謝大大。已收到 感謝><。大大我掛一隻長翅鷗 但是是誘餌球的~ 你找找看XDD。我現在有點不知道刷新是要往左邊看還是右邊了QQ。等我一下連線掛了。謝謝 收到了~。GTS上好像都是公的長翅鷗~。我已經改丟公的了XDD。收到了感謝！！。已掛 ID:OhLa 麻煩大大了 感謝。收到了 謝謝。被劫走了  我在掛一之1等的誘餌球公長翅鷗。誘餌球會被秒截吧。沒有耶XDD 我剛剛有活了十分鐘左右 可能是長翅鷗吧。看到了~。放了7等公的還沒收到QQ 名字是りあん。好哦我找一下。收到了 感恩:)。下次要換個代幣了一下就被推到第二頁QQ。收到了謝謝～。已放7等公長翅鷗/POA tks~。我也沒收到 7等公 ID:みぞれ 麻煩你了~。推好心~~。剛剛有人被劫哦QQ。收到了感謝!!。已放7等公長翅鷗，名字Jing，麻煩您了謝謝。我還沒收到 母的7等 還沒換到ID:OhLa。你好 1等公/みずお　放了一下子了，來推文，謝謝QQ。收到了，感謝您。還有人放很久還沒拿到嗎QQ我再去後面幾頁翻翻看QQ。我的是1等母長翅歐 名字是英文的Wingull 訓練家ANung。再麻煩你看一下了 感謝原PO。母的好像會搜不到哦~。收到了 謝謝～。收到了，非常感謝！。好奇已經發幾隻拉XDDD。大概兩箱左右owo。還有人放很久沒拿到嗎~~~。我剛放上去! 麻煩你了～。原本放母的剛剛換成公的了～麻煩原po了謝謝> <。6/公/ルリルリ   有美麗之羽  感激!。剛剛換公的了 5等 麻煩了謝謝。收到了  感謝。剛剛放了 1/公/Johnny  謝謝!。已收到 非常感謝。收到了～謝謝> <。抱歉剛剛沒看到 重放了一隻 7等/公/ANung 再麻煩原PO了。7/公/サクラ　剛剛才放上去qq。我看一下哦。收到了，感謝!! >”<