考完期末重新開始收集球種啦 球單 https://goo.gl/QZU7Du 我空白的部分通通1:1交換 只收夢特或單特~ FC014739425492 Guy 現貨區 皆夢特: 銀冠1:2 金冠1:4 球種1:1 圓柑空球1:6 其餘道具暫時不收 等級 凱西 圓絲蛛 岩狗狗2 尾立 月亮 蜻蜻蜓2 綠毛蟲 戴魯比 誘餌 圓絲蛛 岩狗狗 友友 尾立 岩狗狗2 麒麟奇 禿鷹丫頭 幕下力士 肯泰羅 謎擬Q 沉重 盔甲鳥3 咕咕 岩狗狗 速度 大嘴娃 鯉魚王 綠毛蟲 甜蜜 風鈴鈴 偽螳草 夢境 波克比 壺壺 泥泥鰍 風鈴鈴 溜溜糖球4 化石翼龍 晃晃班 搬運小匠 石丸子 其他 競賽獨角蟲 UB木棉球 已加 方便交換時再通知我吧 你想換什麼呢~ ok 明天我大概要晚上才有空 方便的時候再給我FC跟ID吧 我先確認一下剩什麼再回覆您 不好意思 可以 可是要等比較久 我現在手邊單子還沒整理完XDD 有阿羅拉就不用原生種了~ 等我回家 外面用手機太難比對了QQ。兩銀冠  換  月亮球 燈籠魚 蜻蜻蜓     等級球 凱西。甜蜜球  海豹球。我的fc:1994-2152-3398  id:mio。空白部分我有 誘餌傲骨燕.等級謎擬Q.友友青棉鳥.等級乘龍.。友友獨角犀牛。想換 誘餌肯泰羅.月亮雪童子.友友圓絲蛛.咕咕.凱西   不過。要明天再約時間換  還要生+今天要睡了。想用一銀換夢境糖球跟夢境煤炭龜～。大大  我再站內你我可以的時間。3銀冠想換夢境煤炭龜 波克比 化石翼龍 搬運小匠。月亮 雪童子 甜蜜海豹球。是直接在這裡留FC嗎 還是站內信您。好的>< 超想要煤炭龜。可以預約持有普特的嗎？ 請問可以幫轉成夢特？。大概3隻左右。阿羅拉誘餌穿山鼠跟原生友友穿山鼠大大有需要嗎？。還有甜蜜火六尾。大大有確認可以換了嗎><。難怪有空白卻是收集完成~。回您站內信了><。請問大大有看到站內信嗎～  幾點方便交換呢？