剛剛在打月版 走到大峽谷前面的劇情注意到了一件事情 布爾美麗所說的卡璞的懲罰到底是什麼 突然很好奇所以開了已經打完的日版去看 目前可以知道的事情只有 1.卡璞村的介紹寫著“據說過去因為惹怒卡璞而被破壞的荒地” 2.在卡璞村有個骷髏隊的隊員說“以前骷髏隊也是以島嶼之王為中心建立的團體，可是 被卡璞懲罰後就垮掉了” 而且老馬跟小馬也說過烏拉烏拉島狀況很特殊 島嶼之王看起來在四個島中給人的感覺上也很特例 3.烏拉烏拉島的卡璞是卡璞哞哞，而卡璞在村有另外一個NPC說卡璞哞哞想一個人待著， 是不是過去發生過什麼事情 4.日/月輪湖 荒廢的神殿為何會選在烏拉烏拉島，總覺得有特別理由 大概是這樣吧 雖然是疑問但是似乎遊戲中都沒有解 所以大概只能當作討論 作者 bingoking () 看板 C_Chat 標題 [討論] 很多作品探討進化的終點到底終點是啥？ 時間 Sun Sep 6 00:30:16 2015。答案是韓國人。真的有蠻多劇情沒看到的。伏筆吧。所以莉莉艾到底會不會回來。以前島嶼之王帶頭開發過度，惹怒卡璞之類的。那個基金會感覺也是斷尾求生而已、會不會其實還有黑幕沒。說清楚？。UB的能力感覺就是一個不錯的利益來源。基金會有開發寶貝球的能力 應該有自己的財源。至於骷髏團大概原本是打著守護神名義幹壞事 然後被卡。噗打爆...。我只在乎莉莉艾什麼時候回來(?。莉莉艾回來有很重要嗎?...。重要 後續還蠻吸引人的。感覺不是日月2就是DLC(然後盜版無法使用XD)。我原本以為妹子是要去神奧 然後剛好接DP的重製。有DLC我一定買。如果出後續的莉莉艾大冒險我一定馬上買單。結果出紅綠黃版(莉莉艾ver)XD。第二點是因為那個老頭不管事吧......。我倒覺得老頭有可能是上一代骷髏隊老大xd 還是邪惡系專家。出莉莉艾後續DLC我就買。老頭我一直以為他是冠軍。老頭整個霸氣外露