爬了文看大家似乎都推薦固執 爽朗或內斂 小弟目前選了固執皮卡丘開局 那之後技能配招像衝浪或十萬伏特是否都不建議 想問一下物攻皮卡丘跟特攻皮卡丘該怎麼配招 如果想要電系招數比較多的話 是否該重新刷內斂來開局啊 Sent from JPTT on my iPhone 想請問選天真提高速度的理由 除了先攻還有其他優點嗎 為了先攻而放棄攻擊力是我比較沒辦法理解的 還有我看有人推薦爽朗 但爽朗會降特攻 我也不能理解 有大大可以為我解答嗎QQ。我選內斂。打到華藍就會學超強物攻電專招了 安。其實我比較想要物攻電跟特攻電都學 是不是選+特攻-防禦。或者+特攻-特防會比較好。畢竟皮卡丘就是要有十萬伏特才是皮卡丘啊QQ。減防就走雙刀 也是一招。皮卡丘一堆新神招 不打雙刀太可惜。雙刀啦 不要學跟風仔 他放禦跟屎ㄧ樣跟本沒差。雙刀+1  玩的開心就好。請問刷皮卡丘要在哪邊存檔？。草叢前。急躁性格開局，覺得不錯。現在單機也要跟手遊一樣刷首抽喔。以前就有很多要刷的啦。這代皮神技能有改，天真一票。速度決定你能不能跑贏對面。單純思考的話，比如說對面。可以兩下把你打死的情況，你就只有一次攻擊的機會。所。以跑輸人意味著你要不扛得下對面多一次的攻擊，要不就。是你能夠早一步把對面打敗。。PM是回合制戰鬥的遊戲，速度其實很重要，如果不是極速。，那或許就需要思考控速手段了。爽朗就等於放棄特攻面，技能全走物攻輸出。但以皮卡丘來說，這樣十萬伏特就不能用了，不太方便。我是第一隻溫馴 -防+特防 懶得洗了只接開局。首抽固執直接開局 技能用三專屬招+十萬伏特通關。慢吞吞路過。開局開到「冷靜」性格，就直接玩了，不知道這個性格能。力如何？。我是爽朗，只是沒有伏特攻擊跟高壓電擊有點可惜。然後夥伴招式有雙鐵攻擊嗎。冷靜加特攻減速度 有點母湯。怎麼沒人選膽小?。雙方都能一擊必殺的情況下速度快的就贏了，所以速度當然很重。要。我自己是選平衡型的害羞皮卡丘。刷了15次 出現3次固執 沒出現爽朗或內斂 就決定固執了。請問急躁如何?。不加不減。啊不是  浮躁 才不加不減。急躁 是 -防+速。請問這版也可以洗努力值嗎？ 不然怎麼都在刷開局的皮卡丘。這版有努力值資料但沒apply 甭擔心der。刷了幾次沒膽小就不加不減開局了