結束囉 先前在版上受到許多幫助，所以來發最可愛的伊布XD 一週目剛破完沒多久就孵到3隻色違 超 開 心 希望6v夢特快點出現啊 都是公的 大概共有40隻左右 個性 特性 個體都隨機發送 代幣請用 公 1120lv 的 鯉魚王 並攜帶一顆紅白球 請推文 等級/Trainer name 另外希望能有版友提供月亮球燭光靈QQ 只能發到22:00 可以 伊布很多人發了不會那麽快沒有XD 沒找到QQ done 沒找到QQ 沒找到QQ 不是我送到XD 我只有找到一位orz 不是我送的QQ 我剛有看到你的 但按下去的時候被劫了 沒找到QQ done 好哦 done done 我真的找不到你的耶QQ你是放公的對吧？ 謝謝你 以上都done 時間到結束囉 伊布沒什麼人要QQ done 好像發到母的。可以先卡位嗎? 立馬去抓鯉魚王。14/Binkuo 謝謝你～。11/ゆめみねこ　感謝~。12/Tsai。14/マサト。但是我收到了XD 謝謝。我剛剛忘了GTS上有東西 已經換下來了。抱歉 ˊ_>ˋ。收到了 謝謝。不對 被人劫走了 這是潛水球www。放到GTS上了抱歉。12/Cookie 感恩!。11/Tina 感謝～。可以在等我一下嗎?我再去抓,我想要夢特伊布。17/みずお　謝謝。11/Tsai。收到了，十分感謝!。12/Cookie 被劫了 再放一隻 XD 希望還有夢特 感恩!。收到了,非常謝謝你需要化石翼龍可以找我歐,爽朗性格的XD。公的沒錯 我再放一隻 XD 15/Cookie 感恩 XDDD。13/Mason 希望夢特還有qq。11 OscarZZ  終於捉到了~ 如果還有夢特的話拜託了。還在釣