昨晚再度重溫這個影片，今天又再看了一次，覺得不勝唏噓。 建議不理解老玩家很在意全圖鑑的新朋友可以看看這個影片，以及 兩年前 GF的理念。 當年宣傳的是與歷代夥伴一起再新遊戲中冒險，我們使命必達延續你的回憶。 兩年後告訴你要嘛留在舊世代，要嘛乖乖去Home裡關禁閉。 那種一個都不能少的心態，其實是一直以來GF洗腦般灌輸給老玩家的東西。 新玩家沒經歷過我可以理解，但有些人說老玩家自己死抱著全圖鑑不放我覺得就過了。 : 精靈寶可夢、不僅僅是一個遊戲 : 最初的寶可夢選擇了誰、和誰一起遊玩、熱衷於哪個部分之類的 : 我們正在拯救的可是重要的回憶 : 以讓大家無論何時都能享受寶可夢而努力 : 我認為那就是我們的使命 : https://www.youtube.com/watch?v=KXht78qQ1E8 (原連結已死，更換連結) : : 官方網站暨傳送方式整理： : http://www.pokemon.co.jp/ex/rescue/ : : 這算是前一陣子開始的奇妙計劃 : 不過今天才突然出了2分鐘廣告XD : 主要目的是宣傳把各代寶可夢傳送到最新遊戲的方法 : 因為三代最久遠主要還是三代 : 滿奇妙的是不只幫忙救援寶可夢還幫雇主家找卡帶wwww : 葉綠掉在櫃子後面 藍寶石則是塞在馬力歐賽車Advance的盒裝 : : 舊的宣傳影片： : https://youtu.be/JCmoYYQcWTk /了一下最近應該沒人貼過吧，還是我有漏掉了嗎。 如果看不懂日文可以開中文字幕翻譯 。輕玩家不懂也不在意，不喜歡馬上就跳別的遊戲。可以幫我從第四代傳上來嗎QQ我的色違小拳石。好了啦別再崩潰了。官方可以說 不們不能講 不然就是崩潰。還以為是真情報。嗯哼。抱歉剛剛好像順手把RE:刪掉了，造成誤會抱歉。原來複述官方兩年前的宣傳影片算崩潰嗎XD。某人就輕玩家阿 不能理解老玩家的感受  只會噴別人崩潰。不懂就不要裝懂 沒那個同理心就不要亂嘴。今天GF自己違背當初說過的 PM一隻都不能少。那我們要求全PM也只是剛好而已 像你們這些跟風的只玩過GB。之後斷掉 直接接觸劍盾 當然不能理解PM被砍的感受。反正跟風的都嘛破關封片或賣掉 哪能感受PM被砍的憤怒。因為你們根本不在呼 反正看到巨大化跟煮咖哩就高潮。這部影片就是要讓你們這些輕玩家 看清楚現在GF滿口謊言。阿  我忘了 反正你們根本無關痛癢  講一堆你們還是只會回。不爽不要玩啊  沒全PM有差嗎? 又不可能全部都練 呵呵。痾 其實也只有部分老玩家非常在意。其實純通關跟輕玩家也沒有什麼罪過，但是官方跟以前宣傳。的理念整個唱反調也是事實，甚至到了劍盾的宣傳還是有強。調世代傳承的廣告出現，明明劍盾割捨掉的功能就是喜歡。＂世代傳承＂的客群最在意的部份，卻要被說「這麼在意這。部份幹嘛？」「這些有很重要嗎？」明明如果保留的話，純。通關跟輕玩家也毫無損失，卻要這樣客群對立真的很怪。什麼看到巨大化跟咖喱就高潮！還有捏萌萌女角好嗎！。都有人說可以捏女角捏到不在意寶可夢了，如此優秀的賣點！。招牌可以不用叫寶可夢，直接叫美女訓練師任你玩就好了。GF也不用再出寶可夢，都出美男美女攻略遊戲吧。反正他。們人設一向很優秀，比設計寶可夢還要砍誰殺誰容易多了。不然人氣寶可夢噴皮伊X體化任你玩也可以啊，更簡單。雲玩輕玩:我沒差阿 不爽不要玩 真D噁心。認同樓上和樓樓上的講法。我都忘記我有發這個了 笑死。我覺得應該讓增田跟大森每天看一次這個宣傳。記者為什麼沒有人敢問增田大森這個問題。有人問美版標語的 他們說不知道。問寶可夢救援隊大概會說“有過那種東西嗎”。明明是GF在撕裂粉絲的感情，結果變成玩家在互相攻擊…。GF：我有說過這種話嗎？白紙黑字。有人就不知道為什麼很愛護GF 不懂。講G讀生大概他們又要嘲諷ㄌ。直接問他們要不要出寶可夢和人類的gal game就好了。收集對戰變成收集後宮和愛情動作對戰就一個都不能少啦。後宮怎麼可以少一個當然要catch them all ^_^。講人設也沒什麼意義 人設都在外包了。這次我本來還以為至少主角和博士祖孫是GF社內設計的。結果是現在是freelance繪師的水谷惠的設計。雖然ORAS也有她設計的角色 以前也有設計寶可夢啦。沒差，反正有美人設都好吃，GF包出去的也會有人買單。但只能說他們連人設設計能力都不是掌握在手中了。就統包策畫吧，是不是他們自己親手出的一般玩家在意嗎。和對戰塔音樂是丟要求讓Toby Fox幫忙一樣。大概就是拋要求讓各個繪師老師去設計。如果品質很好還會有集結眾人力量完成神作的感動感==。我是覺得要外包可以多包點東西出去嗎，建模地圖場景什麼的y。反正GF拿著ip給外包好好做細節都不會虧。對 不一定要外包的一直外包（人設 怪設。結果真的超需要外包的卻一直自己單幹。建議全部外包。那GF自己獨佔的東西不就越來越少。偏偏又希望人家知道是他們做的（。應該說，GF可以設計的東西自己做，以前都做的好沒什麼不行。但軟體的部份，人力技術力不夠要嘛就聘要嘛就外包才是正解。但你知道我們講這前提都是GF還有心做只是做不完、判斷錯誤。如果他們鐵了心要年貨costdown，除非真的一次兩次總有一天。讓銷量下滑，不然我看很難挽回。看明年的重製是認真做還是LGPE那樣（不是指玩法 真的用。心的話沒野戰也很香）就知道了。劍盾這樣實在很難讓人期待啊...XD 不期不待不受傷害好了。當初LGPE發售後說請核心玩家等本傳，等到怕冷跟白痴一樣。我真的很火大叫人等一年結果是這種貨色。前一年表示我們有顧核心玩家 後一年表示你們死活不在。我們的考慮範圍內。說真的 GF要不要全部都包出去看成品會不會好一點啊