不知道大家團體戰都上什麼怪 總之今天要推廣團戰之神 喵頭目 這點子是群組的人開始推廣的 我只是幫忙宣傳 首先團戰可以拿糖果 技能機 因此速刷團戰（資源車）應該是會持續有的需求 為了要有效率 必須滿足幾點 1.招式威力要強 2.招式動畫迅速 3.永遠只需要放第一招 （龍電普這些可能會打不到怪的招，你還需要花費時間換招，速刷資源團一次就是多場，累積下來是很可觀的時間） 而今日主角 喵頭目 首先威力絕對破表 物攻種族值110 重點是他的夢特 鋼之意志 詳細效果為：為友方鋼系招式威力50% 團體戰可是四個人都能疊加呢 加上自身鋼系屬修1.5 鐵頭下去管你有沒有抗性絕對威力爆表 而且鐵頭動畫時間極短 不像某砲 某斬 以及鋼系不會有完全無效的屬性抗性 你只需要一直進房一直無腦按A 什麼都不用管 重點是喵頭目又可愛 o_o 好了就是這樣 趕快搞隻喵頭目 大家資源車一路AAAAA起來吧 Sent from JPTT on my Samsung SMJ730GM. 。他擁有鋼鐵的意志。似乎是同群組的，幫推個。入手難度有點高，等好心人發蛋餘XD。感謝，看招式動畫看到很膩了。感謝推廣，有算過幾個人出這隻效率就抵上雙神嗎。不過喵頭目會不會有點軟啊？。AAAAA。怕，四隻是+200%吧？極巨砲也才+100% XDDDD。求蛋餘~。同群組的幫推(。他擁有鋼鐵的意志。1.5^3是3.375喔。這真的超強。可以疊加！？。因為是+50%所以我才猜200%，可能要用雙打實測看是+100%還。巨石丁1.3配上剋屬也不錯吧。是2.25。笨問題...動畫不是可以關?。連線的不能關。連線關不了。球夢特蛋餘。推 推廣。推 不開某砲 某斬 都開某彈。要開刷夢特了。同群組幫推。喵頭目極巨戰會出夢特嗎?  日本網站都寫無夢特?。某樓數學老師在哭泣了 哪來的2.25。1.5^2=2.25 這裡來的啊？我是在回應asc喔。https://youtu.be/7rRF3-KsZ1M  找到實測影片了