餓死抬頭，夢特御三家開放了 領取方法： 登入寶可夢銀行，紫砂姊姊就會給 之後就直接到寶可夢中心找配送員領就可以了 感謝樓下幫補情報圖 > < 領取日期：~2018/10/31 SM/USUM 皆可領取 剛剛看到就急著發了ˊˋ 感謝XD大 > < 大夥們等很久惹 等等來發個蛋種好了 :D 開吧開吧(?) 喔喔喔喔 發都發 現在已經很恐怖了 QQQ 發~ 都可以領喔 三隻都會給喔 :) 不好意思不清楚T___T 是的。請附上情報來源喔！。剛剛 也嚇到 要刪的卡帶檢查就跳出ww。https://i.imgur.com/in91R1t.jpg。幫原po 附證。終於可以來孵色違了。https://i.imgur.com/M0WcMr3.jpg。https://i.imgur.com/B1Qu8In.jpg。https://i.imgur.com/45X2LEO.jpg。威嚇火貓啊。沒有銀行QQ。是金卡！！！ 害我想重開銀行了。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。哦哦哦哦哦來了!一起孵色違木木梟啊~。嗚喔喔喔喔喔喔喔！火喵要起飛了。坐等原PO發蛋餘(X。威嚇火喵終於。喔喔喔喔。火貓會變成主流嗎。http://i.imgur.com/Waf65JH.jpg。http://i.imgur.com/fx7Oe5a.jpg。誒誒誒誒！好快！！。http://i.imgur.com/80zvkCF.jpg  官方很懂。終於!!!!.可以孵色違了!!!。那個技能是官方配的？ 那真的很懂www。坐等發蛋種，先謝過了!。等等只發種個體不管喔XD。性別個性個體全都沒鎖。三小 不是紅球？ 不開了不開了。領錯卡帶時 可以不存檔離開 很重要。大家等很久惹！終於GET!謝分享。連遺傳都有 有紅球洗個個性就能上場了。接下來  人們將感受到夢特火喵的恐怖。期待下次官方賽 火貓大量發生 然後可憐的冠西哥要失業了。QQ。WCS要精彩起來啦！！！！。這有期限嗎QQ？機子不在。幫頭巾混混QQ。發蛋種><。刷個0A海獅。配招很懂w。啊是日月還終極。威嚇火喵要崛起了嗎?。哦哦哦威嚇火貓來了..........。火 貓 霸 權 確 定。現在這代御三家是不是還是沒有其他球種?。黛安娜我可以。是選擇三之領一之嗎。卡帶出國領配布不在身邊…（旅蛙的概念。喔喔喔喔喔喔。官方太會了吧XDDD。不～剛好出國 希望回去還有QQ。想請問有期限嗎？。這個貓超強wwww 還不敷五隻。三隻一次領到。四個卡帶只能挑一個卡帶領嗎。來不及領也沒關係吧~  這可以量產的東西 到時候版上要。一下應該很多人有   另外這次領出來不是紅球 親名是自己。感覺跟自己孵到的沒差啊。如果第一隻是紅球  還有收藏價值的說。至少徽章有價值啦，收藏用。銀行官網 活動到10/31。猛火基佬貓要失業惹