最強之龍與最強之箭多龍巴魯托 龍箭的效果實測及應用介紹影片 https://reurl.cc/2041N6 影片文本: 哈囉大家好歡迎收看White玩 寶可夢VGC，今天就要來介紹 這次的主角600族之一的 多龍巴魯托。 為什麼說多龍會那麼泛用呢， 首先不外乎是他的種族值 HP88 攻擊120 特攻100 雙防75 速度142 沒錯，速度142是目前歷代 最快的龍系，就連究極奈克 洛茲瑪129和無極汰那130 都無法追上他的速度， 天生就是一隻超級速攻手 而他的屬性鬼/龍跟騎拉帝納 是一樣的，也是目前對戰環境 唯一能使用的鬼龍屬性寶可夢 最重要的一點就是牠的專屬招式 龍箭 這個招式是龍系威力50 命中100的物理招式，單打時會 連續攻擊兩下，雙打時則是分開 兩個目標各打一下 乍看之下與以前斧牙龍的二連劈 很類似(龍系物理威力45/ 命中90打兩下)，實際上卻是 完全不一樣的東西 第一，當你使用龍箭時， 場上有A與B兩個目標， 這時後龍箭會分開打A與B 各一下，這部分沒甚麼問題 但如果今天A目標怪獸保護時 會發生甚麼事情呢? 讓我們來看看影片 看到了嗎? 假如今天你使用龍箭 選擇攻擊目標A，但對手很聰明， 讓A怪獸保護，那麼龍箭這時候 就會自動導航去攻擊旁邊沒保護 的B怪獸這非常的強力，因為在雙打 對戰中保護是一個非常基本的操作， 因此要猜對對手哪隻要保護是 對戰心理的一門學問，但使用龍箭 的時候等於你不需要考慮對手 是否會保護，可以放心的輸出。 那麼假設對手猜到你要使用龍箭， 替換出妖精系怪獸出來做抵擋呢? 我們來看看影片 沒有錯即使對手猜到你要用龍箭， 換出妖精系來做抵擋，龍箭也會 自動導航變成2發都打在目標B對象 上讓你的攻擊箭無虛發 那假如今天場上的目標處於潛水、 飛天、潛影等不在場上的狀態呢? 沒有錯，既然目標不在場上，那龍箭 就會一樣兩發都去攻擊可以擊中的 目標，真的是太神啦 最後一點就是，當龍箭第一發擊倒 目標A時，第二發仍然會繼續去攻擊 目標B，這點跟以往的連續攻擊招式 都是不同的，以前不管是骨頭迴力鏢、 種子機關槍等等招式效果，即使你 第一下就擊倒了目標，他後面幾下 攻擊就會直接終止，不會繼續攻擊 場上的目標，因此這次的多龍巴魯托 配合天生的高速攻，再加上龍箭的 效果可以說是非常的兇猛，不用考慮 對象是否會替換聯防或是保護， 適時出來收頭，一定能攻擊到目標。 那上面的部分是物理攻擊的多龍巴魯 托的部分，接下來我們來講講特殊攻 擊的多龍，雖然特攻種族值只有100 不算太高，但是因為能學龍星群 威力130的強力招式，因此特攻的 多龍也是很強力的，特別是配合上 第8世代最新的道具逃脫背包 這個道具的效果是當裝備此道具 的寶可夢能力下降時就會觸發， 讓你可以自己選擇替換寶可夢進場， 當裝備在多龍巴魯托身上時， 使用龍星群130大招打在對手身上， 同時觸發逃脫背包效果換人 一個打帶跑的概念， 讓你同時做到輸出替換， 非常的合適。 並且因為多龍的特性有恆淨之軀， 這個特性的效果是不會被對方下降 能力因此不用擔心因為對手的 威嚇特性、咆哮等招式誤觸你的 逃脫背包效果，只有你龍星群打出去 時才會因為特攻下降2階段觸發 (唯一問題大概只有龍星群Miss的時候) 因此多龍在物理有龍箭可玩，特殊有 龍星群逃脫背包可玩，加上天生的 速攻手體質只能說他就是最強600龍 沒有之一現在不論單打雙打對戰 都有90%以上的使用率，真的是太強啦 好的 那這次的介紹影片差不多就到 這裡囉，其實White本身一直都是 寶可夢VGC的玩家，在世界賽商品 開箱文那片影片也有貼上自己的 歷年賽事資歷，如果有興趣的朋友 也可以去看看那片喔 那麼喜歡這支影片的朋友可以幫我 按個喜歡，也可以按下追蹤我的頻道 未來還會做更多寶可夢對戰單隻或者 是隊伍解說，週末也會固定開台 實況打積分，如果對寶可夢有興趣 或者喜歡對戰的VGC玩家請一定要 來觀看喔~那就期待下次見啦~掰掰~ Sent from JPTT on my Samsung SMG885Y. 三合一磁怪表示： mega進化的靈壓QQ 感謝支持。推一個。討論。推。就說一個球裝三隻寶可夢很有問題。推測試，漲知識了。推。以後mega變三支 特性:超極親子愛。推台灣這方面真的比較少人介紹，幾乎都看ライバロリ。樓上 講得YTer比較偏單打 很少看他雙打說。因為我是這帶入坑 最近才開始研究雙打還很菜。最主要都還是先打單打。那列陣兵...一個球裝五隻XD