如題 本來想從銀行上傳配布夢幻換神獸 查一下幻獸可以換啥 發現我搜尋幻獸結果都是找不到交易對象 想請問現在是不能放嗎？ 是的話先不上傳 佔空間 謝謝各位 。GTS一直都不能放幻獸喔。以前其實可以吧？ 記得以前是擋緞帶。可是以前的幻獸幾乎都會有緞帶啊。現在就是擋幻獸也擋緞帶。請問什麼是緞帶？。早期有些幻獸是自己親抓取得的，可能都沒有帶緞帶，。不會被銀行擋，現在轟的設計好像是直接幻獸就擋了。https://i.imgur.com/RdoWvR5.jpg  緞帶是這個。現在就霏歐納和代歐奇希司被影響吧。那如果有人用神獸換幻獸我可以換嗎？。因為主要是想收個神獸當活體圖鑑。還是說就算是神獸換幻獸GRS也會擋呢？。GTS。還有經典緞帶ㄅ。首先幻獸就不能上傳了 不論你要用幻獸換啥。不是 幻獸可以放在home吧？。我意思有人在GTS放神獸要求幻獸 我可以交易嗎。大概這個意思。還是home不能存幻獸？銀行都可以耶。會被擋 昨天的霏歐納都沒發出去。你要求幻獸就是對方要把幻獸上傳gts，是一樣的道理。了解 是說home篩選還有可以去掉要求幻獸。這樣不是很矛盾嗎...工程師設計也太爛。而且菲歐娜還不會被篩選掉...。那為什麼一堆人還在上面想換幻獸