徵求 6V百變怪 或 5V百變怪(特攻或攻無V) 交換物品的話 ... 我這邊金銀冠各兩個吧 另外還有蠻多東西的 ... 尚未整理好，可站內信聊 新手(遊戲時間80小)才剛開始進入孵蛋地獄 (終於孵到5V鬼斯QQ 攻擊無V) 目前在靠猴子跟卡蒂狗孵有遺傳招(近身戰)的狗 但我的百變怪4隻都是雙修攻擊 而且都沒速V ... 鬼斯是我用同蛋群其他PM孵出來的 題外話，抓百變怪我通常用 阿勃梭魯搭配壓迫感 做點到為止的打手 但常常要抓夢特性的就會抓不到 原因是膽怯球壓迫感讓百變怪狂叫幫手，壓迫感又害夢特性的百變怪一下就用完招自殺 請問有其他辦法能防止自殺的嗎? 有次連鎖到36時遇到色違夢特(結果夢特變的阿勃梭魯沒有色違XD) 害我手機拍我機子畫面沒人信 = = ... 一出場就變身實在很難拍到 後來抓不到就害百變怪自殺了 真的是欲哭無淚 另外想請問暴飛龍的努力值? 爬文看如果只是對戰樹 252攻 252速 6HP 但未來有意願打積分，走特攻會比較好，請問有大大能解釋嗎謝謝 不過我想就先孵出內斂/固執/膽小/爽朗? 四個作為輸出手的性格 ... 還有常爬文看到努力值配的很奇怪的 例如甚麼 HP252 C160 D92 S6 是為了比賽/積分針對PM或選手配的嗎? 另外想找能通信的朋友(雖然我還不太會用圓慶廣場...) 有先查看教學了 FC: 375522402271 感謝 。百變怪連鎖其實很容易哦～ 只要準備只會回收的pm再把回。pp樹過給它。就無限循環了ww。搜尋一下無限物品流刷百變怪。喔喔 .. 多準備一隻帶野蘋果會掉包的嗎?。謝謝 腦筋一直沒轉過來XD。可是遇到夢特就很麻煩R。先讓他變只學回收的破破袋，換帶野蘋果的pm把野蘋果。給他就可以換刀背出來了。人家想用道具換6v，也不一定要抓4v百變啊。我看錯抱歉。先麻痺他就不會SOS了，我沒記錯的話。至於如果是普特的話就睡他吧。我也想求6v百變怪qq。同樣新手。8月被推坑。全故事破完不久。最近在刷第二輪。也想要一隻6v或5v的百變怪