目前想要的: 愛心球智輝猩 愛心球藤藤蛇 愛心球漂浮泡泡 友友球藤藤蛇 愛心球單卵細胞卵 友友球單卵細胞卵 愛心球瑪莉露 誘餌球瑪莉露 愛心球哥德寶寶 圓柑球種牙牙 非以上的也都能換 上面只是許願清單(? 我有的球種換我沒有的圓柑球種 (主要需要甜蜜球 暫不收UB球) 以下是我有的球種 甜蜜球:呆呆獸 伊布 謎擬Q 好壞星 花療環環 樹枕尾熊 甜竹竹 偽螳草 寶貝龍 六尾 木棉球 海豹球 波克比 醜醜魚 獨劍鞘 火球鼠 燭光靈 百合根娃娃 童偶熊 雪童子 萌虻 利歐路 花舞鳥 迷你冰 黏黏寶 友友球:百合根娃娃 伊布 木棉球 大顎蟻 速度球:波克比 伊布 重量球:利歐路 飛天螳螂 月亮球:利歐路 伊布 卡拉卡拉 究極球:好壞星 圓陸鯊 伊布 智揮猩 迷你龍 菊草葉 鐵啞鈴 臭泥 醜醜魚 托戈德瑪爾 狃拉 有培育的高V有: 木棉球 呆呆獸 圓陸鯊 寶貝龍 謎擬Q 伊布 如果有高V蛋種想交流也可以~ 我的FC: 5344 2823 1359 / Fish 遊戲ID: Fish 請留下你的FC 你的遊戲ID 還有你要的東西 於今晚22:30開始我會一次把球種交易完 謝謝~ 這坑好像有點大 如果你有整套的話可以跟我換讓我收藏一下XD 有些是看到板上有板友送 沒有跟到的遺珠之憾QQ 其他就是自己打爽的...XD 想要重量大舌貝 晚上見~ 兩個都OK 晚上見~ OK 晚上見~ 搬了一下推文位置 比較好讀 卡拉是普特 sorry..QQ 如果仍要換的話我想要月亮球黏黏寶 搬一下推文比較好讀 寶貝龍找隻5V對項的給你 跟你換重量球陸鯊 甜蜜球陸鯊 重量球鐵啞鈴 晚上見~ 伊布整套有人訂要換了 sorry QQ 可以 晚上見~ 可以 晚上見~ 抱歉 這隻我有6V的了QQ 可以 晚上見~ 請留下FC與遊戲ID 可以 請留下想換的東西 FC與遊戲ID~ 可以 晚上見~ 請留下FC與遊戲ID 請各位在廣場等我點一下~ 人有點多 怠慢的話抱歉QQ 有喔 廣場爆炸中 超延遲Orz 盡速交換中 有的板友點我結果跳斷線...QQ 交易系統有點不親民... 我應該每個人都點過一輪了 剩幾位很不好意思QQ 應該所有人都交易完了 謝謝各位~。有收集小隕星嗎？。你的清單有些我逛了這麼久的GTs都沒看過。5258-3772-3697/Ray/我的月亮卡蒂狗或是重量大舌貝/換。你的甜蜜迷你冰。ok。有愛心球飄浮泡泡 想換愛心球樹枕尾熊。還有愛心球托戈德瑪爾 想換花舞鳥XD。FC:2509-5908-3032 ID:yaya。愛心心鱗寶換愛心迷你冰。3497-2183-2304/シロ IGN:Selene。還有月亮球謎擬Q 燭光靈 圓陸鯊 獨劍鞘 心鱗寶 六尾。有想要的嗎w。那再多換愛心球波克比 獨劍鞘 樹枕尾熊 雪童子 燭光靈。黏黏寶 加上面一共七隻。請問卡拉卡拉是夢特嗎？重量球爽朗普特鐵啞鈴、月球夢特黏。黏寶。有 月亮獨劍鞘 月亮 重量 甜蜜 圓陸鯊。有想要的嗎?? 有的話我再留下FC和我想要的。重量鐵啞鈴我也是有。我的FC:3669-2316-1355/Nue 換甜蜜波克比 火球鼠 寶貝龍。喔對惹 希望寶貝龍可以高V 甜蜜圓陸鯊有5V 其他兩隻都4V而已。等級球伊布換速度球伊布 FC:3110-5858-8670/BaRK。友友球藤藤蛇換ub菊草葉可以嗎？。1478-8102-7038/sun。我現貨友友球廚鯊跟重量球穿山鼠都夢特 有興趣?。0190-1617-5539 Misuba 我要月亮球跟速度球伊布。我有5V錯項UB鐵啞鈴 不知能不能換甜蜜球波克比?。3153-4589-9052/Mei。誘餌球夢特利牙魚可換雪童子嗎。重量球獨角犀牛有市場嗎。請問愛心菊草葉換愛心燭光靈可以嗎？謝謝！。5456-0633-0058/アリス 感謝！不用给我有V的，因為。菊草葉也沒V  ><。大大請問我寄信給你有看到嗎??。在廣場上了。已完成！謝謝你！。感謝。廣場等待中～隨時可交易。謝謝大大