先上人權： https://i.imgur.com/Ig0GOSg.jpg 對戰隊伍： https://i.imgur.com/PMv7zVN.jpg 打上去的戰績是: 31勝 42敗 42%勝率 XD 這是一個剛開業每天發呆賠錢為了紓壓無腦所想的隊伍 整個的對戰的考量點都在: 如何搞崩別人心態、如何讓自己爽 而上分的原則跟第一季一樣既然不會掉階， 上季既然可以無腦龜花老噴上大師，這季應該也有點別的花樣可以玩 如果你不在意輸贏、如果你也是想要無腦而已歡迎討論 隊伍由來： 隊伍並非原創，感謝群組內的吉米大神提供的思路 能遇到這個群組真是太好了XDD 常打天梯的應該多少也都遇過 成員配置： 1. 銀伴戰獸 講究頭帶 252Atk HP/Def對分；個性AC 通常都是先發這隻，如果可以第一回合就開大爆炸 少數情況下可能會開鐵頭或其他招式打個幾下後換後備腳色上場 2. 卡比獸 一般寶石 252Atk 192HP 剩下Def； 個性AC 做為一個沒什麼時間的大人，努力值大概用寶可幫幫忙練一下就好 理想狀態下是希望能帶腹鼓貪吃鬼卡比獸，這樣炸起來更爽 但實在是沒時間去抓也沒有任何糖果了所以就算了 這種東西對上班族來說根本夢幻逸品 爆炸威力其實有點小，很多時候都會需要收拾殘局，所以會是銀伴死亡後出場 殘局自爆的話會先死亡才殺死對面，很常忘記然後被判敗囧 3. 智揮猩 心靈藥草 252HP 192Def 剩下Spd 第一回合通常配合銀伴出場，除非遇到有幽靈系的對手 唯一的目的就是開空間、掩護輸出而已 沒什麼攻擊能力的輔助腳色 4.超甲狂吸 弱點保險 252HP 252Atk 6Def / 個性AS 沒什麼特別的，就是大家熟知的環境寶可夢 5. 多龍巴魯托 命玉 252Atk 252Spe 6HP /SC 作為應對幽靈系的選擇，目的就是殺掉幽靈系讓我們好自爆 剩下的則作為應對空間隊等等的輸出手段 6. 沙奈朵 氣勢批帶 252SpA 252Spe 6HP / SA 作用大致跟多龍一樣，清場消血 加上人家4女森欸怎麼能不選呢 帶上真氣彈的目的除了帥以外還可以幫忙極巨增加爆炸傷害 整體的打法會是: 人家比較快 智揮猩銀伴 卡比獸打到殘血後 超甲狂犀收頭 動作比較慢 沙奈朵/多龍 銀伴 炸完後卡比上場 剩下 沙奈朵/多龍 收頭 有幽靈 多龍上場直接開極巨打掉，讓場面回到可以爆炸的狀態 如果都沒炸到或失敗了..... 恩 沒招了投降快快下一場 以上沒什麼屁用的42%勝率隊伍如果有興趣也歡迎試用看看XD ˍˍ ˍˍ ˍ 。這隊伍也太有趣了吧XDD趕快租來玩玩感謝大大。遇到銀伴先發都覺得很煩，都怕他沒事爆一下XD。推推 感謝分享。推推 這幾天也想開始打雙打。可以加群嗎？也想討論對戰。推推 超甲真帥。推銀伴炸彈 老梗但每次炸到都很爽。寶可夢一直不是靠技術吧 老了有差嗎。身為吉米 推一下。老人沒時間去思考跟熟悉環境啊，加上兒子剛學會走路。超級可怕。推。推一下吉米跟屁屁XD。昨晚試了一下銀伴炸彈 沒打過雙打 從LV1直接上LV9。炸下去一換二基本上就贏了。我以為銀伴炸彈是老套路 大家都會防欸。看到銀伴都先點保護不然就換幽靈系的。樓上也由此可知這代新人很多, 打到大師不難