資訊來源: FB粉絲專頁 配信寶可夢 本期快樂快樂情報 日本2019年劇場版精靈寶可夢超夢 逆襲 EVOLUTION 預售票配信正式公布 本次預售票配信為Lets GO 皮卡丘伊布限定領取 逆襲的超夢配信序號一組 本配信超夢CP為10000 另預售票開始發售時間為2019年4月12日 至於本序號是否有區域限定領取則須等待後續情報 配信開始時間：2019年4月12日 配信結束時間：未知 這情報是日本地區的預售票 台灣應該會附個特別彈TRETTA吧??。就一個LGPE的超夢==?。今年不用看囉。也太爛== 除非G8能用 不然這隻超夢只能在LGPE。拿一個CP10000的超夢能幹嘛==。就算G8能用也很爛啊，還不是色違的。配部一直都不是看強度啊= =。親名 稀有度 特殊招 緞帶才是重點吧。....廢到笑。不用為了趕配布可以找人少的時候去看了~。能傳到G8的話 還是會有他的價值。會不會還限定日版才能拿?。NS都沒分區了..。廢到笑，好歹也給個色違的。謝謝 不用看了。廢到笑……。耶省一天的假。LGPE...。希望現場禮是QR碼。不可能是QR啦 switch鏡頭只有前鏡頭。sfc功能還比較有可能 但成本就高了。*nfc。LGPE遊戲內部配佈領取方式記得只有序號一種？。指的是電影上市前跨世代的配部法阿。不然返璞歸真 用lgpe的配部超夢傳到八代能領的方法。學五代那樣。超夢沒什麼吸引力。cp10000是什麼概念。配布在GO搞不好都還比較有價值。第一次無懸念pass。。沒辦法每年暑期遊日本 年底台灣有上映劇場 有就順帶領吧...。性格好像鎖冷靜。真的假的  冷靜。廢上加廢喔 笑死。-速超夢  想不到吧。超夢開空間嚇死你。真的夠糞，放生本傳就算了性格還爛成這樣。真的是冷靜，配信寶可夢FB寫上了