大家好，小弟我本身很喜歡晴天隊 這幾天無聊組了隊伍打WCS 隊伍如下： 裙兒小姐@草Z 特攻攻擊，葉綠素 努力值： 速度特調到晴天下剛好超車速圍頂速烈咬 特攻特調到草Z葉暴風確1沒練防的烈咬 剩的灌HP 技能：葉暴風、睡眠粉、您先請、守住 之前都是用頂速HP的裙兒，會練這隻純粹是之前被烈咬婊怕了 打過幾場之後覺得還不錯用，少有烈咬會防裙兒 煤炭龜@木炭 特攻速度，乾旱 努力值：HP、特攻滿，特防6 技能：噴火、噴射火焰、陽光烈焰、守住 沒什麼特別的，很大眾的配法 重泥挽馬@突擊背心 攻擊速度，持久力 努力值：HP、攻擊滿，特防6 技能：十萬馬力、岩崩、重磅衝撞、近身打 忘記哪篇文章看到的，之前是用烈咬不過地震會震到自己人太綁手綁腳 而且拿來殺島神和火系很好用就換成他了 海牛獸@文柚果 防禦速度，引水 努力值：HP滿，雙防平分 技能：熱水、急凍光線、泥巴炸彈、自我再生 防雨天隊和水系用，沒特別想殺誰或耐誰所以努力值沒特調 泥巴炸彈有點想換掉，威力實在很渣 智揮猩@心靈藥草 防禦速度，精神力 努力值：HP滿，雙防平分 技能：戲法空間、號令、守住、十萬伏特 隊伍唯一的空間手，通常拿來配合烏龜或泥馬 十萬伏特純粹想婊大嘴鷗和保麗龍 卡璞。蝶蝶@講究圍巾 特攻攻擊，努力值：HP、特攻滿，防禦6 技能：幻象術、月之力、魔法閃耀、十萬伏特 原本是想拿來蓋場地給裙兒睡，後來覺得速圍好像也不錯就帶了 雖然出場率有點低 速度還沒想到要超車誰就沒調了，另外這隻是醒火 理想的情況： 沒事就龜花開場，有火系或島神帶泥馬，有雨隊或水系帶海牛 還有位子就帶猩猩，蝶蝶看情況帶 開場有烈咬或鰭鰭裙兒直接賞他一發草Z，烏龜看情況守住或噴火 接著無腦先請噴火先請噴火 才怪 要是對面好死不死有風速狗或嘎啦之類的東西 把烈咬鰭鰭打下去之後裙兒也被火推下去了 不用草Z用睡眠粉又超不穩，只要一個沒中後面馬上崩盤 換上泥馬照樣被火推撞下去，然後就沒有然後了 用海牛擋又因為晴天下水系招跟抓癢一樣，只能用威力低得可憐的泥巴炸彈 不噴個兩三發根本打不死 如果是干擾型的風速狗還能靠泥馬踢下去，物攻型的完全只能等他火推把自己撞死 也有想過用龜猩開不過面對烈咬、風速狗和嘎啦真的很無力 很多時候猩猩還沒開到空間就死了，沒有空間泥馬又踢不下風速狗和嘎啦 要是泥馬被鬼火整隊打起來會很吃力，總覺得我的隊伍太依賴泥馬 還有3D龍2、禿鷹娜之類硬到炸裂的鬼東西就不提了 目前一直突破不了1600，勝率只有50%上下 牛棚還有嘎啦、臭泥、烈咬、保麗龍和火隼 希望各位能給點建議或好用的PM，謝謝各位 目前雨天反而沒有很大的問題，只是要猜對方換天氣手有點燒腦 可能小弟我太低端遇不到高手的雨天隊吧哈哈 不過3D2可以考慮練一隻 了解，改天來練一隻 烈咬還好，覺得現在面對風速狗問題比較大（攤手 好像不錯，晚點組來試試 之前是用烈咬不過會震到自己人 而且很多風速狗不會傻傻給你震，覺得麻煩 主要是除了睡眠粉或空間我沒有其他手段處理風速狗 帶烈咬風速狗看到就跑了很難抓死他 就是這樣 帶龐岩不會卡到龜花嗎？ 是指打手火力不夠嗎？ 另外想問問空間該怎麼配隊友？常常猩猩沒開到空間就被撞死了 有需要配威嚇手嗎？ 了解，我再練來看看試試看 因為之前遇過我先手上龜花他雙鴨擺後手蓋我天氣 想說在天氣搶回來之前海兔還可以幫撐十秒（？ 我來看看 了解，先看看他的影片好了。不如 雙空間手如何? 海牛換成3D龍2 也是可以反雨天+十萬打水。卡比獸如何？可以用果實回血不怕風速狗火推，詛咒加強。自己，也可以學十萬馬力。最近也在玩龜花，其實3D2跟裙兒都不太怕烈咬地震，可。以自己塞烈咬誤導對方不敢震自己人。開場對面烈咬要看另一隻是什麼，可以考慮1換1先請噴掉。如果烈咬的隊友噴不死的話最好直接個地無效的來聯防。一來保護吃地Z相當虧，二來可以賭掉對手的Z。放虚吾伊德對付風速狗呢？也能當空間手。地面系好像沒有一隻能壓制風速狗的來保護裙兒小姐。。風速狗我都用地Z處理，裙兒很少會保她，有時一兩回的。動作就能影響整局勝負了。我懂樓上意思，應該說是風速狗至少可以肆無忌憚地做一輪進。攻比較精確。。用卡比獸或泥馬十萬馬力踢啊。空間手用智揮猩 我覺得至少打手要有2隻老翁龍的程度。通常搭配猩猩的煤炭龜.老翁龍.龐岩怪.滴蛛霸.嘎啦卡比。至少要放上2隻吧 不然空間一下子就會被拖完了。要看你是打哪種空間吧，低速空間暫時沒有適合的威嚇手。中速空間有風速狗.暴鯉龍.流氓鱷都不錯。通常低速空間都會放雙空間手或用擊掌強開。我只是舉例啦...不一定要放龐岩怪。我是覺得你空間跟龜花沒有結合的很好。尤其海兔獸感覺蠻尷尬的。畢竟有龜花陣～根本不用防什麼雨天 開場一定我方有利。假如 龜花 對 雙鴨 的話啦 龜花屌壓 雙鴨陣...。所以通常對方是不會用雙鴨去撞龜花。#1On0B9o3  我自己是這樣打啦 不過現在不少人都知道打法。雖然打積分1800以上的有點困難 不過也沒有很劣勢的感覺。可以看看Baz Anderson的影片，他前陣子爬分就是龜花猩猩隊。不過他大部分是空間開局就是了。巨金怪及智揮猩強迫對手空間及頭巾大爆炸選擇一個。另外順勢free change。。您要搶速的話智揮猩旁比較缺吸火或是下馬威的掩護他開空間