大家晚安，小弟是日月新手，幾個問題想請教一下。 日前購入了日月版，也拿到了夢幻序號， 查了一下似乎只能在XY或始源紅藍寶石版兌換。 故想請問一下： 1.我是要再買一個XY或始源紅藍寶石版輸入兌換序號兌換 買個銀行上傳銀行開放後再傳到日月 以上流程正確嗎？ 2.承上，有需要破關嗎？還是創完腳色就可領取呢？ 3.如果想要傘店~的話，就必須買XY，不能買始源紅藍寶石版。 請問我這樣理解，對嗎？ 感謝大家^^ 。傘店～。1.對 但也可以請別人幫你領。2.不用 你可以先換 12/18就要過期了。3.對。而且三神鳥會對應初始的遇三家，選錯就沒有傘殿了...。然還要玩大逃殺。傘店(我只是進來喊一下)。什麼!!!!!!。從完三輪就好了阿 反正XY等級沒設好 練超快的...。XY超好練 道館超好輾的。一個不注意 第一道館就4X等了。XY就拿三神鳥+XYZ神 ORAS拿剩下的歷代神和封面神。日月很難練等，只能打四天王被虐QQ。XY和ORAS基本上各買一片 就能收完大部分的PM。傘店~~。大概會少封面獸跟ORAS大放送的限定神獸吧?。日月會很難嗎XD學習裝置開著就用撚的吧。大概只有對戰樹前會被Red陰。日月有稍微限制經驗取得 不像上一代整個爆走XD。哦哦 沒玩過不清楚@@。感謝各位 聽起來適合買一片XY來玩 不過要克服語言就是了。日月打四天王平均快70是我太龜嗎XD。ORAS就直接撿個幸運蛋然後用群練 隨便練一下就能碾到底。第一次遇到鍾情傘店的人XD。傘店~~很棒啊！從一開始就最愛這隻了。傘店是三隻裡面性能最好的吧。日月打四天王快70 那XY同等速度差不多快90了。XY會在密阿雷市迷路(難道只有我X)。差不多大約80附近XD。XY打完那隊兩隻剛好一百..XD。我是火狐和路卡利歐快90 還沒到100那麼高XD。另外請問一下 那隻XY那隻傘店~~需要洗性格嗎？謝謝。感覺是おくびょう膽小(+S-A)或ひかえめ內斂(+C-A)吧。但飛行系屬修沒特攻招 感覺雙刀也可以。只好給他醒飛了 (喂。請問醒飛是什麼意思呢？。有招叫做覺醒之力，不同個體值的屬性不同，醒飛=覺。醒之力的屬性是飛天。好的 感謝S大說明。誒，是飛行系才對XDDDD 為啥打成飛天（汗。想順便問  為啥狙射梟要帶勇鳥啊 他不是沒飛行了嗎。敦煌~飛天。增加打點阿 難道你皮卡丘全配電招 美那斯全配水招?。傘店~。是說 xy還可以抓超夢  別忘了去抓~。我全配一樣誒 冏。就連小智也懂得給皮神配一個電光一閃跟鐵尾。奇怪。要閃電鳥買VC的四色版比較好吧。也有超夢。一月以後銀行也支援四色版上傳了。DL版那個四色可以傳到銀行!?。傘店~。他要領夢幻序號 四色版能領嗎?。當然不行