結束 SW115080190928，GID:救贖 最後有無抓到都請自刪好友， 密碼11111111 結束時修改內文、標題 。lucas已申請，感謝!。WerdnA 已申請 謝謝。WYY 已申請謝謝!。シオン/Shion，已加感謝。BIMON已申請，thx。nier已申請。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝！。Edvan已加 謝謝。zxc申請了，謝謝。Johnny謝謝～。Mustard 已加好友 感謝。bzbear13 已申請 感謝開車。已抓到 好友已刪 謝謝大大！。爆一次球，還好第二次有抓到，感謝開車，已刪好友。第2場抓到 已刪好友 感謝大大開車~。已申請leorainy。抓到已刪，感謝開車~。捉到已刪，謝謝。Aoya已申請 感謝開車！。感謝大大開車！。Archer 已申請，感謝！。已刪，謝謝。抓到已刪，感謝！。抓到已刪感謝，每天都開車辛苦了。不知道為啥沒看到車 不過已刪好友 感謝開車。mocha 已申請 感謝大大。抓到已刪除 感謝！。Lester 已申請 感謝。大大能夠再申請一次嗎 bzbear13。謝大大 以抓已刪。N  已申請。抓到已刪 感謝開車。感謝開車～。抓到已刪除 感謝開車。怎麼覺得。今天特別難上車。請問大概會開到幾點，我從11點半開始加到現在還進不去。！哈哈哈！可能熱門的寶可夢比大家多人抓吧！。謝謝大大無私開車！已抓到刪除！。哇這車開6小時 辛苦了