在活動開始第一天 許下願望之後，又過了n天 在我戰鬥次數546的這時候 這死胖子終於出現了 機體： 超極巨卡比獸 夢特(貪吃鬼) 馬虎 (CD) 5V0S VStar 393484451697 遊戲角色ID 星願 房間密碼: 7749 開到18:00 有喔 怕XD 用不到這麼多隻啦 我也只是宣傳喵頭目而已 上次只發出一箱，覺得好像暫時不用發了（？） 好友申請人數眾多 基本上加好友以不影響發車速度為準 加得比較慢請見諒 好友暫時全部加完 好友名單已滿 之後不用問，直接加就對了 倉庫裡的胖子已經堆到屋頂了.. 之前送了二十幾隻出去 末班車已發。已申請好友 Dark 謝謝。感謝星大，你後來有拿到等級喵喵嗎。已申請好友 感謝。星大，已申請好友，Adam。有就好，原本孵了一隻6V在等你發車XD。已申請好友 otenkoz 謝謝囉~。已申請好友 Arba 感謝大大。fatwei 已加感謝。以申請。已加,id:Ruei。抓到了 感謝!。謝謝星大，已重複球捕捉。已申請好友 kuo06001 謝謝。已申請 Norden7 謝謝原po。已申請 AAA 謝謝。太扯了....我一直炸開Orz。感謝星大發車，重複球入手了。感謝大大 重複球抓到 就不跟大家擠車位了。申請好友 aprilia599 謝謝大大。已申請 eric。感謝開車!重複球get。已申請 謝謝大大開車。終於抓到了，感謝。謝謝星大，好人一生平安。已申請 Gungnir,謝謝。Hulu 已申請，謝謝!。已申請 YAYEEE  感謝。感謝原po 已抓到^^。感謝大大 已經抓到了。剛好看到 之前已經加過好友的可以擠車嗎?。重複球抓到， 感謝開車。嗨星願大，我也抓了一頁的這隻胖子。錯過了可惡。每次都滿人啊 ˊ<_ˋ 看來真的是我網路太爛 哈哈...。沒進到  還是辛苦大大開車了。沈重球抓到 謝謝大大辛苦開車。推好人。一生平安。可惜人在外面 辛苦大大了