謎擬Q加班車來啦 星閃 4V 公的 我FC akira/425273248429 昨天有加的好友我都沒刪，已刪但還想上車就再加回來吧(我還要再按確認一次 才能重新成為好友嗎?) 劍盾 晶/0328 昨天爆球的、沒上的車的，歡迎再來 想配球的，盡量等還沒捉到的車友都結束了再上，能的話15車後再上吧 一兩次無妨，但我印象上太多次的可能會推文出聲提醒一下 預計八點多我洗完澡開到2200 衰退 X 酔態 X 吸...吸いたい。Seaturtle / Chelly  感謝。推好心車掌！昨天有抓到很感謝～。MoChi/月蹤 感謝大大。刪好友的要再按確認嗎? 還是他們自己加回來就好。Ian/啾啾 感謝～。要再確認一次～。Arba/Arba 感謝大大開車。好，那我洗完澡統一加好友開車，車開了後好友就不加。囉。昨天抓到，純推不上，謝謝車主！。kble/kble 已申請。Archer/Archer 感謝大大！。J5566/J5566 感謝大大!。highwo/highwo。Homered/Homer，感謝。Leona/    ☆蕾歐娜★，感謝開車～。mark/小肥阿喵。Sean/Sean 昨天已加，感恩大大。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。Ginger/薑薑  加了  感謝開車。Michelle /Panda朋 已申請 謝謝！。Chester/克蕾 感謝開車。yasan 感謝。Mo/mo。sail/賽歐 謝謝。junyu/梅納多 感謝開車。Mizu/Mizu/謝謝大大。lbpu/莉莉艾。GoRunning/奔跑中 感謝。bruce/ 魯斯 感恩。GLinut/GLinut  謝謝！。SamY/Sam 感謝大大。こう/高治 以申請。ShuMeng/Shu 已申請 謝謝。tommy沐沐已申請。準備發車，第一車。第二車。tuzaiz/兔子 昨天沒成功上車 謝謝再開車。第三車。抓到已刪好友，感謝。抓到了  感謝  來去刪好友。第四車。感謝 抓到！。第五車。感謝 抓到了 已刪好友。第六車。重複球抓到 感謝大大!。抓到了 感謝你。第七車。CJay/ 恒 求上車 已申請好友。Archie/牛仔海軍藍 已申請。中了!! 感謝大大。第八車。zedin/ㄏ剩 已申請 謝謝。感謝。第九車。shun/克拉拉 謝謝。Xsiah/Xsiah已申請 感謝開車。重複球已抓，已刪好友。感恩。第十車。還沒加到好友QQ。第11車。月亮球一次中，感謝o大開車，已刪好友。盡量把要打的排第一隻省一點時間~。カグヤ/輝夜  感謝大大！。重複抓到了，感謝大大。啊然後因為牠有畫皮，第一招可以不用大絕XD。第12車。抓到感謝車長。第13車。Kid/達達。感謝大大。第14車。麻煩大大加好友了，感謝。Wei/Wei 謝謝大大！。第15車。然後麻煩還沒上過車or還沒抓到半隻的喊個聲。Benka/ㄕㄕ 感謝大大。上不去QQ。還沒上過車。SF/SUBARU，謝謝大大！。kly／勇者大人 感謝大大。第16車。上不去QAQ。還沒上過車...。Edvan/黑兔子 已加。第17車。已抓到，感謝大大。已抓 感謝上車。抓到了，謝謝車長。第18車。終於上到 不過爆了 再努力。第19車。還沒上到車 QQ。已抓 感謝車長。還沒上到車+1。抓到了，感謝車長。第20車，拍謝今天有點精神不濟，開到25車。沒上到車的或還想續車的，可以不用刪好友。我們明天繼續~。已抓到 感恩。雖然沒上到車，還是很謝謝車長，先去忙了QQ。第21車。第22車。已上兩車 先讓車給大家 謝謝車主！。第23車。已抓到 謝謝車掌。第24車。抓到了 感動。抓到了 感謝大大大德。居然沒乘客了XD。感謝大大。最後一車。L大我等你明晚的犀牛車XD。大大請問已經抓到了，可是想配球的可以跟嗎。末班車駛離，感謝各位搭乘。謝謝！已抓到 QQ  好友以刪。明晚我預計搶搭L大的犀牛列車，明天可能就不開。爆球的、還沒上車的、想配球的車友我們禮拜三見。好的，辛苦了。感謝大大 開車辛苦了～