精靈寶可夢 太陽月亮 更新資料(Ver. 1.2)發佈通知 <更新內容> Ver. 1.2(2017年5月17日發佈) 修正對使用尖刺防守的寶可夢使出自由落體攻擊時所發生的問題 修正粉蝶蟲正常情況下不記得蛋招式的問題 已修正各種問題讓遊戲暢順運行 http://www.nintendo.tw/pressrelease/3ds_20170517_sun_moon_update.htm。度假地進入新月份的bug也修正了。另外更新後 之前版本儲存的對戰影片都會無法播放囉 請注。意。只好先把要練的練完再更新(x。粉蝶蟲bug終於改了。不！！！！度假地bug...QQQQQQQQ。翻譯：乖乖照正規方式遊玩吧 XD。令人又愛又恨的度假地bug終於結束啦 XD。不!!!!! 度假地!!!!。請問不更新會無法比賽嗎QQ。XD。還好沒在用bugXD。(趕快練一練再更新。還好我有多主機(X。難怪我早上不能登PGL.....。說錯XD  不能用GTS。可以只更新一片，用銀行傳遞嗎？。幫渡假村QQ。樓上只要是連網路的功能都會檢查更新。決定練完12隻100等再更新xd。要用bug時把更新檔先暫時刪掉就好啦 反正都要進設定。可以不要每次更新就讓對戰影片死掉嗎 很討厭欸...。為何下載完更新檔不會自動更新成1.2？。沒事 更新完了。更新最傷的真的是對戰影片...官方就不能想想辦法嗎...