我FC 425273248429 akira/晶 極巨戰3712 收好友到我洗澡完，洗完澡收完好友約10點左右就開車，小開個10車左右 所以限一人一車次~~ 因為我目標其實是超GG怪力，不過今天碰巧先刷到蔥油餅，而且是夢特 聽L大說蔥油餅比怪力難刷多了，就想說小開一下XDD 今天開完就會先洗掉改刷怪力，之後刷到怪力or又再刷到蔥油餅也會上來開車 還想繼續搭車就不用刪好友沒關係~ 衰退 X 酔態 X 吸...吸いたい。Kornort/K 已申請，感謝大大。Sean/Sean 已申請，感謝。coollin/sukiya 謝謝大大。daisy/dai感謝！。kly/勇者大人 感謝大大開車。YDY 小壞壞 感謝。junyu/梅納多 感謝大大開車。Torch/Torch 感謝開車。Richard/Leo  感謝開車。Gary / 濠。penguin/Ron 感謝開車。感謝開車。Henry/夢姨 感謝開車。おたく/肥宅將軍 感謝。tommy/沐沐 感恩車長。jun/水水。Torchic/波加曼已申請。Ahow/Ahow 感謝開車！。CJay/ 恒 已經有好友 謝謝。Keith/Keith 謝謝大大。lutaco/傑尼龜。Michelle /Panda朋 已加好友 謝謝！。感恩車長開車。RIKU/RIKU 感謝！。たかし／たかし。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。Saya/Eins 感謝大大開車。Robert/安啾拉皮 感謝!。BrianK 感謝開車。已加Gungnir/Beyond,謝謝。WYY/智瑟 已申請，謝謝。搭幾次大大的車都擠不上, 希望今天能XD。Jerry/Jerry 已申請 感謝。mindyyy/mindy! 謝謝。Hermes/妙麗，感謝大大。ian /啾啾。BBMan/BBman已申請。Michael/Lilin 已是好友？哈哈。OblivJP/obliv 感謝！。好友點完啦，截止囉~~。Evolit/田中太郎 已申請!。第一車。odosum/霹靂狂鵝 已是好友能上車嗎。カグヤ/輝夜 已經是好友！ 感謝發車！。第二車。已是好友就直接拚手速囉~。是說請問下，看到蠻多人拿喵首領打他，可是鋼系不會。被他槌爛嗎。太慢了沒上到車 有大大能孵隻夢特蔥鴨給我嗎QQ。第三車。第四車。抓到已刪，感謝大大。。Chovy/Sana 感謝你。抓到黃金蔥油餅，感謝！。花生省魔術，大家都斷了嗎。好難上車TAT。第四車加發。已抓到感謝大大。重複球GET 看起來...好好吃的樣子 謝謝車長。看來今天捕獲率不錯~。第五車。好難上車。不好意思 進去馬上顯示切斷跳出來沒打到 能否再上一次車。?。場上五隻全閃，笑死XDD。第六車。對剛剛第四車不知為何斷掉，只能先暫時加開一班。之後有刷到會再補開車的>"<。感謝大大的車～。抓到已刪 感謝。抓到啦，今晚可以加菜了。啊 沒注意到好友截止 感謝您開車~希望之後還有機會跟:D。第七車。同名也太巧了吧XD。抓到了 非常感謝。第八車。感謝大大，抓到了( 跪。第九車。Chun/合鳥 謝謝大大。感謝大大 已抓到。本日末班車~。嗚嗚還是上不了QQ。抓到黃金烤鴨 好友已刪 感謝開車。跟不上車 大家手速太快。沒上到+1 QQ。感謝各位今日搭乘，別灰心洩氣，我刷到會再回來的~。只是要先去刷我的主要目標怪力XD。沒跟到。不過還是謝謝。而且我猜到時候超GG怪力的車擁擠程度會更可怕吧哈哈。色違怪力好醜的耶, 橄欖綠, 還是灰色好看啊...。我覺得綠巨人還不錯 而且還能騙自己搭黑暗球XD。今天開車辛苦了 感謝小晶大大～。唉 還是感謝大大 希望大大下次再開。綠巨人蠻酷的啊XD 很像啥實驗怪人。謝謝 辛苦了。抓到了 謝謝大大。抓到了感謝大大開車！。抓到了感謝