各位大大 能幫我看我這樣速度算有練滿嗎？ http://i.imgur.com/MG68OZ7.jpg 11/29 16:16。還沒滿喔 練滿的話該項能力值會有閃光特效。練滿會發光。他有在閃閃發亮！。在給一張  http://i.imgur.com/vupEdNj.jpg。你自己都說友在閃閃發亮 那你就自己判斷阿...。我相信這不是什麼一定要別人看才能確認的東西。如果不知道閃閃發亮是練滿的意思 要如何自己看?。忍蛙是速度滿、雙攻平均  所以只有速度會閃。因為跟忍蛙的不太一樣  http://i.imgur.com/eqkT2o9.jpg。謝各位解惑。但沒滿的情況無論如何都不會有任何種類的閃亮特效阿。請問一下 怎麼看努力值 按了老半天都沒有。所以只要覺得有在閃那就是滿了。強度介面按Y 體驗板就有的功能。按Y。所以說 如何得知"閃=練滿"這件事?。感謝 等等來試試。你覺得理所當然 不代表大家都知道。...推文一二樓不就說練滿會閃了。所以原po在三樓回他有在閃閃發亮 那就代表有滿。沒有必要再貼一張懷疑那個閃閃發亮是不是滿的...。閃是滿252，這到底有什麼好炒的。丟度假村練 滿了也會跟你說。如果沒有特調 就多打點 我記得六代開始單項最高就是。252沒有以前255浪費點數的問題。呵呵 一直有人想要戰有經驗的玩家的樣子？。單項練到252，會有星閃特效；全部合計510，突出來的區域。底色會變天藍色。。我也不知道為什麼回答問題一定酸幾句。這樣就算酸？好吧 尊重不同人心理承受能力不同。就算是我玩日月版也才10天阿...。看到這個閃閃發光的效果也沒比其他人有經驗多久吧。我知道我的措辭再某些人看起來很像在酸 這點我感到抱歉。我比較粗神經所以很容易不自覺刺到人 這我有盡量在改了。那我可以跟你說，很少的一部分人才會覺得你不是在酸。我覺得還好 樓上你比較衝。那就等下一個受不了的人吧(′・ω・`)。每篇都那種回法 遲早會有的。別版有。話說努力值是只能針對一項加強，還是可以六項都練滿？。有510的總值  每項能力值最多分配252。努力值就把它當作一個配點的概念   每隻最多只有510。點的額度讓你在六大項中使用  而每一項的上限是252。所以如果從來都沒練過的話就是0這樣對吧？。話說那會不會打個野怪，調整好的努力值就又歪掉。是的。所以要找野怪練努力值請先查查那隻是可以提升哪一項。的。練滿除非去降努力，不然就不會動了。然後練到510都用完後就不用擔心被變動了。不懂的人問這個問題很正常啊...二樓有點兇餒。對不起 造成各位不悅我很抱歉 但我真的沒有要兇的意思