PokemonGO 看板 1VgoOuU5 ] 作者: biglp5566 (大屌56) 看板: PokemonGO 標題: [情報] Pokemon Home開放 時間: Wed Nov 11 07:45:58 2020 https://i.imgur.com/6Er9r29.png 1. 傳送方法 從Go登Home帳號 所以可以自己給自己開盒子了 只要申請個NS帳號和下載Pokemon Home開通就好 Home免費有30隻的額度 2. 能量消耗 https://i.imgur.com/hweKkpu.jpg https://i.imgur.com/ToQsRhw.jpg (借群友圖 以下感謝 [email protected] 翻譯自時拉比網 傳送器滿能量是10000點 消耗能量如下 一般寶可夢10 色違2000 CP1001~2000 額外100 CP2000以上額外300 傳說寶可夢1000 色違10000 (無視CP) CP1001~2000 額外300 CP2000以上額外500 幻之寶可夢2000 色違10000 (無視CP) CP1001~2000 額外500 CP2000以上額外700 傳送器能量會自然回復 10000點需要整整一周 3. 冷卻時間和能量條是跟Go帳號，不是跟Home帳號 充飽整條就是等待7天或直接花1000皮補 1/100需要花10皮幣補充 如果只是要傳普怪建議還是慢慢等1~2天讓他自己回 4. 一個Home帳號只能一次存放一批Go的寶可夢 要從Home接收來才能傳下一批 5. 資料 https://i.imgur.com/Rd3MH4a.jpg 跟隨球種及備註訓練家名字 攻擊/特攻為攻擊x21 防禦/特防為防禦x21 HP為HPx21 速度隨機 個性為隨機 6. 第一次傳送送可以超極巨化美錄梅塔 https://i.imgur.com/jiHSah4.jpg https://www.ptt.cc/bbs/PokemonGO/M.1605051960.A.785.html 已補 感謝翻譯。不給大量傳，小氣。喔喔喔。皮伊有一套個體計算方法，除了速度還是看原本go個體。的。不是全隨機。現在只開放40等帳號傳送 所以不夠重度或小號 GG。40等… 挖以前的舊帳號出來練也要玩很久耶= =。應該過陣子就會往下開放了。不知道呢 申請補給站也是今天才下放到38等。我是不覺得他會下放到多低等。不然大家開小號抓一堆色違神獸傳回去就很好玩了。詳細能量消耗我回了一篇在下面。超極巨美錄梅塔好像固定5V0S，不過看的到吃不到...GO沒練等。還要40等 玩了一年才33而已。還要40等有點噁心。還好早就40了 舒服 但不能大量傳傳說QQ。而且變成一代的色違或傳說還是丟let's go再抓會好很多。皮伊難抓到吐血，你確定要這麼做。我完全不覺得傳去皮伊比較輕鬆。上次傳了社群日10隻多邊獸，抓了一個小時還邊抓邊罵髒。話。把神獸弄去那邊要很有勇氣。。皮伊很難抓，但好處是可以花錢調整性格不用薄荷修正，。而且有一次修改球種的機會，不過也就只有四種球啦 XD。我現在已經覺得皮伊賺錢比劍盾農薄荷麻煩了。阿不對，連紀念球、大師球，有五種球。皮伊賺錢就打個四天王還好吧？薄荷要打塔不是也花時間。薄荷可以直接在鎧島跟冠原撿到。每天撿的話已經很可觀了。https://i.imgur.com/ggO2xLk.png。0速美錄梅塔。問個 0速可以刷嗎 還是天生就固定0速？。雖然抓很累 但如果不想花皮幣傳 只能丟皮伊不是嗎QQ。（總之就是如果都要傳很多 先傳2代後的感覺比較好。不想花皮幣 你可以等一週就好。七天能量會補滿阿,沒急用就等吧。會急用的場合也不多吧 能打積分的色違神獸就那些。老爸棄坑的帳號剛好40XDDD。http://i.imgur.com/Nfmg9tI.jpg。立刻到傳送上限XDDD。40等...。幻獸應該都能傳。之前有限制夢幻不能傳去皮伊。但可以用傳送器傳去轟。還好有不對戰的朋友玩go 我自己就算了=.=。傳了色烈空蓋歐老固鳳王，舒服。幻獸要正式量產了嗎。幻獸要量產也有點難欸。目前有在Go開過團戰的幻獸就代歐/達克萊伊/蓋諾賽克特。如果有人抓了一堆這三隻然後現在打算量產 那是有可能。其他任務幻獸都只有一隻 而且要解一堆任務才能取得。說量產似乎是還有點早了。https://i.imgur.com/mVSKYW1.jpg   這樣？。花皮幣量產。樓上那些也是一周才能傳一隻XD 估計還是能當些籌碼。你有40帳全綁同一個home可以一周40隻啦...。問題是他那張圖已經顯示了都在同一個帳號啦。反正要說幻獸掉價 大概還是沒掉太多。蓋諾更是9天後就會有活動可以取得了。課金打go一場也要20台幣真的也捨不得吧。蓋諾9天後有活動？。蓋諾11月20有出集點活動，一點就能直接換蓋諾了。幻獸應該還是不能上GTS吧？。https://i.imgur.com/jHUow6Q.jpg。https://i.imgur.com/VWL5kZ8.jpg。為什麼我的獨角仙變這樣xD。Go幻獸應該能上GTS吧。配信幻獸上不了GTS是因為有獎章。不論有無獎章 幻獸都不能掛GTS。ya大你的狀況可以參考我板上的發問文 推文有解答。幻獸還是不行吧？ 我隨手搜了幾隻都顯示條件錯誤。gts第七世代開始幻獸就不能上了，拿掉獎章的改獸也是。達克萊伊會顯示條件有誤。原來如此 這樣傳過來的達克萊伊不就卡死在監獄了。請問 顯示紀錄中並未獲得過 無法領取的話 是不是我盾。版裡面要先抓過才能領home的。http://i.imgur.com/LRVIvEN.jpg。http://i.imgur.com/LRVIvEN.jpg。home的說明那點開會列示哪些go來的寶可夢要先在劍盾開。過圖或取得過一次才能傳。不小心推了重複圖片 抱歉。請問傳色違進劍盾會一樣是100%方閃嗎？。自問自答，跟傳let'go一樣100%方閃