其實以前就有看到別人在酸Finn TV的留言 一直沒有留意，到這幾天在社團還是看到偶爾會有人討論他 評的蠻負面的..? 但具體內容不知道為什麼 有八卦嗎? 。PM版阿紅的概念吧。就愛用謠言拍片 被酸正常吧。有實際影片嗎 我看他影片感覺多少都有說中。所以不是很能理解為什麼大家都不喜歡他XD。用那個語調講臆測的東西聽了心很累。。酸民討厭人不需要理由啦 喜歡看得下去的就會看。有說中很好啊，問題是他大多都拿別人說的當他自己說的。也沒付上來源的連結，更多的是他明顯不了解寶可夢。https://i.imgur.com/Mh3jKNn.jpg。跟他糾正他不承認就算了還刪留言，大多對他不利的留言他。都有刪掉。另外上面這張圖他已經把那則影片這砍掉重新上傳了。就是菜又拍片解釋，不過我覺得YT仔大部分都只是在講粗。淺的甚至是有一點錯誤的東西啦，對那個方面本來就很熟。的人就會聽起來不喜歡。*這個畫面。當哥很討厭他R，雖然我也不喜歡。另一個是要說謠言腦補沒問題啊，我也很喜歡看謠言腦補。但是他先前都沒澄清這只是謠言腦補，搞得一堆輕玩家拿他。亂搶打鳥沒篩選判斷全部都拿來說得煞有其事，說中幾個也是。理所當然的呀（昏）。的影片到處宣傳那些假訊息。有點了解的一聽就覺得神扯的東西也能講得跟真的一樣。去年最有感的案例是去年電影有受傷的伊布出現在預告片，。他腦補說LGPE有伊布新進化，當時真的一堆輕玩家信以為真。我也不喜歡他 哈。一開始還會看一些猜測影片，久了覺得很沒意義。不然我原本也因為水管演算法有稍微追一下，但越聽眉頭皺得。越深，不過對於輕玩家而言確實製造很多想像話題，也難怪點。閱居高不下。覺得捕風捉影又硬要講 而且講話語調跟手勢看到後來我不。知道為啥很不爽...。YTber很多都喜歡為了點閱講一堆喧嘩取眾的東西 有點另。類內容農場...。沒有到很瞭解情報，就發一部片開始聊了，結果可想而。知。我覺得就YTㄅ的普遍狀況ㄅ，真要說雖然討厭可是各個領。域的YTㄅ也都這樣。看到拿一堆同人來討論就不想看了.....。感覺很多灌水影片。但看他的點閱率都7.8萬，就知道有多少輕玩家沒在在乎正。確情報...。你都說他們是輕玩家了，不管是哪個領域的，從YTㄅ獲得。資訊本身就是菜雞的行為ㄅ。只有我覺得她女朋友木木很可愛嗎。很愛亂說，幾乎都是為了點閱而抓的雜七雜八假資訊。最近有點進去看幾部，確實有點微妙，而且有一部明明是。劍盾內容的流出卻在標題打"釋出"，通常釋出比較適合用。在官方放出的消息，作為分享新知的內容創作者這方面的。用詞似乎不是很謹慎。撇開造謠不提 他pmgo玩得超菜還拍各種go的影片 講解。什麼的。很多不明所以的影片。很討厭他弄一堆腦補的，之前猜測伊布新進化講的天。花亂墜看得我這伊布粉超不爽。他的語調跟手勢不知為何會看得很不爽 又愛裝懂 看了幾。部就不看了。我對他的印象是這部配隊配招的影片，看了一整個很想吐。槽...感覺也不是沒有做功課（至少有去查一些資料，知。道大概可以學什麼招式），但搭配思路就是一整個新手的。感覺。都組成隊伍了，遇到弱點不會直接換一隻出場嗎？。還在那邊用招式補打點ˊ_>ˋ。https://youtu.be/bXbYxHIx2t0。內容農場 雲玩家的最愛。重看了一次，連資訊整理都有問題...有種像學生偷懶用g。oogle或維基的資料亂拼貼做報告的感覺。隨便個老玩家資料都比他好 這造謠仔在巴哈或PTT上肯定。被永桶的咖 還說什麼新版小火馬一定是妖精系 笑死 他。就很愛放錯誤資訊 然後正確資訊出來也不會修改 反正點。閱率賺到就好了 不要在推廣他了好嗎 哪有資訊是亂槍打。鳥中了就好棒棒 資訊講求的是正確性。單純討厭他的講話方式和表情 之前沒露臉還好。就內容農場啊 讓一堆輕玩家跟雲玩家散播芭樂消息。先叫他把屬性相剋背熟。這是一種防禦的心理機制，見不得別人比自己紅，然後呢。又覺得自己比別人專業，自己又做不到他這樣，只好酸酸。也不喜歡他們頻道。還好吧 之前爆紅的筷子老高也是同款啊。老高就是講故事還行，講到科學的部分常常亂講，什麼斷。鍵放熱鍵結又放熱，能量守恆當作不存在。推45樓。不過拿其他大咖的YTㄅ來說就算了，也沒多大的拿來說是。其他人忌妒我是覺得很劍盾啦。本體是木木。拿4chan上的刻意搞笑乳摸 還是中國人的翻譯有誤版本。LGPE因為他我還要花大把力氣跟我輕玩家解釋官方根本就沒。說過甚至暗示伊布有新進化 媽的。*跟我輕玩家朋友解釋。八卦就是一堆對pm熟悉的玩家看到他們了解的領域（乳摸追。蹤 對戰培育 遊戲設定等等的）被這人亂講一通都會很不爽。而且他還沒有一個領域是了解的幹。其實也不只Finn 國外也一堆這種油土伯 但是像這種只作效。果沒實用資訊產出的廢片頻道也是一種才能（！？）。會看他整理情報的影片 不然沒人整理 新情報到處分散。Ptt的wl大跟Hiiragi大：。Ptt的wl大跟Hiiragi大：。就是YT普遍的狀況ㄅ，他們是做節目不是做研究，我也就。沒很要求他們一定要全對，反正我也不會這麼有愛心的去。糾正新手的錯誤。然後就是很神奇的，每次都會有紛粉出來護航。當哥這麼早啊。我上班快遲到了ww。Ptt的wl大跟Hiiragi大：。https://i.imgur.com/2JT5CGo.jpg。感覺得出他其實對寶可夢沒有很熟悉 常常講錯名字 甚至。認不出寶可夢本身 另外之前的黃板隊伍攻略也是蝦到不行。對於XX tv的都沒有好感。看他實際玩遊戲更吐血...。常常無許可搬運很多人寫的東西 像之前有個講LGPE隱藏細。節的。連個項目排列順序都不改 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。蛤 有提到我的廢文哦 受不了他的影片所以沒看過幾次。一直拿同人創作來預測新型態新進化。之前還被抓到分析是抄國外Youtuber。他什麼都抄啊 之前偶然看到其中一個有抄。翻了一下看到一堆各國寶可夢社群+4Chan/Twitter搬來的。東西。原來還蠻多人不喜歡他的喔 我不孤單XD。媽的之前一些朋友拿他的影片內容當正確情報 聽了就很想。翻白眼。好像有官方活動找他當來賓? 也太…。就官方的寶可夢卡排活動有請他來。大概是中文圈有純做寶可夢影片的油土伯數量不多?。講不夠深入就是。那天其他有來的什麼老爹阿之類的好像都不是純做寶可夢。熾焰咆哮唬。不夠深入又是不是什麼大問題 重點是喜歡拿同人話亂講。本體木木+1。重點是他現在是官方代言人之一還拿外洩情報拍片。。好幾支影片光是消費伊布同人進化型加起來點閱率超過。百萬，廣告收益賺滿滿，有種不要再消費伊布。這還沒有被官方炒掉也是很厲害。靠謠言 腦補 暴雷做影片的吧。拿外洩情報拍片就不要被老任吉侵犯著作權阿。台灣市場這麼小，只做寶可夢會餓死吧...。。原來不是只有我不喜歡他..想不到想法相同的人這麼多XD。有幾個只做go的也活的挺好的啊。重點就是他很喜歡亂講。看了這篇才發現原來不是只有我不喜歡他www。哈哈被嘴爆 還好沒追蹤她 他講話方式聽的是滿累的到。沒錯，他女友就很正常XD。就一堆錯誤資訊誤導，有夠反感。往好處想，有人願意為了阿芬開一篇文章。單純就是討厭他的不實傳播 和 同人消息造謠。不懂為什麼有人會說腦捕有中 就可以。樂透號碼 我選30個總會中一個吧 這樣也可以嗎。再者 他今天所有YT影片 貼在 PM 或 PMGO專版。我覺得愛好寶可夢不一定要什麼都了解 這類的錯誤訊息。也不至於讓人家破人亡 就加減看 當謠言總整理 啊不過。有人因為錯誤訊息買了遊戲所以想罵他 我是絕對支持就。是了 畢竟不可能要求大量的人的媒體識讀永遠不出錯。但影片錯了至少可以CC字幕以及下支影片提到錯誤並更。正。不管是 PTT 或是 巴哈 都會被 嚴格禁止散播謠言與討論。這條處理 PTT 和 巴哈 都會被水桶 或是 刪文。直接刪了吧還糾正勒。就他一直在YT上面散播謠言 還有營利可以收錢 超爛。然後 他現在還是寶可夢官方推廣之一 拿偷跑消息賺營利。真的很誇張。“不一定要什麼都了解” 他都到處抄當然不了解w。原來巴哈禁止謠言喔。情報串下一堆非官方消息都沒被砍..。偷跑是例行公事啦，這種討論每年都一定要的。單純愛好，不一定要什麼都了解可以，但你拍影片講資訊。然後跟我說不是什麼都了解，那你拍來幹嘛XD。重點是瞎機八亂講 不是不夠了解。看到資訊不求證然後就拍影片，就只是個會動的內容農場啊。那他好歹也說明一下以下講的都只是謠言不可盡信吧。現在被詬病就是把謠言的東西講的幾可亂真吸引觀看啊。就跟之前那個老什麼高的講SCP一樣 連是別人的創作物都不。說。我覺得事先說明/事後澄清是否謠言 是很基本的負責態度吧。哪有在那邊天花亂墜都不用管的 點閱賺到就好。講完謠言 如果事後連謠言的真偽都沒傳達給觀眾知道。不就只是單純在用謠言賺觀看人氣嗎。不一定什麼都了解正常 但什麼都不了解很誇張 他pmgo也被。說資訊有誤的樣子。我只覺得當初介紹通關隊伍的影片很廢xd。索羅是幻之寶可夢、細胞卵是八代新PM、毒系剋鋼系。原來有到那麼誇張 好扯。那麼扯喔XDD我只知道拿同人當乳摸講。笑死，我只有看過封面圖，後來非官方的寶可夢影片，除。了VGC那幾個大咖都點對頻道不感興趣，就沒出來過了。https://i.imgur.com/XWqqYoK.jpg。https://i.imgur.com/OwuKSbt.jpg。https://i.imgur.com/Ass63oC.jpg。過於震驚說不出話.jpg。在台灣就是這種人都能紅 盲從阿。看來是沒有雲過五代 啊這幾部還在嗎。毒克制鋼...我一定是玩到錯誤的PM。明年出DP重製的話大概會亂搬考究吧。還有很多沒有截圖的，總之請大家不要太愛他。突然感覺他的影片變得很有趣，笑死。找一堆謠言做影片又說的煞有其事 看幾次就不爽看了。樓上這位的收藏有夠詳細，佩服佩服。我對他的印象是拿LGPE的洩漏開發代號說會有粉紅鯨魚新神。獸......。之前會看他整理一些國外繪師的創作 後來看下面留言發現他會。把不利的留言刪掉就默默覺得不妙了…… 我覺得人難免說錯東。西腦袋卡住認不出寶可夢 可是人家提醒你 居然是刪人家留言。很不可取。這次的代號獵戶座不知道有沒有被他拿來扯。有沒有職業芬黑指點一下。當時看到我整個就超黑人問號 開發代號跟遊戲才不會有這種。超明顯關係好嗎。因為之前在FB上有芬粉出來跟大家戰，所以就有這些圖X。D。怎麼不叫芬粉去巴哈戰(PTT不能申請了。真的都蝦雞芭亂講。不過真要說的話六七代的代號的關係性確實比較重。但也不是說會直接相關。日月Niji 究極日月Momiji 真要扯的話。一個可以連到日月稜鏡神 一個可以連到地圖的黃昏風格。比較有趣的是XY和LGPE這兩個該遊戲機首作。一個是Kujira 一個是Beluga 剛好都是鯨魚。這位是我看過腦補最厲害的YT，不過還是會看看。比較有趣的說Beluga是英文 其他代號是日文。紛粉也是很神奇，證據都拿出來了大多都會跳針到人家有。心整理不要管這麼細……。獵戶座真要扯也可以說劍盾雙狼。是指獵戶座旁的大犬小犬座。還有星座之王這稱呼對應最強的寶可夢作品之類的。每年10～11月也看得到獵戶座流星雨。PM界的寶傑。（一不小心又推一堆文。用同人創作的寶可夢拿來拍片還能講一堆 點進去看的都是。看妹子吧。輕玩家最愛這種沒內容的頻道，之前炒很大的某螺卡也是。超愛腦補 看一次就沒興趣。羅卡只看硬體開箱的話還行，至少是實品拍給你看。但遊戲。的話就...。朋友拿他的影片給我看時，我白眼翻到天上去了。他PokemonGo玩的超級慘，慘不忍睹到尷尬的那種。補腦 補到很誇張。說見不得他紅的，是不是沒有話可以反駁才只能這樣。講啊？真是笑死人了。之前看過他玩pmgo的影片，跟別人對戰只能派出龍系，。結果他竟然還很自豪有化石翼龍，重點是化石翼龍根。本不是龍系...。確實啦 韓什麼的跟什麼高的都可以了 他當然也行囉 紅。的洗氣 唬爛發大財。影片就靠女友撐點閱數阿 內容根本超沒意義。說細胞卵沒看過也太雲...。看過一集差點笑死。Go回鍋 寶可夢記憶停在小學 所以沒看過細胞卵吧 哈哈。上面那老爹比的 老爹我純不喜歡他的調調但影片至少屌。打芬…。羅卡到是講配備設備類好點 真的可以參考～ 他的遊戲類。就當純聊天吧ww。越講越氣 去檢舉一波。老爹之前有很嚴重的錯誤跟問題就是，所以兩個都不喜歡。，吊打芬倒是真的。真的氣 這種誤導假消息檢舉也不會有事 我比較希望這裡。有明眼人能把FB風向帶起來 FB還一堆盲從這位呢 我就不。懂FB管理員怎麼也不會禁止散步這咖洨 根本跟農場文沒。兩樣。他們對於寶可夢最擅長的領域就是如何靠寶可夢來賺錢 拍一。些農場內容影片賺點閱順便宣傳自己的代購拍賣。單看PTCG部分的話老爹確實是有他擅長的地方。講難聽點至少不是雲來的。老爹至少在PTCG上是真的很努力在推廣 專業度上也是有的。老爹在PTCG的推廣真的不遺餘力 值得肯定。不過他對VGC的接觸應該很淺 也是在影片中看過錯誤。我是比較喜歡他之前講古早動畫漫畫的影片啦。可以問一下上面講的老爹以前的錯誤是什麼。老爹的確不太碰VGC 訪問吳比那集 問題都超新手。老爹的錯誤大概就一些很口誤的地方啦 可能講錯屬性相剋。之類的 畢竟這塊的設定在PTCG跟VGC有點不同 而他應該。比較熟PTCG而已 純看PTCG內容的話錯誤其實不太影響影。片本身的品質。至少他PTCG有專業度 真的不是雲來的。老爹至少是TCG 台灣冠軍呢 有實力的。是啊 他當大使當之無愧。那天找來的Youtuber在TCG實力不定，有些已經打很久了。，有些感覺全新，其實感覺也不太公平XD。這台木木才是本體，阿芬pm相關專業度不足…。老爹至少ptcg很專業啊 Finn是沒一塊行的 專業點在做廢片。跟經營粉絲上面。這台根本雲玩家，不解釋。老爹在ptcg的部分真的壓著打。上次看Finn跟新大打皮伊對戰，看得頭很痛...。要講謠言 至少也弄得像三神柱暗示核彈經歷 的這種規模。幹這個YTer真的超爛 LGPE出之前po一篇黃版推薦隊伍。裡面的配置真是極限的爛 不管放在任何時代都是。還有內容矛盾 屬性相性錯誤 之類的低級錯誤。還看到一堆留言吹捧 說玩的太專業 真的很扯。我有發一篇回覆指出問題 還一堆人留言護航 幹。真的完全不能理解讓通關隊學一堆沒意義的強化招。自傷招 混亂招 的意義為何 讓特攻高的的學物攻招。物攻高的學特攻招(還不知道有沒有特性) 招式打點有問題。放命中率不高的招 放電磁波這樣的擾敵招 放一堆普通系招。看這個不就是意淫木木而已。幹真的看到吐血 還那麼多人護航。不管資訊足不足夠 都發了一個充滿誤導的影片。最可怕的事這影片點閱還有42萬....真的很扯。Pmgo玩家的朋友說他就是pmgo影片做太爛黑爆才專注做本傳。資訊 笑死。看他亂講 我還不如看消費仔唬爛小火龍跟袋獸的關係。還大言不慚說這是關都完美隊伍....真的會吐血。抄了很多別人寫出來的東西 八成也抄了PTT的東西。我看他一個影片的內容跟我之前發過的文長的也很像。但也沒有說明來源。討論他會有負面評論根本正常 會給他正面評價的才有問題。笑死原來大家都很氣。當然氣 光是這個版會寫情報或考究的應該都被抄過。何況不只是Ptt。一堆都抄來的不做功課   程度瞠目結舌。抄襲可以去檢舉版權了吧?造謠就不知道該用啥項目檢舉。腦補沒問題 Yter腦補很正常 造謠要看到什麼程度 一些。臆測的話我也覺得沒問題 最扯的事他直接抄國外人家的。創作還講得好像是他自己發現的一樣 當他觀眾都是智障。就是了?。抄襲仔還賺點閱率 不可取。細胞球居然不知道...。這幾天他做有偷跑訊息的影片其實就能檢舉了。（跑去檢舉。不過非當事人沒什麼用。我有看耶 不過沒訂閱@@。真的補腦的很多  看幾次後會發現補腦的都跟實際不一樣就有。不會每次都追。只會偶爾看一下。過多臆測。妹子單飛能原諒。討厭他揣測的內容+1直接叫youtube 不要推薦他的影片。木木真的很可愛。最討厭這種的 尤其直接把謠言跟改圖放預覽 那跟內容農場。有什麼不一樣。就直銷體系的YTber啊，完全不用看。第一次看到他的影片，是說什麼關都完美隊伍，看完覺得。配的很奇怪。看他講話的語氣跟表情覺得會招黒很正常。他招黑主要還是農場內容啦，一堆不正確的資訊講的。煞有其事。反正農場內容的影片大家多多檢舉，端正視聽。都亂講，不做功課，沒真實性的廢片。這樣劉沛不是更扯，一堆都錯的資訊，點閱更高？。劉沛好像基本上只做Go的？。對go跟劉沛不是很熟 有go專業的版友要出來講嗎。被他雷的莫名其妙，最新寶可夢偷跑圖直接放封面，沒訂閱。被演算法放在首頁，直接加入黑名單。我根本不會看流沛。go要看我只看鴨子。ptcg我只看Ryu和老爹。劉真的錯超級多...。看成劉真 的錯。另外撇除影片內容，阿芬的語調跟手勢真的是讓人一秒想關影。片，如果只出聲音可能還好一點。鄉民自己做不出來只好說別人廢 來讓自己高尚。那種垃圾廢片誰做不出來 不要笑死人了。笑死 這種廢片沒加入自己創意盜取別人的 負責剪接而已。出現了出現了 護航大招 不然你來做。做錯誤的 誤導的 未證實的 假的 都可以護航也真的蠻厲害。的。講話的語調很討厭。芬粉釣魚釣起來。我找素材隨便剪一剪 某樓484要抖內我～。樓上你有不是肥宅的外貌跟能上螢幕的女友嗎。大招開下去，你行你上。做抄襲垃圾片還敢沾沾自喜啊。一開始有看，後來不負責任的預測文越來越多就棄追了。一開始跟女友一起玩遊戲有看一下，後來那些胡扯影片就沒看。了。女友真的很可愛，玩遊戲時的反應兩人互動很有趣。。a大我肥我驕傲 單身狗QQ。說毒可以剋龍 然後說細胞卵是新寵還有人會捧？。PTCG有老爹 ryu 芒果 怎樣也不會去看這咖。就是把謠言弄成農場影片來騙點閱的youtuber，有什麼。理由不討厭他？。廢人。語氣很噁心 然後又一直擺著假笑的表情。我覺得他影片不錯，感謝他拍片幫助了不少入門的玩家。或粉絲。樓上認真!? 有幫助???????????。他的講解語氣用詞和給人的感覺，讓我感到煩躁XD  而且。之前講錯不少，刪留言真的讓人傻眼，好像都不能被提醒。一樣。感覺就不是資深玩家，而且拿別人同人創作的作品。來炒觀看次數，也沒附連結... 他說的東西大部分在神奇。百科就有了。幫助新手入門！？我倒覺得去巴哈、神奇百科爬文都還比。較有益，光是孵蛋我覺得finnTV就不見的會了，頂多做名。詞講解吧，實則完全沒敷過的感覺。他女友滿可愛的