大家好又是我狂鵝啦 雖然不是時下最流行最潮的0S卡比 有強迫症喜歡太完美了的朋友歡迎上車 SW191642115519 odosum/霹靂狂鵝 有留言才會加哦 一個人可以上三次車 雖然我不會特別記 但是大家還是遵守一下規則 讓大家都有機會 抓到拜託拜託刪一下好友，感謝配合 停車會公告 Go go go 密碼0117 很想要也歡迎站內信討論，閃坑交流也可以喔 最後三班要去吃飯啦 末班駛離，剛剛那一車斷線沒再上車的可以站內信我，我補你一場，抱歉抱歉，還想要車 票的也可以站內信，另有6V怪力，感謝大家 大大你常常發車造福人群，站內信我我另外開給你。wei/WEI 感謝大大開車。YDY 小壞壞 感謝。fatwei/weiweifat 感謝大大。Iota / 赫辛 感謝開車。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。wudi/lesley 謝謝。Evolit/田中太郎 感謝開車!。Chou/Leah 感謝開車～。ze/玻璐 已申請謝謝大大。DonDon/滾球一哥 感謝大大！。Pedro/Ron 感謝開車。mark/ (☆∀★)√ 已申請，感謝！。已刪 感謝大大。おたく/肥宅將軍 感謝。xzkora/球兒 已申請 感謝。soac/soac 謝謝大大。Torch/Torch 感謝開車。Justin/霜兒。JKDean/JKDean 謝謝。David / 溫蒂 感謝大大開車。Sean/Sean 已申請，感恩。已刪 感謝。Allan/江原 已申請 謝謝。Rubio/Roddick謝謝。抓到下車，感恩。抓到了 已刪友 感謝大大。Michael/Lilin 已申請。抓到以刪 感謝。N/N  感謝。RC9896/RC9896已加!。Richard/ Leo 感謝開車。抓到已刪好友，感謝狂鵝！。GoRunning/奔跑中 感謝!。抓到已刪謝謝大大。沒抓到嗚嗚，要繼續上車了。抓到已刪，謝謝！。KID。達達。感謝大大。まっけん／まっけん。kakoui/kakoui 謝謝大大！。Shikiluna/四季月。Celia/Celia 謝謝開車。Shaco/小詹 麻感謝大大帶上車><。抓到 已刪 感謝大大。已捕獲，已刪好友，感恩大大！。抓到已刪！謝謝您。抓到已刪  感謝。zeindoge/doge。抓到已刪 感謝~!。抓到已刪，謝謝！。卡車QQ。TonyBoy/Hua。剛剛那場還沒開始就斷線了QQ。抓到已刪 謝謝大大。Mo/mo。andy/andy,已申請，感謝。爆球QQ  謝謝大大開車！。感謝，抓到已刪好友。沒關係啦 緣份緣份 不強求～。非常感謝 已抓到刪好友。kuobin/ Binkuo 感謝大大開車!!。mocha/抹茶 感謝大大。Leo/Molly  感謝發車