大家好，今天要幫忙宣傳一個新創的論壇。 http://www.twvgctalonformosa.com Talonformosa團隊創立了一個”福爾摩沙之隼”論壇，宗旨是在促進台灣VGC的討論與成 長。 對有意增強自己對戰能力的各位，相信這個論壇能夠有所幫助，對於Mega的評論，或是 meta演進的評測，都是論壇有著墨的部分。 另外為鼓勵討論，論壇內接受合理的反駁，針對問題與提出自己的見解與合理的解決方法 ，希望藉此來達到教學相長的目的(討論尺度詳情見板規)。 對於踏入VGC的新手，論壇有設置健檢專區，讓新手們能夠提出自己的想法，刺激各 位的討論，並且讓自己的隊伍能夠獲得具體的調整與建議，更邁向神奇寶貝大師一步 最後，為保持論壇的專一性，論壇僅做對戰相關的討論，希望與其他精靈寶可夢版有所區 隔。 目前論壇處於測試期，如果各位有看到任何問題歡迎回報，讓論壇能夠盡快提供一個良好 的對戰討論環境。 。先推。推推。所以你是浩軒還是吳震。推。推推。推。推。推推。推。呵呵，二樓還是別問了....總之支持推個。推推。一定要推啊。推喔。有加有推。推推。推。推。推。推。推。推。推。這個生日應該是吳震。用心推。推推。推推 像我對戰新手需要這種論壇。推啦讚讚讚。推。推個。推。推。雖然沒在玩，可是也推。推。推