我承認對於對戰取向的玩家而言這個問題有點蠢...... 因為爆肌蚊有兩隻，想說兩隻都刷一樣性格不太對 於是就一隻固執一隻爽朗 （忘了考慮這代的對戰環境，挑性格想都沒想直接挑攻另一攻速另一攻） 不過這是雙打爆肌蚊的性格出現比例 AC固執 73.6% AS勇敢 14.2% DC慎重 5.7% 爽朗掉到第四1.9%...... 在看看爆肌蚊的速種，79算是很低的數字 縱使加速取向的大力鱷一般還是練固執 問題： 考慮之後如果必要的話想拿爽朗爆肌蚊換急躁 本子王 費洛美螂 爆肌蚊抓爽朗，有沒有特殊用法？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 如果可以抓複數隻以上的相同神獸，我的習慣是性格盡量不要相同（可以嘗試不同練法） 除非像紙御劍這種很明顯綁死固執爽朗的 本子王是露莎米奈的綽號啦因為蟑螂太像理事長才會直接稱呼本子王 XD。原來蟑螂小姊也是本子王。大概就是裝速圍可以超越固執速圍蚊子。不過加成項不落在最高那項能力蠻浪費的。求本本關鍵字(?。速圍可以超車極速130。可以速圍蠻力 實用的話記得分享心得。爆肌蚊大多用來爆殺空間手或吃空間爽推，所以爽朗才少。是說最近蚊子不知為啥突然變超夯 前兩月還滿冷門的。再冷門也不會比異獸之恥惡食大王冷門吧 XDD