最近便宜入手了一片魂銀版 想要學四代亂數以及自產柑果蛋種 有爬文過但有些地方還是不太了解 Q1:想從魂銀版上傳到日月的話，需要要先傳送到黑白1or2版，再上傳銀行到日月嗎？ Q2:我有兩台機子，一台插魂銀 一台插白2，兩台可以直接連家中的WIFI連線交換嗎？ 還是需要劇情破到哪個段落才能使用連線功能? Q3:有高手大大能站內信教學我怎麼使用四代亂數嗎？ 感謝PM版 面連沒什麼問題 因為我有兩台機子 感謝回應 英文太破.... 不知道Q_Q 想抓圓柑色違洛基亞.... 聽說四代捕獲率很低 自已用紅白球丟小拉達5次沒中蠻有感的 感謝mega大回答 這樣我有點小緊張....我只有3ds(哭 感謝兩個大大提供相關訊息 我去百度看看 感激不盡。1是 2全破也無法。四代=>五代單向傳送要五代全破後兩台主機面連(不用wifi。1.是 2.白二要通關 3.亂數建議網路翻文章自學，有問題再。問。不是有推薦你somgon了嗎。打錯smogon。痾 你知道5代以前的遠連伺服器都關了嗎。是說有除了神獸以外的誘因讓大家都還想特地回去玩四。代亂數嗎？。原來是為了這麼特別的需求 那我沒話講了XDDD。我記得是nds相較3ds 時間會比較好抓 秒針的問題 太久沒。用有點忘了。smogon英文不會很難，好歹先自己看過一次再發問吧。不要這麼伸手…。英文有障礙的話就去大陸網站吧... 百度貼吧之類的應該有。不然說真的，沒人有那個時間慢慢從頭教你教到尾。http://bbs.tgbus.com/thread-2547246-1-1.html。大陸網站，我覺得這篇比較基礎一點，不喜勿入。亂數嗎.....   只有我為了競技場雪拉比在搞嗎