https://www.famitsu.com/news/201910/25185623.html 法米通把性格說明拿掉了 Yahoo備份: https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=2019102500000004famitsugame https://www.youtube.com/watch?v=6HfH2SOj9pA https://www.youtube.com/watch?v=zyIKivw1bRo https://www.youtube.com/watch?v=qx7dQaKmBpA https://www.youtube.com/watch?v=7AAGVeJ9IGA 法米通試玩短影片 http://pokemongomaster.com/archives/51969 這次法米通情報整理: https://imgur.com/qhGRdlQ.jpg 寶可夢中心的咖啡店 可以在這邊讓寶可夢改名.學得招式和遺忘招式 回憶招式不需要心之鱗片 曾經習得過的招式可以自由回憶 (愛心魚表示:不用被搶鱗片了) 能超極巨化的寶可夢個體是稀有的 極巨團體戰開始前判別是可能的 極巨團體戰的寶貝球捕捉 有可能逃走 https://imgur.com/jcRhl0S.jpg 極巨團體戰 難度五階段 最高五星 上圖是一星 性格(個性)相關: 可以變更的不是性格本身 而是性格所造成的能力增減項目可以變更 這改動算不錯 性格不用刷那麼久 像一開始御三家或神獸等 記得以前日月 刷性格和覺醒力量 刷了好久 其他國外訪談內容: 極巨化只有50血量增加 招式變成極巨化招式 而超極巨化不但有專屬的超極巨化招式 還有種族值的調整 Eurogamer：寶可夢劍盾中的某些功能似乎受到PokemonGo的啟發raid boss戰合作元素等 ，劍盾是否會像LGPE一樣與Go有聯動？ 大森：劍盾與Go並沒有直接的聯繫，不過你將會看到PokemonHome的發布，可以通過Home 把Go的寶可夢傳到劍盾裡。 Eurogamers：寶可夢露營是劍盾的一個特色系統，煮咖哩，吃咖哩然後你的寶可夢會獲得 一些特殊的效果，但是你是否有思考過這兩個問題“為什麼是咖哩飯”以及“咖哩是什麼 做的” 增田：日本人喜歡咖哩飯，而英國人也喜歡咖哩，因此在遊戲裡露營以及製作咖哩飯的經 歷我們認為可以通過這種方式來傳達給英國或者了解英國的人。 Eurogamers：那麼香腸呢，寶可夢世界中的食物一直備受關注，無論是聖特安努號上提到 的高級牛排，以及呆呆獸的尾巴，再到SM中的一些寶可夢食物，香腸真的是由寶可夢肉製 作的嗎？ 大森：你永遠不會知道，除非你真的走進伽勒爾嚐一嘗。 Eurogamers：會是呆呆獸尾巴做的嗎？ 大森：我也想知道 Eurogamer：把寶可夢中的其他遊戲來製作成LGPE風格似乎是個不錯的選擇，是否有考慮 過把LetsGo做成一個系列？ 增田：暫時沒有這個計劃，但是如果粉絲真的很喜歡，請一定要告訴寶可夢公司與任天堂 ，確保我們能聽到 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 10/25 14:38 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 10/25 14:42。全圖鑑有聽到嗎。對增田來說不講幹話是不是會要他的命。LPGE風格是啥 說真的玩得手很痛又不能用pro。可能是沒有愛心魚了吧。就不喜歡go的玩法好不容易等到本傳你跟我說要連動。連動也無妨 不要強迫我在那邊扔球好嗎。皮卡丘.喵喵.伊布.巴大蝶 超極巨化 種族值調整不知道。會增強多少 主打超極巨化 應該有強度吧。性格改這樣...那有新的設定凸顯性格差異嗎?不然可改動。以後什麼性格根本都沒差了。改動性格這還好啦 跟金銀冠類似的概念。提升彈性這樣(?。方便性啦 不是彈性。改性格可能也不會是一個簡單的事情。你看金銀冠還不是要滿等才能用。天曉得改性格要吃什麼素材 有什麼條件。這樣有個好處是以前一些性格錯的突然價值提升XD。樓上 我覺得不會 因為大家覺得有價值的是神獸幻獸配布XD。那些十之八九都要進監獄了。他是說歪掉的色違ㄅ。可以改這個太好了。ㄟㄟ小孩不小心把怕冷的傳進home裡要怎麼辦。不要給小孩碰你的紀錄。他說的是小孩玩家吧。巴大蝶變摩斯拉。這次到畫面也太讚了吧！！！。又要連動，笑了。不小心送進去就等只能等特赦了。刷色違錯性格也不用擔心惹。是說遇不到的寶可夢們不是怕冷喇 是被煮成咖哩跟香腸。了。連動也只是可以傳過來而已有差嗎。當然有差 劍盾以外傳到HOME是單向傳輸 傳不回去的。劍盾沒有的就是能待在HOME(監獄)了= =。https://i.imgur.com/Wde4ccw.jpg。看來愛心魚怕冷。您家的心愛寶可夢怕冷嗎? 購買究極劍盾版本可獲得特赦。在劍盾不能出現的寶可夢 可以在究極強化版登場。只有超極巨化會動種族 然後名單又選一堆熱門對不對?。想吃大蔥鴨。那不是home出來就已經知道的事嗎 現在多講的連動是go可以。傳到劍盾。現在只求home有除了放置(監禁)以外的功能，GF夠聰明的話就。趁這個機會在弄一次夢世界吧拜託了。我完全不期待監獄能有什麼厲害的額外功能。能交換跟拍打餵食就阿彌陀佛了 其他大概都不會有