大家好，弱弱的我又來ＰＯ文惹 時隔一個月，我也打贏超雙啦附上人權圖 http://imgur.com/1Mz4uyr 不過ＵＢ什麼的還是處於完全沒抓的狀態，島神也只刷了一隻醒火蝶蝶 之前因為從來沒認真想過雙打陣容，看到ＰＧＬ上各形各色的隊伍覺得很是興奮 思來想去最後是參考了巴哈一位大大的隊伍 https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=01647sn=439699 因為鍬農炮蟲看起來真的太帥了，孵蛋期間又孵到色違雞母蟲，覺得不用不行 以下隊伍： 鍬農炮蟲 (飄浮) @突擊背心 性格內斂 (CA) 努力值 H244 B60 12C 188D 4S 打雷 蟲鳴 能量球 覺醒冰 隊伍主力輸出，努力配置是直接從 hirokifuyu 大大翻譯的地龍炮蟲雨隊伍抄來： https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1487771284.A.570.html 題外話，地龍炮蟲雨這名字聽起來超煞氣的 配招本來是打算兩招雷招來彌補打雷的命中不足，不過實際對戰時雨天幾乎是常駐 加上對戰樹冰四倍眾實在太多了，所以改成醒冰 比較可惜的是分到特攻的努力值太少，醒冰通常沒辦法確一冰四倍眾 實際用起來真的是坦坦坦，雨天下的炮蟲只有岩石一個弱點 對非屬修的岩崩完全不用擔心 (最少也是 3HKO)，即使屬修的岩崩也很難打出高傷害 火系招的話什麼炎帝啦、風速狗啦、火焰雞啦都像在抓癢呢 比較需要注意的就是尖石攻擊，不過這招就連ＮＰＣ也常常 miss 也曾經被姆克鷹的終極衝擊 (還是普Ｚ我有點忘了囧) 一擊必殺 基本上只要一直點打雷就可以了，又痛又煞氣 蟲鳴同樣身為屬修招增加打點，比較煩的是克雷色利亞，蟲鳴通常是 3HKO 能量球打海兔獸，不過海兔通常都會帶抗草果，所以我都會集火牠 大嘴鷗 (降雨) @氣勢批帶 性格內斂 (CA) 努力值 H4 252C 252S 暴風 熱水 守住 順風 標準配置，隊伍天氣手，值得慶幸的是爬樹過程中幾乎沒被蓋過天氣 反倒是一堆ＮＰＣ想靠雨天拚命打雷 (洛托姆家族、亞克諾姆什麼的) 通常ＮＰＣ很喜歡集火大嘴鷗，第一回合放個守住試水溫挺不賴的 值得一提的是極限特攻的大嘴鷗意外的輸出也挺高的 (熱水一擊殺過兩次土地雲) 暴風的機率混亂也讓人十分安心，順風基本上沒用過 另外雖然這隻和炮蟲都弱岩，不過因為都有壓制岩石系ＰＭ的技能所以不太需要擔心 卡璞利亞斯 (粗糙皮膚) @地Z 性格爽朗 (SC) 努力值 H4 252A 252S 地震 岩崩 毒擊 守住 隊伍中最快的ＰＭ，ＡＯＥ手，因為有大嘴鷗和炮蟲在，大部分的情況都可以放心震 另外這隻也是隊伍中的鋼系殺手，碰到巨金怪或是自爆磁怪什麼的，地Ｚ就拜託了 岩崩的追加效果基本上就是浮雲，不要 miss 就該偷笑了 也曾經發生過被ＮＰＣ岩崩後不斷畏懼差點崩盤的狀況 毒擊是最少用的，不太會讓牠面對妖系，而草系眾就交給炮蟲解決 卡璞蝶蝶 (精神製造者) @講究眼鏡 性格內斂 (CA) 努力值 H236 B212 C36 D4 S20 精神強念 魔法閃耀 月亮之力 覺醒火 收頭手，努力的配置是抄 Shoma 大神在 ONOG 的配置 本來最後一招是要配十萬伏特，但想想我都有炮蟲這個打雷手了所以改成醒火加打點 實際上場後發現幾乎碰不到蟲鋼或草鋼，也許改成 10V 或精神衝擊是比較好的選擇 速度努力只有配一點點，不過也是很坦，所以扛得住屬修過的毒擊 因為精場加持的關係通常都是點精神強念，魔法閃耀ＡＯＥ偶有奇效 打竹蘭的時候就靠著魔閃一口氣把Ｍ烈咬和花岩怪送回家了 要是這隻被集火收拾掉那隊伍會很難對付龍系眾 接下來就要和ＮＰＣ一起組隊爬樹了，聽說ＮＰＣ很雷是真的嗎 (笑) 謝謝收看 超雙 50 層以後各種絕對零度急凍鳥說中就中 對戰樹就是各種人品啊。我（莉亞斯+命玉魔法防守皮可西）搭竹蘭（波克基斯。+美納斯），打多人超順，可是後來遇到連續催眠術耿。鬼就……