https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=184987 舉辦劇情活動飛向頂點的人 推出青綠的特別劇情 自 2019 年 9 月 3 日起，《寶可夢大師》將舉辦由關都地區的寶可夢訓練家青綠擔 任主角的劇情活動飛向頂點的人。在本活動中，玩家可以與青綠一起出發冒險。劇情 中除了青綠以外，也會有其他關都地區的訓練家登場，為這個特別的劇情增添更多樂趣。 5 青綠 大比鳥(會MEGA進化)在拍組搜尋登場 https://bbs.nga.cn/read.php?tid=18383823_ff=452227 其他已經做好拍組招式模組被解包出來的 BW男主水水獺 HGSS女主菊草葉 BW女主暖暖豬 BW2VER.小菊兒雷電斑馬 Das Leben ist ein Born der Lust; aber wo das Gesindel mit trinkt da sind alle Brunnen vergiftet. 生命是一口歡愉的井，然而一旦烏合之眾也過來取飲，所有的湧泉便中了毒。 尼采 《查拉圖斯特拉如是說》 。小菊兒還可以出一個BW造型的 搭電飛鼠好了。好險鑽石還沒用掉。水水”獺”。BW女主+暖暖豬。暖暖豬......。鬥子香爆。暖暖豬兇起來連電氣斑馬都能秒。暖暖豬...大爆抽。御三家都有了 不知道bw2男主要用誰。希望小菊兒不要五星…我只是想要收藏啊。想抽噴火龍或快龍 何年何月才能都到red跟阿渡呢。*等到。更新真快，怕玩家太早沒事做。所以沒有免費活動角嗎?                        (畫圈。小菊兒換個造型還可以出兩次，真香。等待我婆娜茲ing，一代館主就缺她和阪木了。活動不知道會不會多送點石...。以後再出個泳裝池 抽爆。說不要五星的，指定四星比指定五星還難抽喔。給我竹嵐其餘免談。我的君莎小姐哩?我的喬伊小姐哩?。跪求竹蘭。暖暖豬 怕。網路害了暖暖豬還有我們的心靈。暖暖豬！。沒有竹蘭，抽三小。泳裝沙奈朵。RED可以出四色板 FRLG版 SM版 之後大概慢慢玩。想要騷蕾娜 QQ。拜託要有小光。小菊兒 莉莉艾之類都想要。小菊兒跟鬥子我都想要。希望抽率有調高 不然我要重玩了。這樣我猜BW2男主跟N是黑白龍一人一隻了。暖暖豬是啥梗。不懂的左轉爬文。意圖使人複習。同人漫畫，暖暖豬被主人拋棄，後來努力鍛鍊、成長茁壯之後。回來找原主人復仇的故事。是一部讓人熱血沸騰的黑暗系復仇劇。只是復仇手段激烈了一點。哈扣了點。是說電玩世界觀也沒有水蓮媽這個角色 不然好想要QQ。我也好想要水蓮媽、小智媽、莉莉艾媽。電玩世界觀的媽媽很少 只能等日月的媽媽配喵喵了吧。不過XY的媽媽也很正的樣子 可以配火箭雀。黑白和黑2白2的媽媽看起來也好棒。快出小光吧。想要波克基斯但好像沒代表人物QQ。電玩阿羅拉角色的父母都在 只是都路人模組。卡奇的爸爸在遊戲是肥胖白人動畫變瘦黑人。波克基斯的話 竹蘭不知道算不算。但官方以往似乎較傾向竹蘭搭烈咬陸鯊...。波克基斯可能配小光！？ 草苗龜感覺戴爾會拿走。小光出來 不管誰我都抽爆。沒關係 小剛已經告訴大家 同一個人換一隻寶可夢就可以再出。同一個人除了換寶可夢還可以換衣服XD。還好啦 想當初GO還沒有每日活動呢。小光配波克基斯感覺有可能，畢竟波加曼被配走了。要別人媽媽…。小光一定是配草龜或火猴吧。遊戲主角配御三家 目前看起來是這樣。要知道他抓的是遊戲角色 不是動畫角色。不管哪個版本的小光都有波克阿。特別篇遊戲動畫都有。而且全部的小光都是配波加曼。其實還是可以出企鵝 然後招式不一樣xd。存鑽抽竹蘭！！。想要神獸啊~ (神獸廚。就說木前出的是遊戲角 漫畫動畫本來就不能參考多少。遊戲的小光拿哪隻明明就是看主角選誰吧。哪個版本的遊戲有讓小光拿波克 我是真的沒印象。1我想要霍米加QQ。想要可達鴨 快出。小光&色違波加曼。因為克莉絲出場 以為琴音會拿瑪力露 結果也不是。小霞配波克比不是才是絕配嗎？。火猴不是被爆炸頭配走了？。真司主力應該是雷擊魔獸，我猜土台龜爐主就是小光了。。什麼時候才會有red啊QQ