今年消消樂出了一系列類似Hitting Streak的技能， 就是連續發動這項技能時，傷害疊加 以技能最高傷害來說應屬Up Up Up的最高20倍傷害 Up Up Up： 發動率：20%，50%，100%；技能等級20%、30%、40%、50% (所需經驗值 10、 40、 50、 100) 造成2倍傷害，連續發動時造成上次發動的2倍傷害，最高能造成20倍傷害。 以眨眼布魯皇為例LV15，105攻， 五消傷害最高單發有：1052220=8400 但是必須是五回合都發動才能有最高倍數(2^5>20) (目前只有眨眼布魯皇、眨眼吉利蛋、帝王拿波) 另一類似的技能 Hammering Streak(接力衝鋒)： 發動率：皆為100%；技能等級傷害1.5 、 2 、 2.5 、 3 (所需經驗值： 5 、25 、 40 、50) 造成1.5倍傷害，連續發動時造成上次發動的1.5倍傷害，最高能造成3倍傷害 以色違巨金怪為例LV20，130攻： 五消傷害最高單發有：1302233=4680 但是必須是三回合後才有最大傷害的效果(1.5^3>3) 不過由於有這項技能的神奇寶貝很多，應該很好組成隊伍？(依布家族全部可以換) 想問...有人會去練這技能嗎？ 決勝時刻 速攻魔法 此卡只能再我方主要階段一的第一個動作或對手的待命階段發動。 此卡也可以在對方回合從我方手牌發動。支付生命值直到50發動。 此卡的發動與效果不會被無效化。 將我方場上與手牌所有的卡移除或送入墓地，之後與對方猜拳直到分出勝負。 若此卡的控制者猜拳勝利，則對方的生命值歸0。 。各種shot當道完全不會想練...XD。Hammering有練，除了生存用的那幾隻，也會練依布家族。目前覺得shot和typless comb就很夠用了。不過也是聽過練hammin不錯用的。hammering 很好用 就算沒有連續發動 單獨一次也有4.5倍。不過 up^3 發動率太慘 其價值在於後面的高倍率。另外也湊不出兩隻以上做連擊