終於有機會送蛋種 不過個體都只有1~4V 大部分都3V 所以就拿出來送人回饋 採用GTS 不用在底下留言 我看到就換 所以需要的人 可能要手腳快一點 因為只有30隻而已 代幣:公綠毛蟲1~10等 注意我只找公的 然後廚鯊不要設等級跟公母 隨機發放 廚鯊全都是性格爽朗 夢特 從現在開始到11點前我都在 麻煩換到的人底下說有換到就好 另外徵 友友球木棉球 夢特小拳石 (球種如果是柑果球種佳 ) 個體不計較都可接受 剩不到10隻喔 要領養就快傳蟲XD 下午1點再放喔 我呆會要出門了 一樣放公的 剩8隻 不用推文 我看到就換 收工 感謝各位領養0.0 沒想到這麼搶手 (個體很差說。感謝，已收到！。收到～感謝大大。收到 感謝。收到感謝。收到了!!謝謝!。收到了謝謝。換到囉 感謝。可以幫留一隻?。收到了謝謝～。拿到了謝。還有嗎?。收到了 謝謝   剛還被劫了一隻 傻眼。收到了 謝謝。可以幫留一嗎 遇不到公的OTZ。收到了感謝您！。收到了，感恩！。我有傳蟲可是沒領到><。http://i.imgur.com/IPpWaEs.jpg。阿…該不會我目標設錯了@@。應該是圓陸鯊才對…重傳了哈哈哈 耍笨了。收到了 感恩。請問還有嗎？一直被截OTZ。剛又上傳了，希望還有 囧。從一點開始一直放我已經拿了華麗夢特, 等級, ub圓陸鯊..。(崩潰。等級球嗎，想要XDD。我是被劫還抓不到，只能開始自己孵 囧。有友友球木棉球 跟原PO約個時間換友友陸鯊~。已經放了，麻煩你。收到了，非常感謝！。放棄了 rme大有拿到的話歡迎生一隻跟我換等級球的O_Q。收到了，非常感謝！。xyz大，我已經站內信給你了~。被韓國人劫走了~~傷心