https://youtu.be/VqY9IgZM0zc 闇の予兆は確かにあった。 黑闇的預兆確實存在。 もはやここはキミの知っているアローラではない。 恐怕這 已非你所熟知的阿羅拉。 ＯＨＡ おはスタ20周年記念SPウィーク、明日お邪魔するのは株式会社ポケモン 社員さんとおはスタメンバーのポケモン愛が炸裂しまくる30分間をお届けします さらにポケットモンスター ウルトラサンウルトラムーンの鳥肌必至な大ボリュ ーム激ヤバ映像を宇宙最速大公開 https://t.co/WCMjD2r6Jt 來自今日おはスタ20周年紀念SPWeek的最新情報。。看來真是劇情補完版本 只希望遊戲內容能收錄更多要素。感覺主角表情有點變化了!?。這配樂我是在看好萊塢電影嗎…。太好了，劇情主軸完全是兩回事!。露莎米奈這次是正常人...？動畫會不會就是走這條線。應該不是，中二哥又出現衝康理事長了，。看起來理事長是看到了什麼鬼。怎麼看都只是劇情加長補完而已。之前新UB的登場鏡頭應該只是取代原先的UB02，電束木跟惡食。大王只是補完其他島嶼的狀況，但UB任務應該不會只有草叢了。希望這條線的岳母很正常 莉莉艾離家只是幫跑腿(X。惡食大王是不是從四島跑到三島了。希望莉莉愛直接嫁過來(O。希望莉莉艾能穿越到三次原來。帥慘。而且有默丹。莉拉的劇情應該會更完整。話說莉拉是在海灘被撿起來的，記憶剩不多。帥哥在ORAS裡也是在海灘脫水失憶。感覺完全就有伏筆。那個帥哥和日月帥哥也許非同一個。不過他是掉在豐緣地區，莉拉掉進去的地方。所以豐緣地區可能還有更多腳色掉過來。搞不好整個對戰開拓區都被吸進究極異洞裡。幹 神伏筆。怕。莉拉：呵呵同事們一起來陪我。還是一樣難看的騎乘裝QQ。不過女孩子的水上騎乘裝讚!。希望有更多阿羅拉型態。還我道館！！！。配樂超級好萊塢風XD。劇情似乎不同。矮油?  劇情有變哦。騎乘的頭盔是最大問題 有夠醜