1.火箭隊也來到了新地圖阿羅拉 2.過了不知道幾年了，貓老大還是依舊趴在坂木老大的膝蓋上，喵喵你爭氣點可不 3.火箭隊把除了喵喵跟果然翁之外的寶可夢都放在總部，跟小智一樣被重置(?)了 4.小智拿到新的寶可夢圖鑑洛托姆圖鑑，會飛行會講話會學習 5.火箭隊遇到了謎擬Q，想收服，派出喵喵應戰，卻反被迷擬Q催眠，差點往生 END.小智一行人再度遇上火箭隊，迷擬Q幫助火箭隊對抗小智， 但雙方過沒幾招，武藏小次郎就被亂入的穿著熊給綁走了， 戰鬥中斷，喵喵、果然翁跟迷擬Q去救武藏小次郎，小智等人則是繼續抓怪 http://i.imgur.com/p19ojkG.jpg http://i.imgur.com/1mDhwMZ.jpg http://i.imgur.com/tBLpdGb.jpg 這隻好可愛，猜會被小智收服 http://i.imgur.com/iMXKBAZ.jpg 瑪奧<3 http://i.imgur.com/skLPZi6.jpg 喵喵的幻想 http://i.imgur.com/EEz1lDU.jpg http://i.imgur.com/BioRvd6.jpg http://i.imgur.com/whSew2d.jpg 抱歉，這種的我不太行(ˊ_>ˋ) http://i.imgur.com/r1SOsFi.jpg 迷擬Q ===== 呃... 博士你有點偏心呢， 初來乍到的小智這麼快就拿到洛托姆圖鑑，其他幾位土生土長的學生反而沒有... 你知道我是誰嗎？我可是 ： 彌林女王，安達爾人，洛伊拿人和先民的女王， 大草原的卡麗熙，奴隸解放者，七國統治者暨全境守護者， 多斯拉克草海的主人，打碎鐐銬之人，龍之母，不焚者，碗豆射手， 風暴降臨丹妮莉絲坦格利安 帥到掉渣（<ゝω）。謎擬Q好可愛!!!!!。熟人嘛 當然是特別關照(X。人家小智捏 大木博士欽點 還上過電視。白癡！謎擬Ｑ是幽靈系，派普通系的喵喵根本找死 XDDDDDDDDD。人家媽媽畢竟跟大木博士咳咳…。幽靈也打不到普通 不是找死吧。不過謎擬Q裡面有人說是3d龍欸，是真的ㄇ。當然是                                         假的。看過的人都死掉惹QQ。如果是那種意味的找死 那跟屬性一點關係也沒有...。但是謎擬Ｑ有妖精系啊！。中間那個作畫也太高了吧。裡面是什麼全世界只有三個人知道......。圖鑑是算在觀光導覽手冊內的。圖鑑本身還是實驗性產品 還有阿羅拉不產電鬼阿XD。有妖精系不影響，還是會因為幽靈系打不到。火箭隊的喵喵只會瘋狂亂抓 那隻謎擬Q還會嬉戲 當然打得。到阿。武藏已經給她帶果然翁了 現在又給她收服謎擬Q。反觀小次郎什麼都沒有 還損失一顆豪華球 太不公平了。不過他好像是用幽靈招打…。喵喵感覺生活很苦悶。小次郎不就小媳婦的角色嗎XD。總覺的喵喵幻想裡的三隻都是公的。圖鑑會發生什麼事誰知道  當然找外地來的做測試  死人。的話家長還要跨海提告很不方便。豌豆射手wwww。那隻熊對火箭隊超好的。是不是有雷到第四集…。那三隻的作畫也太www。不然你以為為什麼小智他媽也要跟著來。三隻都公的+1 XD 7:1 伊布家族害人不淺。小次郎真的超哭的 用的球是他的還不是主人…