可能會有人問 金銀版?那種東西不是OO資料滿天飛嗎 痾不對...這是金銀版的Demo 整體而言算是金銀版的試玩版吧 1997年在Nintendo Space World公開並且提供試玩的版本 (金銀遊戲則是在1999年正式販售) 以下稱此版遊戲皆以97GS稱呼 http://boards.4chan.org/vp/thread/35742869 4chan討論串 https://i.imgur.com/s5AhP2X.jpg 被拆出來的(152之後)PM清單 幾個耐人尋味的東西 https://i.imgur.com/zRedGmu.png 三神獸的原型? 看起來皆為犬科 或許跟鳳王傳說的三隻被犧牲寶可夢設定都是犬型 有關 https://images.plurk.com/4KTrgAQ00cgvkAmylGy6.jpg 性別差異(結果這東西最後G4才出現) https://i.imgur.com/P9GZ3wa.jpg 97GS版的地圖設計 https://i.imgur.com/pC9lRyP.png 由外國網友整理的對照圖 可以看出有些廢案最後還是有在其他代出現 (P.S.路奇亞的對照圖是錯的 那個是對應狃拉) https://images.plurk.com/1QGWLtgnIQu9zBaSlGy6.png 迷你小遊戲 https://i.imgur.com/khM1gHp.png 跟隨系統 難道這就是HGSS會唐突的新增這系統的原因? 先整理這些 偏向數值或是要素的情報如果資料齊全點而且有空之後再整理~ 沒錯 這地圖如果把他跟日本地圖比較 就會發現這是全日本的地圖 喔對了 還有一個有趣的 這版的月亮伊布是毒屬性 剛好吻合了金版/心金版的圖鑒介紹 興奮的時候會從身上的毛孔中散發出混有毒素的汗液保護自己。 以當年來說 金銀版開發期算是很長的 長到唯一一次GF引入任社外援(聰哥) 對 那是狃拉沒錯 應該是 葉之石是初始進化石唯一一個不能進化伊布的這點很怪 可能當初有設計但是容量 不足砍掉 主要是因為這代主軸是孵蛋吧 所以弄了很多進化前型(皮丘常常被拿出來宣傳也是因為這 點) 事實上這雖然是Demo 但應該算是開發中版本 金銀的開發時程以當年來說算是前所未有的 長 最後很多東西都改了設計不然就是容量不夠或是不適宜只好砍了 現在大蔥鴨應該被定位在食物了吧(?) WiLLSTW :轉錄至看板 C_Chat 06/01 10:17。阿斯。簽名檔 XD。乳神藍線。又是玻璃又是奈米。五樓的蛋蛋好可憐。...我是講簽名檔裡的五樓。廢案好好用XXD。推。真有趣。這幾隻犬神讓我想起大...哥...哥...。地圖右下那個最大塊的，是整個關東XD。印象中有看過開發訪談 菊草葉最早是沒有四肢像史萊姆一樣。太有趣了!!。小時候被雷公的背面嚇到 感覺很像什麼王爺面具之類的。菊草葉第二型態發生什麼事了。洛奇亞的原型怎麼那麼讚讚。想不到金銀在發行前兩年就有精靈原案，只是後來大幅度。翻新呀，推！。其實那不是洛奇亞原型..是紐拉的原型才對。金銀是1999/11/21發售的 但其實早在1997年就不只公開鳳王了。當然 最有名的就是在1997/4/1的TV動畫第一集尾鳳王就出場了。第一張最右下那是葉伊布！？。鐵砲魚原案www真的是水槍。很多補一階還蠻有趣的啦 但整體種族要調整。看起來赫拉克羅斯原本的定位是大甲的進化形。寧願補三階也不要補一階 除了裝可愛沒什麼意義...。大蔥鴨RRRRR。原來暗伊布原定屬性是毒系...。真的是紐拉嗎?  應該是功夫鼬吧y。好有趣。除了巨鉗螳螂，廢案還是換掉好，不過還能換得掉很強。。我好像看到波提獅。。更令人好奇的是原稿長什麽樣子呢，GB圖太醜。這些廢案好有趣  大蔥鴨還有進化型。呆殼獸尾巴的殼也是新寶可夢w。大蔥鴨到現在還不能進化也太可憐 XD。這個試玩版有人有提供ROM 可以在模擬器上試玩欸。還有這些廢案當初的名字跟屬性之類的設定都有。還有那隻波提獅......是多邊獸2 XDD。http://i.imgur.com/n2klGXY.jpg。跟隨當初怎麼沒直接裝啊。容量問題吧。三聖獸的原型很有後來金銀的鳳王傳說裡被燒死的狗的感。覺。加跟隨可能就得再多做幾十組行走圖來佔空間阿。好有趣的原案喔  感覺後來蠻多廢案又拿回來用欸ww。結果水晶版加了讓寶可夢動起來跟隨也沒加進去。喔...尼...醬...。看到水君  腦袋浮現一隻狗跟小女孩。大蔥鴨的進化型  好帥啊   可惜還是沒用。大葛格。吃了會加技能那種嗎。進化後...會更美味嗎？。結果分岐進化只留臭臭花，幫口呆花QQ。口呆花那個..沒留下來也好。被果然翁取代掉的幽靈也太詭異 麒麟奇原型有點驚悚。雙胞長頸鹿。大蔥鴨進化XDDD。其實那個雙子幽靈原本是設定進化成麒麟奇的 後來麒麟奇。的進化前被拔掉 這個黑色雙子樣貌的概念很可能被分給了。麒麟奇的尾巴跟果然翁的尾巴 (他們倆在圖鑑上剛好連號)。我以為是果然翁的進化前。大......大葛格。借轉巴哈神奇寶貝版。蠻有趣的。三階進化的現在二階 有點可惜 喵喵 卡蒂狗一階 >3<。希望未來版本會補上。超有趣。波堤獅超可愛的w實裝的話會有一堆輝石小獅子。水君484犧牲了一個小女孩才做出來的。這篇好玩XD。會覺得反感一部分是因為四代設定搞寶寶系列還要綁薰香。真的很煩....。看來還有很多素材能用 再戰30年沒問題。有個詛咒娃娃好可愛。千針魚旁邊那隻應該是河豚不是鯰魚 原本定位是千針魚進化。千針魚也需要進一下吧 很多感覺要有進化的都斷頭。Gold...大葛格...。快笑死 波提獅有關可愛。鹿麒麟真的好可怕。照這樣看這版本沒有路奇亞？。咦 嘟嘟初階是三顆頭(?。一人一信拜託讓大蔥鴨進化QAQ。我也希望他能進化..但是beta進化我覺得不好看qq希望重作。二代和五代的設定還是讓我不敢恭維。這個DEMO沒改的話會比現行的更慘。二代慘!? 去找1996/2/27於日本發售的最初紅/綠版圖鑑來看看。就不難發現正式151 就不少不同於現行的外觀設定了。而五代 則是眾所皆知的合眾地區 靈感是美國紐約/曼哈頓等地。也是首次有西方人像是James Turner加入設計團隊