跟預想一樣無聊的活動 整個24小時只為了宣傳一隻亞種 這種誇大沒營養的廣告手法跟不是你所知道的阿羅拉九成像 據說24小時中只出現了八隻PM 我相信理由很簡單 因為不想花經費在動畫製作上 所以只製作了十來支數秒鐘的動畫 剩下都用沒東西的動畫不斷重複播放騙時間 森林永夜也是因為若真有光影變化就要輸出更長時間的影片 這不符合他們的廣告預算 理想的活動應該公布十隻生存名單以及至少三隻新種才對 再加上前幾天的訪談 GF社真的越來越噁心了 。大概濃縮10分鐘都裝不滿。其實即便是有寶可夢出現的片段也有幾個是重複的。GF社已經腐化到連生態是什麼意思都搞不懂了。就算沒有萌夯那種生態影片 好歹放幾隻已知PM晃來晃去都。比較有趣 說白了就是懶啊 影片生態都做得這麼瘸了 劍盾。的明雷大草原幾乎可以預期會慘不忍睹吧。光是樹葉和光影都不會動就知道不要有期待了 我打開看5分。鐘都這樣就直接關了。是很像生態調查會拍到的東西啦XD，不過研究人員在看的。時候可以快轉不用這樣放24小時。24小時才出現八隻喔，也太水。是很真實 跟現實世界在山裡搭棚一樣XD。對 樹葉沒偶爾晃一下就知道這影片沒救。真實又怎樣 無聊到大家都怒噴 不管是遊戲還是廣告 讓受者。保持在「不無聊」的目的更改真實性這塊才是正常的作法。這是虛擬的啊 又不是現實 可以調啊。連總是第一時間護航的GF鐵粉時拉比站長都看到崩潰你就。知道這計劃很有問題。播完了也不立刻公佈情報 真當寫研究報告也是很天才。這家公司只有懶惰可言 就是偶有佳作驚喜 才被一直忍耐。就仗著手上握有全世界最賺錢的IP之一啊 吃定粉絲。說是最賺錢的IP第一也差不多了。公布也被罵 不公布也被罵。其實我覺得這不像是懶惰，但思慮不周是真的。廢話 要公布就是對自己的成果很有自信啊，啊結果？？。？？。24小時根本只要看最後。前天1隻手機放置Play 另1隻手機滑Ptt閒聊1小時就已發覺很乾。24hr出8隻可以接受 但你背景好歹也有些變化。光影變化 樹葉搖曳等等都好 不要放一張JPG就想騙。早早就放棄 放置Play倒是讓我發現剛刷OpenWrt的AP會瞬斷...。結果昨天整個脫節沒在看也沒滑Ptt 大半天都在盯Log找問題囧。Overwatch之前聖誕節播7小時只有Jeff看鏡頭 大家也是。笑看 但也沒罵什麼 現在根本是不管怎樣都要罵GF 遊戲。都還沒出。OW那個就是讓你放背景的,可沒說會有新情報阿XD。我是覺得概念有趣但是執行上真的太折磨老粉絲了。我自己是只看了半小時就決定等別人情報了,看好幾個小。時的我覺得會不爽也是可以理解啦。魔物的生態玩家自己觀察比較有趣 寶可夢這種宣傳手法實在。母湯。這小馬的設計有點菜市場...出成周邊應該也是會好賣啦。期望中vs現實的迷光森林。https://youtu.be/MTmzMn_q2_w。宣傳效果很到位啊，讓你罵也是有討論度啊，我覺得這。招出的不錯，除非出第二次就真的很蠢了XD