VGC18的環境非常多變，常常今天組出一隻還不錯的隊伍 隔天又立刻被婊成87 個人從剛開季使用風妖精Y噴隊一路上分到實機1756，隔天立刻掉到15XX 再隔一陣子去打，又上分了、又噴分了，整個賽季無限循環 不過這支隊伍幫我拿下一個小比賽的亞軍，倒還算是個愉快的回憶 https://i.imgur.com/CBPDFGo.png 當時比賽主辦人幫我畫的賀圖 可惜果子咆哮虎滿街跑的現在，這支隊伍只能回憶了...已經跟不上目前環境 簡單來說就是我一直組不出比較穩定的隊伍，直到雙蝶空間隊組出來之前 雙蝶隊算是個人目前最滿意的隊了，雖然努力值都是憑感覺亂拉而已 用起來卻意外順手 最近實機有點懶得碰所以只有打打SD 這隊SD超過1700分，感覺差不多可以報隊了 隊伍成員 巴大蝶_複眼_膽小_氣勢披帶 HP 4 / SPD 252 / SPE 252 守住 順風 憤怒粉 睡眠粉 雙蝶其一，由於物防有和沒有一樣，索性把努力值都填給特防。 參考了以洛夫17規的配置，能夠適應順風和空間的雙向輔助手，用起來意外方便。 守住在擊掌奇襲滿街跑的情況下，必帶。 能超車的東西很多。 例如：班基拉斯、美納斯、熾焰咆哮虎、劈斬司令、克雷色利亞、卡璞鰭鰭、大嘴鷗。 其他速線可以不用記，至少以上那幾隻睡眠粉常見的重點目標必須記起來。 剛剛被提醒應該用彩粉蝶會更好，技能組相同，速度能超車的目標更多。 我沒用只是因為忘記了XD 用彩粉蝶能超車圖圖犬，這點比巴大蝶好非常多 卡璞.蝶蝶_精神製造者_內斂_講究眼鏡 HP 188 / DEF 20 / SPA 236 / SPD 4 / SPE 60 魔法閃耀 精神強念 精神衝擊 真氣彈 雙蝶其二，順風空間皆可用的輸出手。 努力值隨心情亂拉，常常莫名其妙耐住一些我以為耐不住的招式，乾脆就不改了。 速度只過劈斬司令，通常要出手還是必須有空間或順風的掩護才行。 配真氣彈是絕望中的一點希望，因為這個隊型很難聯防，有時候開場不好就崩盤了。 導致蝶蝶有可能需要和班基拉斯/咆哮虎單挑，有真氣彈會稍稍稍稍稍微方便一點。 不喜歡的話改月爆也可以，但不小心打到我上述那種情況時就只剩下無盡的絕望... 卡比獸_貪吃鬼_悠閒_樂芭果 HP 196 / ATK 60 / DEF 252 / SPE 0 守住 腹鼓 報恩 地震 17規沿用到18規的卡比獸。 目前環境有守住的卡比獸比回收卡比獸強太多了。 靠交換場地閃來閃去的回收業者終究是敵不過正面對轟的王者啊... 熾焰咆哮虎_威嚇_固執_突擊背心 HP 252 / ATK 252 / SPD 4 擊掌奇襲 閃焰衝鋒 拍落 踢倒 空間/晴天回合有限，還有鐵火輝夜很煩。 我需要能盡最大輸出狂轟猛炸的火系輸出手，所以直接用252背心虎。 輸出爆炸，耐力也不錯。 雖然沒拉速度，但走順風軸也能使用(基本上是對陣Y噴的時候用)。 要注意一下開順風沒辦法過巨金怪。 這隊很少會用順風軸和巨金怪打，我感覺沒差。 暴飛龍_威嚇_爽朗_暴飛龍進化石 HP 84 / ATK 100 / DEF 4 / SPD 140 / SPE 180 守住 龍之舞 報恩 地震 順風軸主攻手。 努力值隨心情亂拉，速度過巨金怪。 原本是用來對抗Y噴土雲的核心(雙威嚇直接廢掉土雲)。 但最近特攻土雲很多，就算是Y噴軸也有一堆特攻土雲用醒冰搞我的暴飛龍。 抗晴天已經不再完全依賴這隻了。 目前主要功能大概是嚇嚇敗露球菇，還能吸引對手用美娜斯/劈斬司令/勇士雄鷹首發。 另外偶爾用來抗雨天也是不錯的選擇。 克雷色利亞_漂浮_溫和_超能力Z HP 252 / DEF 100 / SPD 156 守住 戲法空間 月光 冰凍光束 沒錯，你沒看錯。是守住，我的克雷加了守住。 主要是防擊掌奇襲，和一堆奇奇怪怪的Z招、或惡Z幽靈Z。 超Z讓我的克雷再也不用怕拍落和挑釁啦 這隻克雷的任務很明白，就是為了開好幾輪空間而存在。 純坦克雷利用空間回合開月光回血，出空間再用健康的血量把空間開回來。 凍光嚇嚇地震打不動的土雲、暴飛龍、卡璞哞哞。 上述幾隻都打不死，但可以讓他們嚇得一直點守住就是w 選出 萬用選出 先 巴大蝶 卡比獸 / 後 克雷 卡璞蝶蝶/咆哮虎 利用憤怒粉掩護卡比獸打出腹鼓，再叫出克雷開空間狂震猛轟。 克雷可以吃2個拍落或1個Z招1個拍落，卡比獸不用怕，儘管守住就是。 也能看情況偷偷震一下，例如對手站著鳴鳴咆哮虎，讓克雷守住、卡比獸地震。 偶爾會有奇效。 遇到黑霧/卡比獸被燒傷直接投降w 也是可以看情況能不能撒睡粉啦，灑中的機率很低就是。 畢竟當知道對手有黑霧的時候，就是腹鼓消失的時候。 順風軸 先 暴飛龍 巴大蝶/咆哮虎 / 後 巴大蝶/卡璞.蝶蝶 卡比獸/咆哮虎 看是要利用雙威嚇進行龍舞強化或直接撒睡粉/順風。 這個聯攻軸需要看對手速線決定自己怎麼打，沒有一定的範本。 順風腹鼓軸 先 卡比獸 巴大蝶 / 後 暴飛龍 卡璞.蝶蝶 利用卡比獸引誘對手不開順風，讓卡比獸守住，巴大蝶開順風/灑睡粉。 再叫出暴飛龍/蝶蝶轟炸對手的奇襲戰術。 偶爾會玩一下，不常用就是。 基本上對天氣啦對什麼鬼的開場，老實說都要利用經驗去判斷。 我很難直接說明要怎麼開。 另外，萬用開局遇到紙御劍先手會很崩。 不過我用這隊的時候都沒人用紙御劍開局，讓我莫名其妙多贏了好幾場0.0 基本上，個人的18賽季大概就到這裡了。 本來有打算參加R賽，結果那天我發燒沒辦法去...所以我今年一場官賽都沒打到... 不過我那時組的隊伍強度不算很好，大概去了也是當肥料w 明年再加油吧，大概。 感謝各位收看，有緣再見了 。。推分享。推。推。推。推心得。畫賀圖好有心