ポケモンカードゲーム 拡張パックウルトラサンウルトラムーンのCMを公開 そ う、これがポケカ。 https://t.co/g1eSS1GXyM ポケカ https://t.co/oTMg82ejxb 官方到底嗑了什麼 另外這彈卡牌有趣的是 清一色都是四代（DPPt）主題卡 反而七代主題沒有幾張 愛らしいイラスト 沒什麼問題 四代卡圖有赤木和夥星（銀河隊首領和幹部）神奧三龍 電磁、菜種（神奧道館館主）帥哥（國際刑警） 草、冰伊布（四代開始的伊布型態） 神奧御三家（小火焰猴、波加曼、草苗龜） 神奧化石寶可夢（頭蓋龍、盾甲龍）神奧幻之寶可夢（謝米的一般型態和天空型態） 神奧冠軍（竹蘭）神奧常見准神（路卡力歐、裂咬陸鯊） 神奧地點（天冠山） 神奧一般寶可夢（自爆磁怪，還有 看著疑似有究極之洞的天冠山的倫琴貓，卷卷耳，洛托姆等等的） 其實我不懂卡牌（ 拡張パックウルトラサンよりダークライプリズムスターを紹介アビススリープ で相手を深いねむりに。 ポケカ https://t.co/hZzjkNtgEg 剛才官方又發了張達克萊伊 https://i.imgur.com/X5QV1sa.jpg。沙小XDDD。AI搭載是什麼鬼阿!。。。。。AI搭載太好笑了xDDD。非防水XDDDD。完勝手機!。咦咦 四代...（腦補。充電不要XDDDD。官方其實在暗示一組卡的錢價值=一隻手機。看到竹籃SR啦。這會有序號嗎？ 想買買看。一套低版本的賽場牌4/5000但真的好玩。應該是有序號 記得之前的活動對象有提到卡牌。然而沒有路卡利歐GX。已訂ㄧ盒～。有序號哦！有這個圖案就有序號： https://i.imgur.com/Tr。jRfI3.jpg。https://i.imgur.com/lR5MhFZ.jpg。這彈有哪裡能看卡表了嗎。這個序號要全幻獸要16個，問題就在..拿到序號的機率了。序號不是一包一張嗎？這活動又不是抽獎。XD。序號的機率wwwwwwwwwwww。拿到序號的機率是100%阿wwwwwwww。到底wwwwwwwwwwww。請問一下這張pr的達克會很難取得嗎。感覺這次沒特別吸引人 pass。誰叫他預覽圖有的有那個標示有的沒有!。一月中才要去日本 希望那時還有附序號的卡包QQ 新系列也。好