今天在GTS換到閃光 6v 謎擬Q 各位看看改獸可能性 http://i.imgur.com/guyU2uw.jpg 這隻有87%可以拿來當種馬了QQ Sent from JPTT on my OnePlus ONEPLUS A3000. 。如果出生的小孩沒有任何疑點（例如：非紅白球的七代御。三家）的話基本上算合法吧。不是樓上說的這樣判斷合法與否的...。這隻拿來當種馬生蛋比較安全......。非紅白球七代御三家不是可能嗎。不可能 我搞錯ㄌXD。月亮球謎擬Q... 想要。有可能吧  我6V種馬就生過幾隻了  色違就運氣問題QQ。好奇是拿什麼換。我放隨便孵出來的拉普拉斯...。屬地主義啊 大家都是阿羅拉～^_^。種豬吧~怎麼會是種馬?母豬教~叭叭叭叭叭叭!。月亮球小Q我家有 不過還沒開始生蛋。每次看到這種高v或是色違奇蹟到的文章都很無言。自己評良心講 有人會孵到高v色違後 用奇蹟送人嗎。gts也常常看到 拿色違徵求一些常見的路邊野怪。這時候就要呼喚之前那篇。奇蹟按錯可以換給我嗎。的文章了。*還給我。#1OD4qjEZ。就算換到其實也沒差 我六世代有拿去戰鬥跟生蛋都沒事。也遇過改獸廚 你拿到的只要不是改得很異常的PM 基本上。都沒事。異常指的是種族值爆表或是特性並非原有PM可以獲得的。這種就類似於大家常講的壞蛋 有機率造成遊戲數據損毀。我已經用這隻小母豬生出一堆爽朗小Q了...。痾...怎麼否定我說的話卻又說出跟我意思相同的話==。月亮球想要 求分。一樓有點可憐，明明講的是對的。Cyanhaze說一樓不對又講跟一樓一樣的意思不知道在錯亂。什麼