原文 http://sp.yomiuri.co.jp/fukayomi/ichiran/20180501OYT8T50139.html 重點節錄 出於需要可愛的寶可夢 請來女性設計師西田敦子 設想是要電屬性而且能2次進化 最初發想是像大福(日本和菓子的其中一種) 有耳朵沒頭身分別 ピカ是因為電屬性 但...チュウ並非是老鼠 雖然具體理由 呃... 總而言之 後來田尻智社長 就因此設定為電老鼠了... 由於西田敦子想養松鼠 頰囊就成了電氣袋緣由 尾巴加上雷的概念就成了閃電造型 遊戲中之所以野生低出現率 是因為喜歡而隱藏起來的獨佔慾(?)... 結果坊間攻略書偏偏教玩家怎麼抓XD 顏色是後來杉森建選用了電氣屬性的代表黃色 背面特徵是西田敦子沒想太多 覺得對戰時背面寂しい而已而設 原本進化鏈是 ピカ(チュウ) ライ(チュウ) ゴロ(チュウ) 露出牙齒/頭上2支尖角... 但後來因遊戲平衡而刪除 以上簡略節錄 有誤懇請指正 至於金銀新增的皮丘? 很可惜這次訪談連提都沒提到... SPDY :轉錄至看板 C_Chat 05/04 22:00 皮丘們大概是搭配 當時新的生蛋系統 無圖 只剩下訪談的這一點點描述 早在紅/綠正式上市前 就成棄案了 應該不算 呃...是這樣嗎... 官方沒拿出任何圖 那些都是娛樂性質看看就好。有趣！。竟然。皮丘大概是因為最初不是預定(因為原預定原本皮是一階。有雷丘進化的樣子嗎。雷丘還能進化，是不是第一個有四階進化體系了。樓上，應該是雷丘被換成皮丘了。網路上搜尋關鍵字就可以看到雷丘進化的樣子。網路上的都是創作者依照訪談描述,自己設計的概念圖