PokemonGO 看板 1Of4Y7f ] 作者: keith291 (keith) 看板: PokemonGO 標題: [情報] 第二世代本週開放及各種相關情報 時間: Wed Feb 15 20:24:34 2017 OK 老師先下影片 : https://www.youtube.com/watch?v=R04u9E5INTIfeature=youtu.be http://pokemongolive.com/en/post/johtopokemon 2/18 (六) 21:00 之前 開放完畢 之前德國商場 預計該時間辦活動有走漏風聲) 作者 bigbear2007 (哇最愛逮完) 看板 PokemonGO 標題 Re: [閒聊] 多帳玩家對單帳玩家之影響 某些只能從在網路上噓文嗆人才能感受到自己存在價值得 僅管噓吧...加油 標題 [閒聊] 多帳玩家對單帳玩家之影響 看板 PokemonGO https://www.ptt.cc/bbs/PokemonGO/M.1487161479.A.A7E.html。....。推簽名檔。哼哼哼 幸福蛋塔報復社會的時候到了 哈哈哈。來個鳳梨果吧...。日文版公告 提及有些進化需從stop取得道具。補給站取道劇在台灣還不簡單XD 機車GO幾圈我不信沒。看成鳳梨果....  不過糖果加倍很讚喔。過氣遊戲準備重返農藥~。從stop取還好 如果限定抓野生的才會掉才靠北 哈哈 XD。影片竟然被鎖，有人有備份嗎？。要重返榮耀了嗎？。可能有人檢舉N社這個騙子吧。推推推。糖果加倍真的爽 這樣要屯到活動加倍 應該可以4倍。還好我撒花器跟孵蛋器都沒在這次活動中用掉~呼呼~。找寶貝要復活沒啊QQ。哇！！！！！。窩喔喔喔。趕快趁最後洗出水砲水伊布。繼續抓寶可摸摸摸~。等可以抓拉魯拉斯再叫我。可以抓鰭鰭再叫我。應該等到樓上都退休了還沒開到七世代吧。從pmgo跳回本傳、但回不去惹QQ。遊戲內容不改   加入新PM也枉然。可能要等你孫子燒給你了。道館什麼時候不會error再回去...。開始玩本傳後就回不去了...連遊戲都砍了。可惜我已經習慣騎馬抓PM 不習慣走路了(X。樓上應該是騎牛撞牆吧。我是因為這遊戲回來PM的..。這遊戲是我回來PM的原因之一。不過騎行服好醜…。我是因為SM中文化+PMGO回鍋的