大年初二，對戰樹50F終於打過了 好幾次都想發文問有沒有人比我摔更多次~~ 摔樹次數：13 參考了許多通關隊伍去配置，但總是常在3048F被打下來 13次參戰隊伍成員有: 速圍內斂卡璞蝶蝶 生命寶珠爽朗紙御劍 252攻、252速、剩下HP 命帶膽小耿鬼 252特攻、252速、剩下HP 冷靜剩飯鐵火輝夜 252特攻、252HP、剩下特防 膽小阿羅拉九尾 252特攻、252速、剩下HP 固執妖精Z謎擬Q 252攻、252速、剩下HP 固執MEGA巨金怪 252特攻、252速、剩下HP 爽朗MEGAor力量頭帶列咬 252攻、252速、剩下HP 命帶內斂虛無伊德 252特攻、252速、剩下HP 固執MEGA暴鲤龍 252攻、252速、剩下HP 內斂剩飯美納斯 一半特防一半防、剩下HP 到後期我愛用的組合是 紙御劍先發鐵火列咬 只能說紙御劍真的很好用，(不愧是200勝大大力推的@@) 葉刃十字剪修長之角聖劍，搭配生命珠寶提升，只要相剋就是秒. 失敗心得: 後來發現有位大大說的好，樹要你亡就要亡，以我上面組合來看，的確是這樣 幾次摔樹下來我只要遇到(很扯的那種必中冰凍睡眠我方一直被害怕等先撇開不談) 1.速度比我快的 2.特攻很高的 3.開場對方並非我相剋的怪與剋到我的怪(指有替換動作) 那場幾乎都會摔. ======= 第14次參戰(成功): 先發：烈咬陸鯊 性格：爽朗 努力值：252攻、252速、剩下HP 特性：皮膚 道具：木子果 招式：逆鱗、地震、劍舞、毒擊 3. 超壞心 性格：大膽 努力值：252hp、特防與防對半 特性：再生力 道具：吃剩的東西 招式：光牆、自我再生、碉堡、熱水 3. 鐵火輝夜 性格：冷靜 努力值：252特攻、252HP、剩下特防 特性：異獸提升 道具：貝殼鈴鐺 招式：加農光炮、終極吸收、寄生種子、噴射火焰 這組一路直衝49F，很穩 配置想法: 先發>速攻型 後繼>抗打的(須能承受住換隻與對方特高攻) 先發人選： 紙劍跟列咬，後來不選紙劍是因為我須要鐵火當後援，這樣遇到火就會苦戰。 後援： 選擇了兩隻來扛，原因是3XF之後，樹先生有時很OP. 鐵火輝夜 他的鋼飛，讓我毫無考慮選他當第一後援 超壞星處理冰水火專用，並選擇了光牆補足特防來作聯防輝夜的怕火性. 一路直衝49F 開場烈咬逆鱗>遇到冰/特攻高速度快(神獸系)>換後援 看似只有一隻主打手，其實爬滿快的 目前還在繼續穩穩爬，在這邊就分享給大家，新年快樂 至於50F傳奇對戰 考慮很久，先發換成紙劍 傳奇陣容： 1.水箭龜 2.拉普拉斯 3.噴火龍MEGA 三上三下 http://i.imgur.com/JwpCapU.jpg。其實我覺得啦 三隻都帶高速高傷害 互補打點很快就過了。像是鳴鳴 紙劍 廚鯊。可是我都會遇到比我更快的= =。覺得鳴鳴單打不好用@@。我鳴鳴先發爬樹會配伏特替換 就是避免遇到不好用的情況XDD。大推伏特交換。雅利斯異獸提升穿到200F。爽朗努力值配特攻是戰術考量嗎@@？。謝謝大大提醒. 打字到眼花了XDD 已修正。XD。廚鯊特性錯了？。修正 感謝糾正。單打用超壞心挺難得的！。不用UB跟島神的，暴鯉龍（木子果）烈咬陸鯊（龍z)M巨金。怪也好過