我也跟很多初代二代玩家一樣因為這代中文化而回鍋(隔了十幾年阿...) 發現有個奇蹟交換，我把我勇吉拉選中，以為可以趁通信而進化 結果換了隻凱西回來xDDD 才發現這是隨機交換，玩了一下，是否基本上大家都不會用好寵去交換呢? 但我剛換到一隻菊草葉好開心，但發現攻是藍字、防是紅字 想問一下那這樣奇蹟交換不就是個出清不要的寵的功能嗎? 以及想請問一下關於寶可夢的技能屬於特攻還攻擊，要如何看呢? 瞭解謝謝上面熱心/好心鄉民解答回鍋超多不懂的... 看到菊草葉真的好懷念哦好想要妙蛙種子XD 帶病毒又是什麼回事呢?聽起來蠻可怕的。奇蹟交換就是隨機的互通有無 雖然撿到____機會比較高。技能的話請去查神奇寶貝百科之類的比較快。遊戲內招式可以點開看詳細內容 分類那邊紅色的是攻擊。藍色的是特攻。有時候會遇到好心人啊 前幾天奇蹟換到色違帶病毒的燄后蜥。遊戲內看技能 技能分類有紅色圖案就是物理 藍色圈圈=特攻。給你回sow寶可夢。奇蹟交換 不好說  我都是順便收集圖鑑XD。看到壞蛋訊息 我都不敢奇蹟交換了。就抽抽樂啊，有時候會有趣的東西。病毒是讓你努力值比較好練的東西，不是壞東西。快速蒐集ID 讓你抽大師球啊。前天用奇蹟換到一隻夢特圓陸鯊 GTS換到一隻普特的。遊戲出久一點以後奇蹟就會有很多4V5V蛋種了XD。拿FC幣。http://i.imgur.com/R43xZvg.jpg。奇蹟交換就是等奇蹟發生。這孩子說的話不是不可能發生……。有的時候真的會有奇蹟發生，所以才叫奇蹟交換。#1OD4qjEZ。換到一隻豪力...然後他就進化成怪力惹。換到那種的...都會想辦法再換掉...。除非真的相信有人會把神獸拿來換啦...另一邊的世界搞不。好那台3DS的主人正在被處理中...。奇蹟交換都能換到神獸 紅球幻獸了 那個小孩子說的很對。就賭對方不小心按錯，收到的人就會相信奇蹟了XD。這時間應該奇蹟率（？）會高點了。上市第一天怎麼換都是川譜XDDDDD。上次都有人不小心把色違奇跡出去了，奇跡不是不會發生。只是不會發生在我身上...。ORAS我還奇蹟到黑龍 換到人家手殘按錯的超爽。我今天換到感覺就是別人孵了一整箱拿出來丟的木木梟。奇蹟真的不知道會出現什麼 UB種都收了兩次。孩子.. 銀行還沒開放 你換到改獸你自己知道嗎(拍。菊草葉有qr碼可以抓  不是改獸啦。菊草葉可以靠qr掃描抓啊。你名子是Sunny嗎 今天剛換到一隻胡地XD。個性還選標準的+B-A 應該是有培育的蛋餘吧 快看球種w。我說圖片換到超夢的孩子。那天GTS看到UB火斑喵...。很好玩啊 就把孵蛋多出不要的送人。所以才會是"奇蹟"啊，你只能祈禱有奇蹟 XDD。之前我重玩Y版 除了起手的火狐 陣容全是奇蹟來的。什麼疾風火鳥 廚鯊 自在忍蛙 奇蹟交換上面一大堆。就跟抽獎一樣阿 之前玩oras玩到最後都只玩奇蹟交換。奇蹟交換超有趣的 川普換到一顆幸運蛋。oras換過色違圓陸鯊。換到究極球 偽螳草 好像很不錯耶！好好玩。不好縮 畢竟會有人育種多餘的pm 就丟上去奇蹟。雖然滿滿的綠毛蟲 鯉魚王 凱西。遇種綠毛蟲和鯉魚王做啥阿。欸！我收到綠毛蟲了www。留著吧 可能會當作"PTT代幣"。推文XD。兩三年後來換絕對有奇蹟。越到後期越有可能換到不錯的蛋種  至少之前XY都會把。孵剩的往奇蹟丟。今天換了24隻有11隻凱西。比較特別的有日版限定的六尾和龜龍。還有很難抓的船錨。原po的紅色藍色是指個性吧。上次奇蹟換到6v色違夢特百變怪帶病毒 拿去孵蛋滿方。便的