[序] 那一天，人類終於回想起了 絕對零度百發百中的恐怖，還有先制之爪百分之百發動的屈辱 [庫存] 海豹球 普特 UB球 CA 遺傳地裂、呵欠、水流環 (約30隻) 好壞星 夢特 UB球 BS (不到10隻) 圓陸鯊 夢特 UB球 SC (約10隻) 破破舵輪 > < UB球 AS (約20隻) 七代電鼠 夢特 UB球 SC (約10隻) 好壞星 夢特 愛心球 BS (不到10隻) 伊布 夢特 愛心球 CA (約20隻) 牙牙 夢特 重量球 SC (不到10隻) [徵求] 夢特智揮猩(不限球種) 愛心球orUB球飄浮泡泡 夢特愛心球種 or隨便 基本上有提出在發完前都能換到 [Bonus] 徵求智蛙 SB或SD都有需求 這裡有重複一隻SA可以交換 或者可以提供海豹球生蛋組合 母6V無遺傳公5V對項3遺傳 讓你生出海豹球帶給大家恐懼XD 大家可以多玩玩配招 睡覺 夢話 地裂 絕對零度 的帝牙海獅來測血統喔(X FC：079159017907 ID：サウレナ 比起像是號稱幾百萬實質上只是路邊貨的UB球 只有一顆的圓柑球稀有的多XD 還有 我覺得愛心球是遊戲裡最棒的球種，其他都應該廢除(X) 選擇是無限的 而資源卻是有限的 我支持你的想法(X) 抱歉 我剛給錯XD OK OK 等下要換的自行亮出FC和ID吧~ OK 請問FC和ID？ 海豹球起碼有4V 破破應該是3V 幫QQ 你是不是昨天跟我用一樣的換過電鼠XD 是可以喇~ OK 可是目前大塞車中 要稍等 沒關係 V可以疊 球種不能無中生有 不缺喔 你還要換什麼直接說即可 OK 煩請大家自行點我做交易喔 一個一個點還要想這傢伙要啥太耗腦了XD OK 剛剛有個人點我可是我忘記你是哪位了 對不起要麻煩你再點一次QQ 各位抱歉 大塞車中QQ 以下要先稍等一下 我先把上面的換完 如果上面有人趕時間的話 可以站內信另外約個時間 可以喔 請問FC和ID? 還有誰在我剛剛拉線上面還沒換到 麻煩出個聲~補償一隻5V海豹球QQ 給了~ 你上面不是還有說要破破舵輪XD 抱歉 我忘記誰是誰了QQ 可以 你要哪種球種 已加 好 請自行點我喔 統一你點我好了 我們在7代交換系統不斷錯過QQ 不好意思 剛剛在洗澡~ 可喔 煩請站內我約時間~ OKOK。推 愛心球+1。糟糕每個都想要怎麼辦！。愛心球六尾換破破舵輪ok嗎～4656-9686-3831/Chris。忘了說 是3V夢特。3325-5828-1745/RayPan/UB暖暖豬換海豹球/晚上10:30後。可嗎。UB沙丘娃 沒綁個性沒V OK嗎。UB飄浮泡泡換愛心球伊布。FC:2337-7892-4929 ID:Onion 沙丘娃換破破陀輪~。想問海豹球跟破破 平均v數? 謝謝您。圓柑之後拿的到嗎，我在劇情的卡噗嗚嗚丟了好多種…本。以為能用速度抓到（閃電很搭。圓柑一輪都只有一套 所以別亂丟。UB夢特泥泥鰍換海豹 ok?。2535-3905-2524/ソーマ 月亮球夢特圓陸鯊換愛心球伊布。FC:0533-4966-7064 Taya UB飄浮泡泡換愛心球伊布。不過我的飄浮泡泡沒有V。2122-9793-4955 Kenn36 4V迷擬Q/心鱗寶寶 換海豹/電鼠。還有4V黏寶寶跟膽小蟲看你缺不缺但都不是特殊球種。喔喔那Ub大舌貝(都沒刷)跟你換海豹。另外等級球火球鼠跟你換愛心球好壞星可以嗎。我有點不過被拒絕了。被拒絕可能是跟別人交換中 這代交換系統很爛。UB膽小蟲+UB謎擬Q 換 UB夢特好壞星+UB破破舵輪可以嗎?。4656-9686-3831/Chris 想再用普特UB飛天螳螂跟你換海豹球。（剛發現他好可愛XD）。已站內。謝謝合作愉快。感謝。收到了 感謝交換!。大大 我....是想要海豹球嗚嗚嗚。你剛給過我了呀XD。就是破破舵輪你放成海豹球的那個XD。4356-4191-7633/kenre治癒球4v母夜盜火蜥換好壞星可以。嗎。3969-4570-2199/Mu。418462759257/PJ/ub利歐路5V夢特對項換海豹球。是我嗎? 我想要愛心球~。還想用UB小隕星換海豹球，共3隻@@。請問原PO還在嗎~~。謝謝:)。原po還在嗎  我在圓慶了><。普特治癒球想換愛心球伊布。FC:1264-0618-3992 ID:Chris。樓主打擾了 再來跟你換。等級球伊布 誘餌球好壞星 換伊布 好壞星可以嗎。樓主可以的話再煩請站內謝謝