大家好( s/ 我喜歡強大的寶可夢 像是種族值高又分配得當 特性跟學會的招式搭配的很好等等 所以大部分的禁止級神獸都有入圍 可是好像大部分的人在對戰時都對用神獸的人有反感 以前可能還說得過去 但現在日月在battle spot有可以讓玩家選擇要不要跟有特別的寶可夢對戰的選項 所以可以不用像以前一樣用普通寶可夢被神獸打趴 阿也因為被朋友抱怨過說反正你都是靠神獸才贏 我自己也有去練一些惡害型，600族，或是ちからもち はらだいこ瑪麗路利等達成我上述條件的普通神奇寶貝 但是我覺得我94尬意禁止級神獸XD 神獸也是寶可夢阿大部份都很帥R 為什麼要討厭呢QQ? Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y. 可是連用真正的普通的寶可夢都要被覺得在欺負弱小那是不是就只是單純的在找藉口 我知道有很強甚至超過富二代的一般人 我是說一般對戰啦 沒啊w固拉多 裂空座 Y鳥 X鹿這4隻超級有影響力ww我最喜歡蓋歐卡可是他在這meta沒說特強，帶圍巾比回歸原始更有出場機會我幾乎都打單打w 是阿但我是說看到很多人對用神獸覺得反感 帥的異色我會收但不會特別去抓 最廚是那幾隻是指哪幾隻ww 不是那種看慣了的反感 奧丁守護神是誰阿wwww 土地雲很好啊www夠機掰我喜歡ww 喔是我眼幹ww什麼奧丁守護神www 我也不會因為不喜歡就四處宣揚我的意見，可是就是有人會啊覺得困擾w 然後最上面的那層就理所當然的被討厭(？ 其實我是指那些只要是神獸就開始不爽的那些人，不是說特定的誰太強所以如何如何，而且蝶蝶就婊爆烈空坐啊w 我主要要講的是有一些人會看到神獸就開噴也不溝通，那是在戰術之前也就是玩家溝通的階段，而且對啊現在有那麼多變態妖精，什麼什麼龍怎麼樣也不會像以前一樣絕望啦，除了對我來說多了更多挑戰我很開心以外 他們也可以少嘴有點了吧(希望啦) 色違那隻有ギアチェンジ很不錯還能出場，可是蒂安希有岩石系然後鋼4倍就有點慘可能不太能表現 是阿所以我覺得可以想成喜歡的寶可夢打不贏現meta的強者們只好亂噴w 普通的都行吧?我假設那些看神獸就婊的人一定從來都不用也不喜歡神獸 好玻都仄樣wwwwww 我也喜歡www有興趣可以來戰戰ww你看到我隊伍就知道是小朋友ww 這裡有一個用自己喜歡的寶可夢也想打贏的玩家 有點慢會很辛苦就是了 敢問大大有推薦什麼配招嗎XD 可是這位公主沒有妖精物攻招R 這一定是之後會出妖精物攻專屬招的flaghttp://i.imgur.com/nBVBy5Z.jpg 雙刀感覺會沒有突破力不過種族值跟招式走向好像是偏向那樣 那時我看到蒂安希拔劍我整個高潮結果我褲子脫了沒有看到跟劍有關專用招 只有4個格子R，而且我期待的是攻擊招w 重點是不夠帥w 超讚ww我也想要有機會電這種人w 那個有被說是演的，不過如果是真的的話還真的頗爽的w 出意見的真的幾乎都是那一類的人唉 所以我現在就有練一堆非神獸/非幻之寶可夢的寶可夢，再被靠腰就直接揍人w 要看是誰摟 嗯所以我喜歡用神獸卻要被討厭是因為這樣嗎www喜歡神獸錯了嗎ww 不是不是ban角可以我也沒說什麼，我的點是在一般對戰使用或是路邊遇到之類的情況拿出神獸會被婊，我沒有對什麼什麼賽裡禁用什麼有任何意見，是我的不清楚還是？？？ 喜歡而且規則也沒禁止然後我也正常用卻要被婊這就是我問號的點，難道神獸就不是寶可夢嗎w? 一般對戰且選擇可以有特別的寶可夢然後帶神獸還是違反國際規則我真的不知道可能在某些人眼裏神獸就是犯法吧ww 還有國際規則是什麼啊我根本沒聽過，那是那種非積分非區域世界賽玩家也要注意並遵守的東西嗎？？我以為公認的規則就是不要改獸而已原來還有其他的 對戰樹可以用禁止級？是我眼花嗎我怎麼記得不行 還是規則有改？ 有種族值不就是為了要有差異？大家都用不特別那Gamefreak每次都把大家不用的鳥東西放封面真的是不會行銷欸w 非神獸的meta角也是重複那幾隻也沒有人幹成那樣阿還是是因為所有神獸特性裡都有附加このゆびとまれ的效果 但是我說的神獸不會出現在他們的認真場合，他們要去到一般玩耍不也是他們自願的嗎，而且中的而且有可以選擇要不要有特別的寶可夢這個選項，那覺得不公平不爽的點到底在哪 所以我對各種什麼比賽包含積分不能用神獸我完全理解也沒有意見，但我想講的是都說了在那麼多地方不能用了剩一般不計勝負這裡會出現這樣還要再被幹嗎w 我想問一下這是什麼樣的心態www可能理解你之後就能解答我的問題了wwww 我沒有說是貶意R，再來因為規則的關係我喜歡的那些神獸沒有辦法被泛用，那照這樣來看不就更應該受到更少討厭嗎wwww? 支持XDDDDDDDD 是阿神獸配戰術根本超強，可是為什麼要生恨呢XD 同意，照著規則走沒理由被說嘴 我剛好就喜歡很有戲的這群傳說們 給他們一個出風頭的機會我覺得非常好，2016決戰是我覺得最精彩最有看頭的一次 對法有很多種，這是一種解法但也有解這解法的解法，然後我喜歡的就是那些自己可以處理很多對自己不利的問題的強大寶可夢們，但也正因為強大所以沒有辦法解決強大所帶來的嫉妒與盲目的埋怨 我知道就是想幫他們抱點不平，畢竟是強勁的好戰友們XD 少一個知道Y鳥的強處的人我就少一個敵人XD 不錯啊，比起被說空有名字我寧願有很強的影響力 不在場就退掉跟被壓掉之後就要收回再丟出來才會有這樣我覺得也沒說很糟 某種程度上來說就是這樣沒錯XD頗精闢的XD 可以阿每個人都有喜歡的寶可夢，但我剛好就是喜歡那些，阿他們常受到不該受的怨恨我覺得不公平，我喜歡神獸，但我不會說什麼啊不是神獸的都是垃圾啦廢人都在用用的都是廢人啦不是神獸就都是渣什麼的話，可是怎麼用普通寶可夢的人就可以這樣罵呢www這就是問題點www 就變成單純的屬性與習得招式的差別啦，天氣也有占一些部分，到只有600的話感覺就只是在爭這些，就少了一些能達成的結果而已，至於感覺如何還是看用的人怎麼想這我沒辦法幫你解答XD 怎麼說破壞世界觀？他們故事寫的我覺得不錯阿感覺我們兩個都是有色眼鏡XD 可能就大概這樣吧 不行不行不行不行不行不行獸控我真的不敢恭維wwww而且捷克羅姆的特性會貫穿什麼穿到哪裡我我我真的不敢想像wwwww 因為強所以不喜歡這是相對的吧w那如果把烈咬陸鯊跟甜竹竹放一起打是不是就要開始討厭烈咬陸鯊了wwww不然木木梟也可以啊wwww是不是要開始討厭木木梟了www 簡單說是一顆隕石，那顆的碎片加工後可以變mega石，oras裡不是有一顆壞人從大吾他爸那邊偷來的隕石，那顆水艦隊想要把他用來做成藍色寶珠控制蓋歐卡，火炎隊也差不多意思，阿主角後來帶著那顆隕石在到烈空座事件的時候因為經過很長的年月失去了能量，經由吃掉那顆隕石重獲能mega的能力，原本ヒガナ是想偷走豐原所有的mega石來給烈空座吃啦XD可是就劇情都有講就那樣(ねえしてよメガシンカしなさいよ) mega我也覺得是好東西~重點是我一開始也不喜歡後來才覺得不錯。大概就是恃強凌弱的感覺吧。今天你一隻種族600去打一隻。種族300的，感覺上就有差了，雖然準神跟守護神UB也是這。樣的感覺。神獸>富二代，普通>一般人。VGC沒這個問題，戰術跟操作出不來，神獸也無用。而種族值低的PM也常有關鍵性的作用。每年規則都不一樣，16年就可以用封面級神獸。未來也有機會續開放。封面級神獸其實也就原始蓋歐卡跟固拉多兩個最多 這兩個。比較強勢。這種事不是打之前規則講好就好了嗎。我異色寶可夢廚。喔 是說單打喔 雙打感覺還好 比起神獸一直看到最廚的那。幾隻有時候比較煩 但自己也會廚回去就還好。不就看到那幾隻一直出來才反感。。。我只想說，禁土雲好爆。給神奧守護神一點尊重。啊就是在講土地雲這個從頭到尾廚到爆的傢伙。神奧守護神就卡璞莉亞斯=烈咬陸鯊。每個人喜歡的不同而已。我自己就幾乎不去練神獸來對戰，戰術也不考慮。有些人會覺得遊戲要平衡、有多樣性，才好玩。所謂平衡。就是各種怪獸都有他可以發揮的戰術，都有出場機會。。一隻神獸太強大會變成你不用這隻神獸，你的勝率就硬是。比別人低，你不想輸就一定要用這隻神獸。是討厭在這裡。基本上前幾世代很多S神都被妖精剋很慘 所以我不覺得開。放有甚麼 最重要還是要搭配對伍戰術吧 沒必要禁。我個人是希望開放幻獸對戰就是了 ww。不然帥氣的鋼蟲和可愛的鑽石公主 一點用都沒有...。我比較不能理解的是，有些人看到vgc的某比賽前8名隊。伍，都要一直酸廚啊廚…本來就是有meta，又不是歡樂四。雙，怎麼比。不是討不討厭的問題啊 看那年規則能不能用而已。奧丁守護神ww。我最喜歡屌打只會用神獸的小朋友惹。有人打對戰是想贏>用喜歡的pm，有些則相反。因為蒂安希可以mega 我覺得是可行的 ww。而且岩妖打點很夠 防禦就別管了 就是拿來輸出。我個人比較喜歡物攻向 因為專屬招 ww。威力最高的那幾招全放就對了。反正mega後皮超薄 根本不用考慮防禦。輸出型我會選減防或特防性格。妖精招就選特攻呀 所以我性格會偏雙刀。不然就主攻純特攻向也是可以 ww。看你喜歡怎麼搭配或玩法 沒有一定ww。就期待吧 反正道到時會有新一波配布和戰術了 ww。所以先前的配布 建議主要幾種性格都洗一隻。有物攻有特攻有雙刀有盾牌型 可以搭配各種狀況。對呀 沒劍舞這種強化招 > <。其實大招放兩個也夠了 強化可以一個 有機會就放 ww。剩一個保護。沒物攻強化技確實是蠻傷 ww。讓我想到 前幾天朋友剛入手US 他朋友就邀他單打 給他5。天練 不准使用神獸（包含UB 島神）於是我借他空降巨金。怪 海兔 去懲罰那些想虐新手又不喜歡神獸的人：）。說到這我想到拿小拉達欺負超夢的大叔ww。這種遊戲一定有META 禁了s神換a神上來 禁a神換600。種 不管禁什麼 不就是換一批META而已嗎。不只寶可夢 個人觀察喜歡嘲諷對戰類meta表的 多半。在那個遊戲程度都不怎麼樣www。官方賽制就算了，反正一定是會準備神獸的對策。如果打FREE或線下娛樂性質的戰術還要看對面神色的臉色。根本就沒有樂趣可言。*對面神獸的臉色。當然碰上沒對戰觀念的玩家是不是神獸根本無所謂。特別篇漫畫看太多角色帶一般的寶可夢對槓傳說級，無感。何況一般單機劇情帶神獸被AI屬性戰術剋到也是照樣趴。如果你看一個沒有神獸的主角慢慢成長，結果終於在聯。盟有奪冠可能，突然蹦出一個有神獸來路不明爆強的玩。家，你做何感想，重點是動畫都完全沒鋪梗，硬是要你。輸的意思 懂?。至於亞軍蛙是另一回事，總之都是現實社會的大人們搞。出來的。其實就跟LOL會BAN角差不多吧? 為了遊戲均衡發展是正確。喜歡神獸沒錯阿 我也喜歡 但樓上很多大大是單純在說用不。用吧。的,不然強勢角被廣泛的使用勢必會影響角色.戰術多樣性。如果要說被反感的話,那就是你不遵照國際規則走吧~。畢竟大多數的人都認同強勢角會減少遊戲樂趣。不過朋友間對戰說好就好囉~。不過大部分的人還是會針對國際規則練角。前幾天爬樹普雙用原始蓋歐卡聯防紙劍火弱點滿好用的啊XD。一來是因為種族值差距 一來是因為大家都用不特別。打來打去都一樣的克隆對手就容易無聊跟反感。你去打打線上積分,就知道用神獸廚逞威的味道會變,反而更。了解戰術操作的重要,畢竟這是對戰精髓。我覺得非神獸的meta角也常被幹啊XDD。不過我想如果以"自己喜歡的PM能不能出頭"這個方向去想。同意MrSherlock大的說法，其實也就是因為大部分人打線上。可能比較容易理解吧 例如原PO喜歡各種帥帥的神獸們 他們。對戰會針對VGC的規則練習，所以神獸廚這類和比賽規定不。的隊伍，自然也就是不受歡迎的對手，因為不是好的對象。的種族值與技能組讓他們有辦法強勢出頭 那對於喜歡其他。普通PM的人來說就會感受到"不公平"吧。其實這樣想想 關鍵應該是在於"抱怨不公或是不平衡"嗎。我覺得乾脆官方再開一個分池好了..XD這樣就不會有衝突了。有開還是繼續被婊這就是我無法理解的地方。每次pgl有開放神獸幻獸的規則我都很高興，劍舞神速阿爾還。有精神場地下的代歐用起來都很爽啊XD，然後專屬招很多都。很帥，而且有時候用神獸隊遇到一般的隊伍也不見得好打，。反正如果規則可以帶我覺得就沒差，所以我幾乎幻獸都會挑。性格或是覺醒，偶爾有特殊規能上我就很滿足了。規則有開當然好，阿沒開的普通時候就在一般玩耍我也很。開心啊，但就是不知道為什麼要被幹明明就沒怎樣，阿世。界賽可能10年一次，積分更更更更不用說是完全不受干擾。為什麼會有人說影響遊戲平衡。討厭故拉多 蓋歐卡 烈空座。廚就是指很強很泛用啊 我自己用起來是沒有貶意啦 土地。雲很廚我自己組隊也常常喜歡放啊。不會。打起來特歡樂，那種把屁孩推倒的感覺特開心。。超雙才有禁  普雙可以隨便虐還不會壓等到50XDD。真的用戰術配合神獸只會更強。屁孩型的那種純粹出神出來炫耀的當然會被虐啦~。遊戲沒什麼問題啊規則在那，動畫就蠻OX就是了。meta又有新解了是不是 lol。個人滿討厭傳說等級以上參賽der，覺得出戲。固列蓋是天氣因素一般寵蓋不掉他們的天氣 變成說16年神。戰最少一定得三選一放隊伍。無天氣哥達鴨:。我是覺得就不要理就好 你這問題沒有辦法解決 就當作用。神獸的代價。好好訓練，幫他們配好招，領導他們贏得勝利算是我給他。們的照顧吧XD。看外國對戰影片底下留言也在酸..神獸會導致對戰模式單調。像16好幾場雙方只差1,2隻甚至完全相同 連神獸到後期也是。以前的神獸特性都微妙 誰知道五七世代GF吃錯藥。烈>蓋固>X>烈 日月看起來廚獸下修 但神獸依然會是這幾隻。固裂蓋就蠢設計 無限天氣就因為太op官方自己砍了結果又設。計一個強化版。大概就是有些人也會討厭美國的概念吧(比喻好像很微妙。但我個人也是神獸對我來說就擺設品，20年來我還真的沒有。喜歡過哪隻神獸(# 喜歡的都不在主要對戰環境，自然我就算。練好自己的喜好也沒什麼打對戰。原po好激動,冷靜冷靜XD。我也就只會在這裡廢話廢話而已就讓我一次吧XD。還有色違雷希拉姆的金環真的很美～。神獸對戰什麼的我不知道，只知道想和捷克羅姆結婚。捷克羅姆比較「雄性」一點……真的吃不下去……要也選。雷希拉姆至少看起來是比較雌性一點ww。但不管怎樣非人類我真的不行wwwww。蛋種是人形也不能算喔wwwww。看完文章後有個想法 如果讓S神打對戰 但種族值或縮水到6。00左右 特性、技能不變那還會有競爭性嗎？。神獸沒差，mega我不能忍，徹底破壞世界觀。就變成特性大戰阿 壓迫感可以下去了。某些自帶1.3或1.5的可以考慮。我就是喜歡雄性啊～(☆ω☆)那個胸、那個銳利的紅。色眼睛、那粗壯的腿…讓我好愛～當初看到一見鍾情。寶石那三隻mega後有點op...不喜歡。可能這是回合制不足的地方吧？體質好的勝率就比較高，。使用冷門角的人勝率低，就變相討厭神獸，畢竟很難抱怨。遊戲阿抱怨了也不會改制。都因為mega的出現而不得不開平行宇宙說明之前的世界是。沒mega的了，這還不叫破壞世界觀喔？光是XY和ORAS就是。兩個完全不同的mega設定了，當然你要說是擴張世界觀也。行啦，但GF怎麼不解釋一下3000年前最終兵器的能量是怎。麼製造出現代人工製品超夢的mega石的，還兩種！！！。我個人倒覺得mega是好東西 只是爛就爛在爛尾。至少也多出一點 持續更新幾隻的mega也好啊。多的是PM等待翻身 例如美味的大蔥鴨 > <。個人是猜測GF自己也知道mega在對戰平衡方面做壞了。看下一世代會怎麼作吧。我蠻喜歡mega設定的 可是xy沒頭沒尾真的很可惜。很多PM真的都待翻身..那些原本就強的可以不用再關照了吧。你講的是ORAS和XY沒有關係，而且也無法解釋我講的東西。你回的真激動....。我是很喜歡現在的世界觀啦，一個故事講久了總是會發生。吃書或是再外加新設定的事情，加的好不好就是看製作組。的實力摟，我個人是喜歡啦～但有喜歡的必有討厭的人，。但不代表他們是錯的，因為我一開始也討厭mega，覺得變。得跟數碼寶貝一樣，但了解一下設定跟背景就覺得其實很。不錯。舉個例，雖然跟mega沒有關係。結晶塔的帝王裡那個異世界裡充滿著未知圖騰，在帝牙盧。卡跟帕魯奇犽的那個電影裡他們兩個在一開始相遇互揍的。時候產生的爆炸裡有很多的未知圖騰被炸飛，這個跟阿爾。宙斯創世的時候是用千隻手來輔助他是有關的，千隻手就。是未知圖騰們，被放在宇宙各地當阿爾宙斯要用的時候就。醒來被當工具這樣，水晶版的開頭水君在跟未知圖騰打架。可能是水君遇到UB(異世界的存在)覺得他們危險但又沒有。確定是誰又遇到剛好類似異世界要的存在的未知圖騰，誤。以為是UB就打起來這樣，儘管這些猜測居多，不過如果大。部分是真的的話(我是這麼相信啦XD)那我覺得這會是一個。很酷很棒的故事，以前的東西接上後面加上的設定又不會。讓人(我個人)覺得好像在硬來，這系列真的很不錯，在等。珍鑽重製(應該是下一版YA)期待他們能解釋這時間與兩個。空間的關係，個人最喜歡DPPt～就算戰鬥很慢我也喜歡XD。對戰禁封面獸，啊出場還不是都那幾隻臉孔...這樣說有。什麼好嘴神獸廚的。mega是已經違背本意了吧，本來是要讓爛翻身，結果是。讓強的更強。我覺得z招還真的比較有趣一點