昨天拿到皮卡丘Z以後就想回一島抓一隻皮卡丘來看賣萌舞 結果我在圖鑑指示的一號道路還有好樂市草叢都跑了近1個多小時 連一隻皮卡丘都沒遇到 連皮丘都沒有 只有一堆小拉達 臭泥 喵喵 凱西 小磁怪 是我有甚麼事情搞錯了嗎? 找錯地方了?還是時間有差別?? 不太可能日版沒有皮卡丘吧?? 我連皮丘都沒有遇到Orz 我覺得這麼久沒遇到這樣不太正常吧??Orz 聽說是伏特攻擊 挖靠 讀心晶片太強大了吧... 我剛剛才心中突然想 撿拾喵喵也不錯...遇到來抓一下 結果就出皮丘拉 這麼強大的技術到底哪裡發明的Orz 我可是一個小時都在這裡繞了... 剛剛這隻皮丘個性是特攻物攻 伏特攻擊印象中是物攻技能 那變成Z招後應該也還是物攻技能吧? 其實很不瞭Z技能系統。有皮丘。你只要想著我是要來抓撿拾喵喵的。就會一直遇到皮丘了。請問皮卡丘z是要學到什麼才能裝阿 我皮卡丘40幾等還。不能裝。z石都是看招式。不是看等級。伏特攻擊 給你皮卡Z的NPC會教。伏特攻擊，道具說明有寫。記得獨有Z招看什麼招式 Z純晶的道具說明都會寫。回原po 我一開始也遇不到皮丘 機率真的超鬼低。真心不騙，我想抓撿拾喵喵，就一直出皮丘，還有技術員。喵喵。這就是讀心晶片。喔喔原來 沒仔細看~。後來跟版友要了一隻皮丘當排頭就怎麼走都是皮丘了。運氣 我剛開始玩時在草叢遇2小時多才有。真的很難遇，有皮丘，會召喚皮卡丘。然後剛剛想連隻雞母蟲連續遇到兩次皮丘。皮卡丘好像只能藉由皮丘招換 無法直接遭遇的樣子?。連遇兩隻皮丘如果沒有靜電隊長的話機率應該超級低。所以這才是讀心的強大 我排頭是凱西。練一隻皮丘比連鎖快多了XD。http://i.imgur.com/6aXz2nj.jpg。沒差阿 反正是大招轟下去一樣超痛。皮卡Z是物攻沒錯 但如果你要用雷丘Z就是特攻了。讀心公司。讀心 我要抓撿垃圾喵 一小時只遇到一隻技術喵 和n隻皮丘。招了很多皮卡丘。借串問一下，雷丘的z招是什麼啊。http://i.imgur.com/FIwM9QB.jpg。http://i.imgur.com/GICXHPw.jpg。雷丘Z叫 駕雷馭電戲衝浪 原招是十萬伏特。http://i.imgur.com/YcrLO7K.jpg。我剛剛第一次遇到皮丘  就是色違了...。太好運了QQ。遇不到皮丘怎麼辦？帶一隻靜電皮丘去引啊（被揍。好吧 其實我是要皮丘呼喚的小福蛋。我隊裡有皮卡丘 就一直狂遇到皮丘了