: 各位寶可夢大師晚安 : 雖然已經出到第七世代 : 但個人還是偏愛MEGA進化 : 尤其覺得XY遊戲場景很美 : 但美中不足的部分就是四天王冠軍有點太過簡單 : 遊戲不怎麼耐玩 而且不知道為什麼覺得usum畫質比較差 : 有人也跟我一樣覺得可惜嗎TAT 其實這也不是第一次有人抱怨XY版很可惜 之前我也發過類似的文章 畢竟我也是喜歡Mega>>Z move的 我認為XY不是有點可惜而已 比方說 卡洛斯地區是目前唯一沒有加強版的區域 Z蛇的伏筆埋到七世代也沒後續 沒提到XY雙神原本的棲息地 更沒有說明閃焰團是如何，在哪裡捕獲XY雙神的 然後就沒有然後了 當初看到七世代要出的時候 還挺興奮會有新mega，事實證明我錯了 過了大概半年知道有新版本 結果是日月加強版，一整個失望>>期待... 這就算了，但還是沒有新mega 搞得現在看來就像是GF想忽略六世代的一切 只弄個不知所以的Z蛇留在阿羅拉地區 19年新作也不太期待會有新mega了 只希望是新地區有新PM 這樣就夠了QQ 。Mega就先別期待吧，貌似因為平衡問題才推Z招。是說我也超想看XY神棲息地，希望之後補回來QQ。就為了該死的20週年要趕推SM啊...Z版跟動畫一起腰斬。就算不是要趕SM 動畫比賽結果大概也不會改變就是。如果有個串聯這些伏筆故事的本專 之前覺得可惜還有對GF。的不滿就一筆勾銷。如果没有競技元素的話，其實也不是很需要顧慮mega的平。衡與否不是嗎...如果要考慮競技比賽，限制不能使用mega。角色不是好了嗎。競技不能用還要MEGA幹嘛.....平衡說穿了就是GF腦。推一堆神獸、600種的MEGA，弱雞依舊沒人權。其實XY/SM遊戲都高比例的增修了部分早期世代寶可夢的種族值。畢竟對戰玩家應該都明白 這遊戲往往是能力值極端較能出頭天。速度要嘛夠快能搶先 慢要就慢到能玩空間翻盤 不上不下就...。增修的還不夠!!XDD很多還是勾不到一般水準的邊。沒亮眼特性靠 又沒好招式玩戰術 就算再又愛 也仍能做的有限。也就只見種族值上修，下修的都是特性跟招式。到頭來還是靠賽制規則在變更平衡，實在不喜歡神級以下。的PM被限制出場。Mega爆飛龍 的確很傻眼。mega商業化過頭了。我的母怪力不能mega啦。所以說 那個MEG爆鯉龍是甚麼鬼。真的 坦白說 GF這幾年真的有點....。XY好歹給我作完整呀 = =。我覺得最莫名奇妙的是硬推一個小智版忍蛙。小智忍蛙超鳥，原以為會是G7新系統，結果只是捧高再用。力摔下，給動畫觀眾絕望化用的。恐怕就是TV動畫 要行銷Mega 要給小智不是 要邊緣化智也不是。小智不用Mega也不用外掛就能贏 Mega面子何在。小智為了用Mega 不惜找能Mega的上場 新世代PM戲份怎麼賣...。不信看看SM也還是老樣子的潛規則 登場和收的PM大多就是新的。種族值拉高 但冷門的也沒有幾個變不冷門啊。霸王花特攻加了10...