收車~~~ 祝大家新年快樂~~天天孵色違 加完第一輪 開第一班囉~~ 第二輪好友加完~ 第三輪加完~ 已開9班 還沒加到的朋友 12班後加 都加完了 為了加速開場我就跳囉~~ 有加到好友的都有 大家別擔心 記得用重複球抓 兩點半加最後一輪 開到抓完 已加好友沒抓到的留一下sw id跟遊戲id 我清一下 第一梯的人 給我sw的暱稱跟遊戲id 避免誤刪 第二梯 26位已加 不要重複抓~~給別人機會 感謝~~ 都加了~~by 在站內我id 有人還沒抓到的嗎? 重複球抓百變還沒miss過 最後一班囉 請有抓到的不要上車~~感謝 新申請的兩位都加了。加了～感謝。已申請。已申請。Yuki 已加。Tsan已申請，感謝。已申請。Dadi已申請謝謝~。申請了感謝。已申請～。fatwei申請～。已申請~。ChhaennG 已加 感謝。已申請。一場抓到 謝謝～～。Starr 已申請。一場抓到 感謝大大。Chris 申請感謝。請問怎麼申請。申請好友了~~麻煩。上車成功抓到 感謝呦新年快樂。已抓 新年快樂～超開心感謝。抓到了感謝大大！！新年快樂。已抓到，刪友 謝謝大大。ロイ已申請，新年快樂。allenbh 已申請，感謝。抓到了，謝謝大大，新年快樂。Garfield 已申請。人數一直已滿完全進不去....???。請問現在是第幾班呢，目前只看到1次，秒滿qq。一場抓到，已刪好友，感謝大大。成功抓到了，感恩新年快樂!!。大家連的好快搶不到QQ。Don已申請。Kyle已加。超難上車QQ。chu 已加。9527，已加。一場抓到 感謝開車。一場抓到~感謝!新年快樂。請問大家都怎麼刷新? 一直上不到車。進YY通訊先隨便選右邊一個房間，不停按X刷新。一場抓到 謝謝開車~ 新年快樂!。kiradayjo已申請 感謝。1場抓到 已刪 謝謝大大。感謝大大 已刪。完全搶不到。。Norden7 已加 感謝原po開車。想加。dor7is 已申請 麻煩了。Derek已加 感謝好心大大。已加 感謝大大。好不容易上車一進去就卡住正常嗎 囧。卡住。Cheese 已加。抓到了謝謝大大 新年快樂！。謝謝大大抓到了！已刪好友，新年快樂！。已加 感謝。另外，如果在搜尋時有看到一個路人ID:笑死。他也是在開車6V固執百變怪 不過沒有鎖密碼。已抓到已刪感謝 新年快樂。一場抓到，感謝！。已加好友 謝謝。跑掉了 = =。好友已加。chabater。圈圈貓 已加。感謝，大大終於上到車QQ。黑暗球捕獲率比重複高一些吧。已加。感謝大大已刪。已加。Gin 已申請～。0313 6016 6826 みくり。終於抓到了  感謝大大  敬祝新年快樂~。sw:0659-2606-8686,ID:Dor7is,遊戲ID:萊恩。Derek 160502592414。遊戲 Double。感謝 打了三場終於抓到 已刪。遊戲 名稱：美栗。還有車能上嗎？。818383478507 Martin。0313 6016 6826 みくり 遊戲：美栗。0505-1920-0040 小杜 感謝大大。sw:153121796615 willis。sw暱稱eucalyptus。還沒上過車XD。感謝抓到了。我還沒加到好友，請問需要再加一次嗎？。沒跟到QQ  明天還會開嗎。還沒被加><。SW:wenkwei 遊戲:科科。謝謝原po大大。感謝大大，已抓到！。抓到了感謝大大辛苦發茶。啊啊啊啊 我在路上 五分鐘內到 可以等我嗎。好友已刪，感謝開車。3685-3464-4110 / pika / 克里夫 剛加。還沒被加到好友QQ SW PikaWalt 遊戲 Walt。dada 已申請 希望還上的了車。已抓到 非常感謝 菜鳥若有冒犯還請見諒。抓到～已刪！新年快樂～祝色違一直來。抓到一隻後有刪 祝色違多多！。我回來了 剛 希望能進。你友加到好友嗎。已加！Beal。好像還沒同意 6250 0026 1353。抓到已刪 謝謝。抓到已刪，真的謝謝跟辛苦大大！。感謝 抓到已刪。感謝 抓到已刪 新年快樂。一場抓到 感謝已刪。已抓到 感謝 已刪。I’d 琉芯 感謝大大。抓到，已刪好友，感謝。抓到已刪 祝天天色違！。我還沒QQ。剛抓到 準備珊好友 謝謝。我還沒，剛剛才看到要丟重複球QQ。抓到已刪 感謝大大。有了 謝謝開團 新年快樂 健康發大財。-2。++QQ。感謝 抓到已刪。5551-1581-4720。lin0801已加好友 求上車QQ。沒看到車QQ。有惹！。找不到QQ。大大還在開辛苦了。刷一隻給我朋友 感謝大大。出現一下子消失Q。太可惜了 辛苦大大