請問一下有沒有版友也是訂板橋魔X電玩的港代日但已經出貨的 哈哈的pm版好像已經有人拿到純日了 不過港代完全沒消息的樣子 自己是在6/19下訂的 應該算是滿前面的單 店家也說好今天會寄出 但已經過了五點了（711寄貨隔日分界點）還完全沒消息 目前還是尚未到門市寄貨的狀態_(:3 )_ 詢問店家的回應都很模糊 要退訂也不行(;ω;) 如果這種問題不能po我會刪除 5：30和賣家反應後於5：49寄貨 如果也有訂這家的人 且訂單早於10月初的 可以去悄悄話店家看看 。我是親自取貨，當時就有兩個在排隊等取貨，也許在忙?。我訂月的 4點多收到出貨通知了哦！。應該是忙翻天了。(′・ω・‵)ａ樓上是什麼時候的單啊。我是九月初下訂、昨晚11點多寄出的。看他接那麼多單應該是忙炸了XD。被遺忘了……。我是10月初訂的哦。看來出單沒有照順序 _(:3 」∠)_。我9月15訂兩片到現在還沒出貨啊QQQQQ。我也是這間 八月初訂兩片裝 到現在都還沒有出貨通知= = 下。次還是換間好了。其實 桃園的昨天下午就拿到代理版的。9/8號訂的 完全沒有動靜QQ。我八月中訂的 昨天晚上7-11就通知已到店寄貨。以前就被他們的出貨速度雷過了…… 看來下次真的要換一。家。我的也還沒出貨QQ。我也是昨晚11點多收到信的。訂單順序也太亂……。好失望啊啊啊啊啊啊。看到一堆人都拿到了就好想乾脆衝下載版QQ。還是直接去店家領比較穩，這幾天店員大概會忙翻。我是魔力 剛剛下午看已經送到門市準備配送。不過有點後悔用7-11取貨，因為我住新莊，親自好像也比較方。便...。我的沒通知 但我自己去看是顯示配送中。(′;ω;‵)。我9月中訂的還沒有出貨…。剛才終於更新成出貨了……感謝各位回覆。很猶豫要不要寫信問他們 怕被解讀成找麻煩。我的也還沒出貨... 詢問也是出貨中的回答。我是寄了信之後才突然變出貨的 看來真的是忘記了。我是訂露天，昨天傍晚寫信去問，說已經出貨，但小七物流顯。一般不是會提早寄貨，拖到這時間...。示晚上十點多才去寄貨，預訂的還是去問問，店家忙起來不見。反應後5：49寄貨了。得照先後順序（我是七月中訂的，也不算太晚）。應該是忙炸了，不過我的日版昨晚出貨了。我訂休X館 今天忍不住跑去永和買 到時候711到貨再拿。來賣了....。七月底預訂目前沒下文...小七訂單顯示尚未至門市寄貨..。也是訂這家....物流顯示還沒寄出唉。話說港代日的日月兩版看起來好像是不同員工管的。回覆語氣完全不同。回覆說已寄出  查全家物流完全沒寄出...。還沒出貨+1。7/26訂+付款 今天早上就拿到了。沒預定  今天直接去買一樣送夢幻。看來應該是先寄已付款的。面交 今天中午就通知我去拿了。9/6預購 剛剛查交貨便 19:00門市已收到寄貨商品。我228單天的單 現在還沒有消息 =x=。9月中訂的以經出貨了。還好"上禮拜"沒訂這間，PXPXTOY上禮拜定 今天取貨。剛好想順便去玩轉蛋XD。10月中下單的用郵局寄送 下午收到了。這家真的不要去，預定過魔物，換來一身氣。訂了漲價又沒消息 下次不會訂了。8月下訂的，還沒顯示出貨...唉...。自己貨源不多，竟然對我們直接喊2000多可現拿，不然就。再等，那我幹嘛跟你預定啊...。8月多訂 現在還沒出貨....。已經有禮拜一也不一定拿的到的覺悟了。已經拿到了。我也是八月初訂兩片裝 到現在都還沒有出貨通知+.+。這家真的以後不會考慮了…。八月訂的，下午出貨了。終於出貨了......可是17:00後算次日...。我10月中訂貨今天中午12點準時去親取的。9/24訂 貨到付款 現在連配送都沒有 假日玩不到了。我10月中預訂 回覆我 出貨準備中 請問這是不是沒有進展阿。一切以物流單號為準。7月訂的，還沒出T_T。幾天前訂的 八點多寄到門市要配送了。我七月訂 查訂單  剛剛20點多才寄。剛剛晚上12點才出貨，傻眼。這間蠻貴的，效率也。首批訂單的話是還好 我含運1490。有人知道已離開寄件店是指已經在貨運中了嗎？。對。這間貼個普通保貼就要300 地下街150 坐車去貼還比較划。算還可以逛街。出貨了可是還沒離店啊… 今天也玩不到了