這篇是給跟我一樣的對戰菜鳥一個方便的隊伍，請各位大師球句句批評指教。 先上圖： https://i.imgur.com/PbzX3na.jpg 1.本隊的重點是： https://i.imgur.com/7OQrUex.jpg 滿h平分雙防，大約90%機率選出，首發上來蓋兩個牆，還活著就丟個電磁波金勾臂魯洨，運氣好還可以帶走一隻。 2.破格地鼠 252a252s，選出率約10%，針對性選角，本來想用來針對各種洛托姆但是幾乎沒用過。 3.核心飛機 選出率100%，努力值參考國外網站 https://i.imgur.com/FcpDdTA.jpg 但是把詭計換成了波導彈，可以針對一下班吉拉和卡比獸（千萬不要浪費技能丟極巨拳鬥） 4.補刀鋁鋼龍 選出率100%，252c38d剩下h，犧牲速度換取對方嚇一跳的坦度，通常情況會第二順位出，弱點的地格都可以讓小飛機協防，視情況也可以極巨。 5.微波爐 選出率0 6.謎擬Q 選出率0 基本上打法就是巨魔蓋牆魯洨保後面兩隻，倒了之後看對面打點決定上飛機還是鋼龍，由於低端對於中轉協防這些可能都做得不太好，所以用這種簡單粗暴打點包山包海的隊伍可以快速爬分，又因為現在物攻手當道，也不太會遇 需要注意的是雖然波克基古小飛機是核心，但是卻不是唯一carry，犧牲後讓鋼龍收尾也是常有的解法。 重點1.如果極巨飛機不知道要丟什麼招，飛就對了 重點2.鋼龍極巨電可以確一暴鯉龍，極巨草確一海獸 重點3.飛機其實很硬，極巨丟招就對了不用怕 希望可以幫助一些跟我一樣是對戰新手卻想爬分的朋友一些想法，也可以試試看我的隊伍後自己再更改唷，謝謝大家。 Sent from JPTT on my iPhone 你覺得這餐多少錢和誰付的錢，對我哪個重要？ 誰付錢重要。 錯了，再猜。 該不會是多少錢重要？ 多少錢和誰付錢，對我都不重要。 但不是我付錢，對我很重要。 <怪獸與牠們的產地台灣篇> 希望用得開心 手機app看起來正常耶？ 沒錯喔，右上角有季賽時間。用過！來推推，感謝。中段的地方有重複。季末?12月底結算嗎?第一次打。季末?12月底結算嗎?第一次打。我也覺得 如果不是很吃速度的 有時候我都覺得速度夠就。好 不用努力值全灌在速度上 加一些在坦可以讓對方嚇一。跳。速度夠不夠要看你目標是超車誰。如果兩隻同PM互打(例如飛機打飛機)，速度快的會占優。請問一下如果遇到飛機怎麼應對比較好，遇過幾次感覺不太好。打