我是打積分的新手 最近打積分常常遇到空間隊 多邊獸2 比較好解 不太會帶心靈草藥 都帶進化奇石 所以挑釁比較容易 但是智揮猩 會帶心靈草藥 挑釁基本上沒用 而且弱點是 蟲 惡X2 蟲的對戰PM 好像有點少... 惡的通常放挑釁占了一格 有心靈草藥等於沒用了 想詢問要對付智揮猩 要用甚麼方法最好.. 謝謝 感謝大家的解答 因為我組的偏高速隊 暴鯉龍裝吼叫好像還不錯 速度至少不差 如果用吼叫有甚麼缺點嗎? 目前是想不到缺點XDD。瑪紐拉帶鐵球擲物肛他。吸血被強化很多啊 惡的話 不少利亞斯都把自己當沙鱷。會配個咬碎。吼叫 睡他 惡Z秒他(極限防HP滿猩猩扛不下火貓惡Z)。我之前用哞哞為中心的隊伍是自己帶木Z秒他XD。後來發現自己的隊伍可以跟對方磨對方還會受不了就決定讓。他開  先打爛他隊友再說  反正沒隊友他也沒殺傷力。智揮星的殺傷力真的不高，努力值大多加到3防上，攻擊貧弱。其實要對付空間自己也帶一隻慢速很痛的就好。對方要開前都會考慮再三。先讀對方開空間，然後空間對方的空間(欸)。我之前用蝶結萌虻跟他速度交換 他下一回合就馬上把空。間還原。例如嘎啦嘎啦之類的。1.臭臭泥 2.多邊2(對開空間) 3.再來一次。以上是我覺得最麻煩的3種。臭泥啊 惡 單弱點 低速不怕空間。再來一次比較不實際 除非你能保證第二回合能先手。另外集火隊友也是很有效的方法 猩猩的攻擊太廢。我是遇到皮皮再來一次。原來如此。就算被開空間也不用去打猩猩 反正他根本沒殺傷力。隊友又只會尻攻擊招 轟隊友就對了。空間隊開空間後的回合是很珍貴的  你跟他耗一耗寶貴時光。就過去惹。吼叫的缺點可多了 你不能保證他後手會不會放高速手。吼叫就是你把他隊友打掉兩隻之後他就一定會在場上了XD。吼叫有啊  優先度低  要注意對手的威脅。臭臭泥拍落打掉藥草+有帶道具威力加乘+屬修剋也是一招。Mega巨牙鯊咬碎，然後下回合巨牙鯊被秒這樣。打爆他隊友正解。而且猩猩卡招的問題頗大 你馬威他隊友如果他還放號令。那就變成對方這一回合無作為。我覺得是非常吃操作的一隻PM。號令好像可以重覆上回合的招式(?。重複是要跑慢不是。看到很多推文說先打隊友，可是我常常遇到對面猩猩的。隊友第一回合用守住或下馬威欸@@。我有一次出多邊獸對開...結果被先讀，我開，他沒開，。號令完會有一次行動判定不是嗎。臭臭泥拍他。第1回合空間還沒開就不會尻招啊。臭臭泥最有效 什麼狀況都能應對。第一回合反正對方要開空間你可以先劍舞個(X)。反正狀況百百種啦  沒有所謂的標準應對 一切都看場上情況。直接臭臭泥拍下去 然後多邊獸噴下去 他就掰了。等土地雲這些廚怪出現你就知道恐怖了 XD。落拳下去就行了。具甲的先制蟲招直接尻下去就對了