解釋一下 我玩寶可夢遊戲的習慣很單純 看到沒抓過的寶可夢就抓 能進化的就趕快進化開圖 一定要充分探索完走過的道路才肯去下一個地方 然後搭上這代的荒野和團戰我的一週目時數就爆炸了 花超多時間在荒野開圖鑑 https://i.imgur.com/XwmFFLJ.jpg 三個徽章 177隻 https://i.imgur.com/mqHBayL.jpg 六個徽章 251隻 https://i.imgur.com/rqO0ZxV.jpg 一週目通關 355隻 我每拿到一個徽章就回去荒野看看有無高等寶可夢能抓 每天早晚清團戰同時找團戰跟 瓦特全部拿去W商人買先機球黑暗球等好用的球 朋友兩天全破問我我怎麼還在四號道路尋找8隻伊布(欸 https://i.imgur.com/LAuoQPP.jpg 通關隊伍成員 名字是什麼梗我應該不用解釋 蔥鴨跟堵攔都是原本看預告片就決定拿來通關的 剩下的看情況湊屬性過來的 一些批評遊戲各種方面的什麼的我大概就不寫了 一方面是版上很多人都有提過 另一方面是我真的要寫大概篇幅也會很多 算了 我自己是只玩寶可夢遊戲，買各個主機也都只是為了寶可夢 所以我沒有跟其他NS遊戲比較品質的問題 但我還是很清楚他做的不夠好 但整體來說我覺得不看砍圖鑑的話完成度比我想的高 打一開始我就覺得這劍盾完成度不會多好了，就跟DPXY一樣會是半成品 看到一堆批的很爛的評論我已經做好超級糞作的心理準備但好像沒我預期的差 至少如果沒拔全圖鑑的話，目前的遊戲內容我還會覺得對GF而言算及格 當然我絕對不是說我覺得劍盾是個好作品 全圖鑑被拔掉其實對我才傷，我從四代開始就是活體全圖俠 跟我講不能上傳我一定是最幹的那幾個，應該很難有人比我幹 十多年每片都收完全圖鑑感覺像白痴一樣 但基於皮伊機都買了，劍盾不買我的皮伊機也只會繼續放著生灰塵的想法 我就沒把E3之前就預購的劍退訂了 要說劍盾的缺點是真的說不完 但我真的完全沒享受到嗎？其實也不然 即便是這種閹割作，有400隻能抓我還是在一週內抓到手軟也抓的很開心 更別提我身邊有至少三個斷代回鍋寶可夢的NS玩家 能跟朋友一起打團 換寶可夢 也還是有點醍醐味 而且基本上我是資深老玩家所以可以幫忙他們做不少解惑 最後 我真的想說 瑪俐真的太香啦 https://youtu.be/QCG98StBDfQ 這BGM一下來我就知道自己要被圈粉了 所以就乾脆換上吶喊隊風格的服裝 加入吶喊隊囉 https://i.imgur.com/kI6i0oL.jpg https://i.imgur.com/4Z2rsCP.jpg https://i.imgur.com/xEuwE91.jpg 話說我一直覺得無極汰納的風格跟究極異獸那種外星異質感很像 https://i.imgur.com/lGcVSms.jpg 所以我就用究極球砸他了 怎麼冠軍的紅白球爆了 我這顆究極球卻能收服 好奇怪喔030 目前圖鑑365 目標是轟出來之前拿到光守== 我知道 看準他不會爆才敢亂扔 莉莉艾在我心中逐漸過氣了 唉 我跟全破的朋友借來丟的 只有這個方法啊 有個新朋友時間比較多就先破關了我就先跟他借來用 我覺得這當名字沒那麼好聽XD 我意志力低落 其實心裡很佩服你們這種抵制派能說不玩就不玩 真的還沒吃飽 所以跟瑪俐再戰的條件是啥 我破關後衝去尖釘鎮沒看到她啊 跟我一起玩的其中一個朋友已經弄到5V百變怪熱血開孵了 還上來發文交流蛋種 看來是真入火坑了 看這兩天版上的球種開團文就知道 連線再爛還是很有熱度 我今天去那邊不下十次了從來沒看過她 不知道是哪裡有問題 各種奇怪穿牆bug 慢到靠背的各種操作 不完整的劇情等等 其實我當年玩起來體驗是真的不怎麼樣 抱歉了莉莉艾 當然是指打冠軍 真的 唉。你就算丟紅白球也不會爆@@。瑪例無敵。我也想用究極球 可惜要打完冠軍才拿得到。你究極球是不是跟通關的朋友借的呢 其實我也想用究極球。抓 因為各種因素就作罷了（其實是沒朋友。嘖，我的底線還是等GF宣佈下一片會收錄全圖鑑，吧。順便看有沒有可能那時候劍盾掉到1000以下ww。還以為鬼劍會取"種族值被狗啃了"之類的名字。推推 究極球那張截得真好看 !。推 我入坑劍盾的條件是更新全PM、連線品質優化、正。式回應bug或死機事件，不過看增田那個死樣子我看應。該是作夢比較快。下一作本傳還是這種閹割圖鑑+垃圾連。線系統的話，就真的要跟本傳永不相見了QQ。。推 底線一樣是全圖鑑，之前也都蒐集滿全圖鑑放銀行等QQ。結果劍盾竟然砍。能理解老粉為什麼意志力低落啦 因為GF都給半成品讓人吃不飽。會讓人想在下一作吃飽...。我遇過的非重度老粉就兩種：1.皮伊太爛了 觀望 2.皮伊太爛了。下一作趕快出必買。其實我看到大家現在都在孵蛋種手有點癢，嚴格來說純粹的孵蛋。樂趣其實沒被這次的半成品質影響多少，抵制下去純粹就不爽。而已...  如果有人要借我或送我NS+劍盾我搞不好就www。還是一邊收黑白一邊去打MHW好了...。我相信這作如果我買了也是會玩的很開心啦，但是看到關。鍵要素被搞就覺得很失望QQ。瑪俐在尖釘鎮寶貝中心前 再打一架拿稀有卡應該就可以邀。了。我是沒辦法 他說砍我就是不買 甚至一堆朋友都說你8月。買NS不就預備劍盾 拚了命跟他們解釋是為了風花雪月。我沒辦法接受自己的PM要分隔兩地。敢講未來方針也是這樣這種幹話我也不會客氣。DP算半成品喔？。DP算啊，白金才是完全體。難怪我對DP印象很好 原來是我從白金入手(艸。我記得我當初DP玩到一半就quit到XY才回來，看來(ry。替zzi噓你。不太確定你一周目的定義 如果只是打完冠軍應該還不能邀。請瑪俐 大概要抓完封面神才能。3月買switch要玩pm結果6月就被e3婊到現在還沒買劍盾。瑪莉要二週目通關才能打喔。瑪莉給你 ZZI給我。白金真的比DP好很多