711 蓋章教學 影片先上: https://www.facebook.com/mellow3333/videos/1782929065326557/ 1. 先確認小7有WIFI訊號，然後找個不擋路的角落 (可以用手機看訊號名，順便看訊號強度) 2. 點天線符號 (NINTENDO ZONE) 3. 第一次比較麻煩 就一直點點點 4. 點7 SPOT DS 5. 點小7娘的臉 6. 點同意規約(其實不用往下刷，上面那個可以直接點) 7. 輸入暱稱 生日(年/月) 8. 一直點點點 9. 順利蓋章 10. 確認有蓋到章的畫面就可以關了，不需要特別存檔 然後換序號的方式沒錄 簡單說就是蓋到兩個章以後，下面有個按鈕可以合成序號 按下去，然後選你要哪隻的序號(點圖)，等他跑完就會跳序號出來。 至於序號要不要拍，其實活動介面可以查以前的序號， 可是沒有711WIFI的時候我也不知道要怎麼開那個介面， 所以還是每張序號都先拍了保險。 大概就是這樣。 然後有人問的，寶可夢中心比克提尼跟其他隻配佈的問題， 以晴空塔來說，是門口三隻，靠近黑烈空做那是比克提尼， 因為兩種都是鄰近配佈(第一項)， 所以訊號會在店裡不同方位，稍微走一下應該就能找到了。 大概就這樣，祝各位有去日本玩的人玩得開心:) PS 電影院的瑪夏多也是鄰近配佈(第一項) : 如題 : 小弟現在在日本當地 但今天去一間小七 : 連Nintendo zone後完全看謀 : 只有一個小七女孩向我揮手 : 也沒看到有配布怪的圖片 : 想問問詳細流程到底是什麼?? : : Sent from JPTT on my HTC_A9u.。感謝分享！。感謝分享。太晚知道了...(泣。我都已經回來臺灣才跑出這麼詳細的流程說明 xddd。嘛...不好意思...回台灣之後忙著整理照片+約會..XD。看完電影才想領配布，結果已經過期了QQ。看完也能領啊? 來不及的話可以躲廁所等下一場開演前(?