前陣子日月版破完 再次燃起自己對POKEMON的熱愛 上個月買了X版 前幾天終於破完第一輪了 要去捉超夢前突然在草叢遇到傘店鳥 可是它馬上就飛走了 後來網路上查說要遇到牠十一次 才可以再定點找牠決鬥 問題是 看圖鑑的位置 騎比雕飛過去 傘店鳥就飛到更遠的地方 騎腳踏車慢慢追 只有第一次有成功 其他次只要快追到 翻開圖鑑又跑掉 請問大家這個要怎麼遇到會比較好呢? 還必須遇到牠七次...... 郭襄道：我便識得一人，比姊夫好上十倍。 郭芙大怒，道：是誰？你倒說來聽聽。 郭襄道：我為什麼要說？我自己心中知道，那便是了。 郭芙冷笑道；是朱三弟麼？是 王劍民 麼？ 神雕俠侶第三十五回三枚金針 有人來信告知方法 補充在下面給大家參考 上次測試，沒記錯的話8次進出換一個地方 進出是指任意一扇門或是跳畫面都算 隨便舉例，城鎮入口常有通過口，從城鎮外走進城鎮內叫2次，再走出去就4次 中央市算是最好走的(通的點多又不會一直進出)，在外圈繞再走到外面(每個出口都有通 過口，要走要算一下，繞錯方向好像會超過8次)大約6次 另外給你一個特別點，15、16號路(從中央市出去)那邊往上走去水路，然後瀑布上去，有 個地方(水路)剛好卡15、16號路交界 很難得可以無限遇怪換地點(8次鳥會跑一次，你游到16號算一次，游回15號再算一次， 很快)還不用進出建築。這超血尿.. 我試過一直飛定點 跟 固定幾個點飛。我是在遙香市、密阿雷市、水漣鎮，三個定點輪流飛。大概1小時左右收工。後來是固定幾個點飛 在附近的話就再騎車追過去。害我完全不想破第二、三次抓其他兩隻..。一直飛同一個城市 飛到他跑到附近的路在過去。盡量不要過要讀取的地圖。我是都在下雪的那個城市原地飛 左右兩號路都能追 用噴霧遇。在映雪市儲存，鳥出現在18、19、21、22號時騎腳踏車去遇。跑掉就重啟，三十分到一小時左右可以完成。方法同上，記得挑個等級略低於鳥的PM擺對首全程噴霧。找幾個周圍岔路比較多而且鳥比較常出現的城市，輪流飛。我玩的時候是一直隨便飛，賭他出現在旁邊的機率……。…。來飛去，或是在定點一直讀檔等鳥自己過來。我自己覺得最左側的城市旁邊兩條路出線機率還蠻高。借串問一下，是不是XY三鳥有鎖色違。有鎖。請問能洗性格嗎？加減項那個。海神洞可以洗。傘店~~~~~~~~~~~~`