話說我剛剛才發現 幾個小時前博客來就已經到貨了 看來是家人幫我收了 剛剛很開心的打開信封來瞧瞧有甚麼 http://i.imgur.com/W5PU18X.jpg 有波爾凱尼恩的禮物卡 Tretta卡匣 FUNBOX優惠券 以上 嗯，看來該送的東西都有送到 不錯 嗯.. 嗯.... 嗯......? 疑....? 阿電影票本人咧 只給贈品不給票的八卦? 好啦 其實博客來早就發現他們忘了寄票出來 有email通知我會補寄 害我開封後很著急的想問客服QQ 不知道有沒有人也收到但跟我有同樣的遭遇 1N9iKb6J (Gossiping) [ptt.cc] [問卦] 為什麼PTT沒有肛板。因為這裡就是。就在這。三樓喜歡被二樓肛。不信等等四樓被肛看看。五樓被4X貓肛到懷孕。電影票是贈品啊，不是嗎？。置底推文有人有說。哈哈哈～我發完文才看到這篇XDDDD 跟我一模一樣XDDDD。我！我！（舉手。今天反而是家裡前面施工 又剛好沒接到電話 直接MISS過去。+1。卡匣抽到兩張一樣的皮卡丘 QQ。我也是皮卡丘雖然沒玩看到一顆星星還是有點難過XDD。是要送同事小孩的，只好跟他說橘色是限定版（？）XD。桃園哪邊有機台呀~ 有些網站上的點去了沒看到..。歐耶  http://i.imgur.com/eT0Ew8h.jpg。樓上有票啦XD 乾不知道補寄是不是也是宅配QQ。買預售票有送臘腸嗎(欸。卡匣雙人也只有蠻微妙的。^一個。%%皮卡丘 那是什麼