想請問一下 寶可夢版的大大們..... 以前神奇寶貝剛推出時 大概1999年到2000年 有推出 一種體積較大的卡牌 (另一款的鬥牌 是小張的 只有pokemon的靜態圖樣) 正面是 該神奇寶貝 使用必殺技的 繪圖 EX:比雕 高速移動 金魚王 戳刺 (印象是這樣 反面則是 印有一個寶貝球 還有 pokemon XXXX的英文 想請問 這套 較大的圓形鬥牌 (以前可以在雜貨店 買到) 正式名稱 叫做甚麼?? 現在想找這系列的 圓形 希望知道的大大 可以 告知一下我~~謝謝 已經找很久了.... 。我只有玩過金屬製的圓牌。那時跟堂弟收集了一大堆。你講的是不是大概接近手掌大的鐵製牌？。http://i.imgur.com/Eyo3vK8.jpg   我之前都玩這個。....突然好想哭。紙的捏....我有印象有橙色的反面。這個？  http://i.imgur.com/Gur95nu.jpg。雖然都是盜版商品啦。有必殺技@@'' 就是神奇寶貝會有動作 我記得妙蛙花是。陽光烈炎。這種太難找了 不是官方的週邊 隨便商人怎麼印都可以。謝謝你 大大 你這樣說好像也是...提醒了我 應該是盜板。Pm的桌遊有正版的配件 我有買。塑膠也有吧 好像波卡合作過？。看到肥肥的皮神覺得感動。肥皮神才是正版的阿，後來的都瘦身...。紙牌跟金屬的都有qq。這是小學的回憶啊。樓上貼的紙的那個圖是桌遊的吧。以前還有一種波卡送的  可惜小時候被媽媽禁止吃波卡所以。只有一張妙蛙種子Q_Q。https://goo.gl/images/y00Yez  我當初有買 現在不知道。塞在哪了。波卡的還留著 小時候的回憶啊