由於小弟手腳慢 沒有買到預售票 所以沒能領預售票的智皮 但是看到板上有人po了智皮的QR 所以想問一下 QR的智皮跟預售票的智皮有什麼差別嗎？ 。沒差 都初始帽。我記得初始帽的樣子是一樣的吧？還是我記錯？。不一樣。罰你重看第一代。這篇文章提醒買預售票的人一點意義也沒有 嗆我嗆夠沒QAQ。所以這樣的意思是沒差囉？。預售票的智皮是FOR日月 QR是究極日月。了解了。那訓練家的名字都是小智嗎？。https://media.52poke.com/wiki/2/26/Spr_7s_025O.png。https://i.imgur.com/sC8DYhA.jpg。都是眼X嗎？ 幾個說錯就算了 一群人都錯。寶可夢板素質怎麼這樣。素質應該是你拉低的吧zzz。問個帽子兇88耶，這個不知道還算合理吧？。預售的是動畫初代帽，QR的是電影帽吧@@？。一個是ㄙ型 一個是ㄈ型吧。我只是想到預售票的初始帽公開配信 現場買票還多送帽子。倒不是針對究極日月的智皮跟預售票智皮做評論 預售票真。沒人權啊QAQ 還不如現場買。看到某樓發言，恩，難怪會低。沒什麼人回答到原po耶 QR是只能在新遊戲究極日/月用。的電影帽 預售票是舊遊戲日月用的初始帽 沒買到預售。票的不是找QR 而應該找這個序號 #1Q1I0Dkw (PokeMon)。嗚嗚嗚 我上一篇有寫啊 嗚嗚嗚。帽子不一樣吧。還一樣的話預售票賣個X啊 行銷會這麼笨嗎 XDD。不過話說 這樣一看 豐緣到阿羅拉世代的帽子更顯珍貴了。後悔當初美版沒時間洗 QQ。預售票真的是賣個X的 初始帽公開配信碼都出來了 這是預。售票唯一能拿到智皮 除非覺得鳳王卡跟明信片真的很重要。不然我看不到預售票的優勢在哪。就跟你說帽子不一樣了 你還在... = =。樓上 初始帽有通用序號 他說的不是QR 去看代碼那篇。前面就已經有人推文有兩種圖了。原po問的是QR 謝謝。通用序號的真的就是免費初始帽 預售票真的是沒優勢。然後新加坡活動那個我知道。已經有人回過QR了 他只是說初始帽也有免費配布而已。他也知道QR啊 所以應該沒什麼好爭的吧^^"。老兄 就算是初始帽皮 你知到兩種的親名和ID不同嗎。就不是同一個東西。我懂親名不同的價值 但是錯過太多 只要有一隻我就滿足了。可以的話給我別種帽子我會更開心QQ。想要有其他帽子就是要付出代價呀。花錢買日本的預售票 或花時間洗歐美台版。只能怪官方不注重台灣 不想給選擇。然後 你也能拿智皮序號去換這樣 其實蠻好換的啦。因為其他地區玩家 會有想蒐集親名ID不同的。其實台區的配布 也有蠻獨特的價值在 只是我們感受不到。我也沒買到預售 有就好了XD 現在比較care銀伴店鋪序。號還有沒有 便宜的店應該早沒了吧 買純日版會送嗎。代理版會 我買單片也有附。純日版=水貨 全國電子應該不會有對吧?。我記得巴哈每次都會整理，想不想找而已。為什麼要這麼生氣啊？不知道就幫忙回答一下就好了。銀伴序號我覺得不用擔心，有預購一定有，該擔心是公仔。結果上面有預購沒序號的案例…