我又來騙P幣了 :P 因為日月沒有無恥暴力的鱗甲龍Z， 一般高速隊伍又容易被各種奇葩的速圍/空間/擊掌奇襲/先制之爪婊， 所以我選用抗異常狀態的中速鰭鰭隊伍。 慣例人權照： https://i.imgur.com/PtrHUXr.jpg 先發1 (威嚇手) 土地雲 固執 威嚇 講究圍巾 努力值 84/236/4/0/4/180 (速度超130族) 急速折返/地震/岩石封鎖/蠻力 先發2 (擊掌手) 袋獸 固執 膽量 MEGA石 努力值 212/252/4/0/28/4 擊掌奇襲/捨身衝撞/火焰拳/突襲 後備1 (主力兼異常抗性) 卡璞鰭鰭 內斂 薄霧製造者 異奇果 努力值 244/0/4/252/4/4 冥想/熱水/月亮之力/守住 後備2 (順風手) 閃電鳥 內斂 壓迫感 生命寶珠 努力值 204/0/36/252/4/4 十萬伏特/熱風/順風/羽棲 戰術： 本隊主要利用鰭鰭的強大特性， 開局先讓土雲高速折返把鰭鰭換上來， 讓各種煩人的異常狀態無效， 再利用威嚇跟體值優勢，讓鰭鰭冥想1~2次， 配合回血果以及隊友的掩護， 完成鰭鰭的要塞化。 水妖是非常優秀的攻擊組合， 能同時半減水妖的只有草毒、草鋼、水毒、水鋼 4種屬性組合。 這時候就輪到閃電鳥的出場， 閃電鳥的雷火招剛好完剋這4種屬性， 本身也可以幫忙聯防草招。 缺點是熱風的命中率有點抖，用的時候請做好摔樹的心理建設 :( 本隊的重點在利用AI不會主動換隻的弱點， 用威嚇讓對手的物攻寶可夢廢掉後，我們就有時間慢慢強化。 尤其像花岩怪、月亮伊布、彷徨魔靈這種放不了異常也打不出什麼傷害的寶可夢， 我們就可以把他放在一邊，等到最後再來處理。 另外值得一提的是，這代AI沒有寫好， 僅管薄霧場地設定是無效所有異常狀態 (含混亂)， 但是AI的認知是混亂仍然 有效 ， 所以常常可以看到電腦狂幫鰭鰭上攻擊BUFF (虛張聲勢) 的有趣畫面， 碰到這種我都會很開心，因為等同2打1 XD 本隊每隻寶可夢的弱點都很少， 電腦在不能放異常狀態的情況下會變得非常容易預測行動，可藉此聯防。 具體操作如下： 情境1：對面2隻弱地 袋獸換閃電鳥，土雲地震送對面下去。 最輕鬆的組合，可惜20場大概只會遇到1場。 情境2：對面2隻物攻且無草雷毒屬 也是比較好處理的狀況。 土雲折返把鰭鰭換上來，袋獸擊掌比較有威脅的 (有格招or攻擊力高的)。 下回合鰭鰭冥想，袋獸換土雲再威嚇一次讓對面廢掉， 之後看是要折返換袋獸擊掌還是閃電鳥順風就隨意了。 如果對面速線超過130族 (ex.頑皮雷彈)， 就必須視情況不折返直接交換。 情境3：對面有草雷毒屬 先看土雲能不能震死其中一隻，如果震的死就硬打 (地震打袋獸大概4成血，划算) 如果震不死，那就一樣土雲折返把鰭鰭換上。 電腦不會對土雲使用雷招和毒招，所以鰭鰭上來不會吃到什麼傷害， 而且AI有高機率對袋獸放電磁波，剛好用薄霧場地防住， 下一回合鰭鰭再換土雲上來聯防，輸出交給袋獸。 另外幾個比較需要注意的寶可夢和小技巧： 1. MEGA胡地：袋獸突襲可確1，但土雲要直接交換不能急速折返， 不然有可能被複製到威嚇。 2. 多邊獸Z：土雲配蠻力的原因，碰到請直接用蠻力確1。 適應力Z破壞光線跟本中速隊伍的夢靨...... 3. MEGA妙蛙花：這隊沒有能夠有效處理MEGA妙蛙花的招式， 只能慢慢磨，每次都打到崩潰...... X的閃電鳥為什麼不能學空氣斬啦 4. 土地雲岩石封鎖可確1 Y噴、火隼、火焰鳥，確2 火神蛾、黑蝙蝠， 這幾隻可以不折返直接打。 尤其Y噴跟火神蛾有陽光烈焰，最好先處理掉再把鰭鰭換上來。 5. 袋獸火焰拳可確1 騎士蝸牛、巨鉗螳螂、阿羅拉穿山王、暴雪王，確2 堅果啞鈴。 (堅果啞鈴建議用閃電鳥打，不然袋獸打完自己也快往生......) 另外火焰拳2倍的傷害低於1倍捨身衝撞 (187<225)， 想確實擊殺的時候請精算傷害量。 6. 急速折返和擊掌奇襲都是接觸技， 薄霧場地出來前要小心不要拍到胞子/靜電等特性的寶可夢。 7. 薄霧場地只對地面上的寶可夢有效，所以閃電鳥和土地雲還是會中異常。 雖然閃電鳥不怕麻痺和燒傷，但土地雲會。 然後閃電鳥可以用羽棲來無效AI的異常招式。 8. 有的時候亞克諾姆、噬沙堡爺、班基拉斯會攜帶弱點保險， 如果沒辦法確1這些寶可夢的話就不要用對他們用急速折返或突襲。 9. 袋獸小心不要拍到特性精神力or鱗粉的寶可夢。 鰭鰭小心特性引水、儲水、乾燥身體的寶可夢。 10.中速隊伍非常怕岩崩/空氣斬， 化石翼龍、速圍旋轉洛托姆要優先用擊掌奇襲岩石封鎖降速。 波克基斯、音波龍要優先用岩石封鎖降速。 11.留意姆克鷹氣勢披帶蠻幹 和 劈斬司令氣勢披帶金屬爆炸 的COMBO。 12.有一擊必殺招式的寶可夢優先處理。 13.有葉刃、尖石攻擊招式的寶可夢優先處理 (擊中要害無視威嚇降攻)。 14.原本後備2的位子我是排聯防更優秀的堅盾劍怪 (格毒無效、冰草半減)， 但我老是掌握不好王者盾牌的時機， 摔了幾次以後才換成打擊面更優秀且自帶順風的閃電鳥， 也很幸運地一次就打到200層。 15.中速隊伍穩歸穩，相對地爬樹速度偏慢 (這隊打1層的時間我USUM鱗甲龍可以打2層) 純刷BP的建議還是用高速隊伍，打起來也比較爽。 最後附上租借QR： https://3ds.pokemongl.com/rentalteam/sm/BT2EB3437B 祝大家爬樹順利，打爆萬惡洛托姆 記錯XD 感謝提醒。袋獸不配增強拳嗎？XD。推 最近也在爬樹 真的被先制之爪婊爆。能用增強拳喔@@?。要在ORAS生。推個。喔喔  因為踢倒在爬樹不太好用QQ。我也想配增強拳啊嗚嗚，沒ORAS臭了嗎QQ。甜幕防的是催眠，擊掌可以拍，鱗粉才不能拍。。推，之前太陽版的對戰樹雙打一直打不進50層，大大的心得可。以借我參考^^。推。ORAS現在買片二手應該還算便宜。我在181層閃電鳥熱風連3miss摔樹過QQ。樓上拍拍QQ  我也曾經熱風MISS後被凍住...。爬樹運氣成分很重，100的招也會被光粉、雪隱這種閃掉