: 小弟妹是15號拿到劍盾就瘋狂的玩的新手玩家 : 現在是一周目全破一直在刷極巨團體戰 : 非常久遠的年代玩過 從紅綠 黃 金銀 水晶 就END了 : 對寶可夢的認識只有兩個世代XD : 小時候在玩也只是把喜歡的寶可夢衝上100級 就可跟同學快樂的對打了 : 劍盾一周目結束後 開始上網搜尋怎樣搞對戰 : 結果發現 現在的寶可夢實在太複雜了 : 我已經是大人了 看完都捏把冷汗 之前那個拿冠軍的小朋友真的很猛... : 例如最完美的寶可夢要件需要: 夢特個性個體值5V對項以上蛋招 努力值還要配對 : 除了努力值以外的天生屬性全都要靠孵蛋地獄去找種雞? : 有沒有人算過 如果我喜歡噴火龍 搞出一隻全部完美的老噴要多久啊... : 弄出來還不能下水 先去泡努力值 泡完了才正式出關 : 實在太虐了吧XDDDDDD 現在的社會人真的有時間磨這些嗎.... : 如果有6V百變怪事情好像可以稍微簡單一點 : 但問題是要搞到一隻6V百變也是很困難的事XD : 果然不是我記憶中的那個抓到稀有怪就衝上100等END的寶可夢啊... 反正剛好看到了就系統回一下，別搞的我最近發文都像是在找碴（？ 完美的PM夢特不是必須的。 不是每支PM的夢特都適合對戰，具體還是要看你要練誰跟用法。 劍盾我沒玩，直接用G8舉例子請見諒： 風速狗 當前對戰環境統計數據： https://i.imgur.com/2Cm4SgW.png 威嚇99% 夢特0% 然後既然是劍盾新玩家，蛋招也免了，劍盾少數變革的優點大概就是蛋招可以直接過繼。 努力值一般來說後天可以更改、增加減少都不難，邊打再慢慢微調而已，小事情。 不過你少說了一個要調整性格就是了，這個還蠻重要的。 雖然有調整性格的道具，但沒意外的話可以生的PM還是自己手調比較節省(?) 生一隻具體要多久的話... 如果有3v種，熟練的人大概半天~一天就能搞定了吧？ ~ 6v百變怪的話，早期的版本有種稱為亂數的方法可以變出來 （並非修改，而是掌握出生的亂數），像上面才有板友在發G7的百變怪。 大概等Home上了後應該就有不少6v百變怪能飄洋過海了吧。 但這對期間內，兩隻v項錯開的3v其實就能很快上去了，具體還是熟練度問題。 ~ 對戰的話，等級會直接拉到同個等級，倒是沒有真的練到100等的必要性XD 其他可能沒提到的可以參考一下昨天這篇文的討論： 1Tq3zWWN (PokeMon) [ptt.cc] [問題] 新手的孵蛋疑問 大抵如此，有錯歡迎底下指正。 畢竟有段時間沒摸了， 但還在玩的時候大概87%時間是不打對戰的對戰孵蛋玩家..(對，我孵爽的XD) 其實現在很尷尬，不爽劍盾的人沒玩劍盾被罵真雲，有玩劍盾被笑真香。 合著怎麼做都講不過護航的一樣。 我對劍盾入坑的新手沒意見，樂意幫忙給點建議， 但我還是會抵制現階段的劍盾到底就是了， 至於某個護航GF這種垃圾作法護航得很開心的人... 呵呵。 沒事沒事，大家應該誤會一場， 因為winiS在隔壁板說這板把新手發問砲到不敢回文，對新手超級兇。 我是真的不知道他有什麼立場這樣講XD 附文： https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1574066919.A.A7B.html 見附文，有人說PM板只會戰新手。。只是到了劍盾不知道還有多少老人願意繼續的，根本不想。推廣這版本。這版本真的慘。補充一下靠3V升上去就是一直換種母，生出更好的就換。我看VGC圈幾乎是無痛入場就是了。剛剛已經生出敲音猴6V種馬了。明天開始跨蛋群。推薦新手可以先去曠野地區打兩個五星團體戰，拿他們。當一開始的種馬，兩隻最好是要V的項錯開的。領養代替購買 咦。可是瑞凡 g8就是劍盾阿。然後懂蛋群的話3v其實一個小時就可以搞出對項5v了。生蛋從日月就沒難度了....。爽孵玩家+1 然後通通進不來 呵呵。主打VGC的沒啥差啊 之後應該會有好心人送6V百變怪.....吧?。6V百變怪應該是HOME出來就會有人帶來啦。...。以前的蛋種...只能先冷凍保存了。來不及了吧，新手文從一樓開始炮，原po之後也沒推文…沒事。孵爽的+1。請問圖中是哪個網頁還是軟體?。Pokemon global link日月/究極日月專用網頁服務。"蛋招可以直接過繼"是什麼意思?。G8有改什麼嗎?。#1Tmjhvsl。同蛋群兩隻可以直接在飼育屋裡面傳蛋招，不用孵子代。因為是同種族，你還是要先遺傳過來才有得過繼啦，這次。的改進基本上都是補救那些錯過的歪掉的用。可以把有蛋招跟沒蛋招的同PM擺培育屋，過一陣子沒蛋招如。果還有空的技能格，會學會蛋招。他寫同種不要直接當成同蛋群啦。喔喔，看錯。噢噢感謝解答。認識幾個重度玩家看到環境洗牌玩得很開心啊...倒也沒。有誰退坑不玩的。問題是很多對戰大佬都退坑了。孵蛋並練到控制速度線不是新手該煩惱的。會在這邊的，你難道認為他們不夠重度嗎？。其實抵制也是好的。我最後玩的是金銀  現在完全看不懂Orz。某w真的很忙欸 我看他煽動對立的時間根本遠大於遊戲。本體的遊玩時間吧。先看看人家發過的文，再來說他是不是挑動對立比玩遊戲。的時間長好嗎？。結果自己在板上一篇貢獻也沒有，到底憑什麼來嘴啊。黑人問號 樓上是不是誤會啥 我說的是winiS。其實卡蒂狗夢特是正義之心（雖然不太重要。對啊 所以0% XD   威嚇99% 引火1%。不好意思你在說什麼 可以解釋嗎..。會說可以有全寶可夢直接空降通關的怎麼還有辦法戰新手R。請問PGL有辦法直接照PM編號一個一個查嗎?。還是只能看玩家在積分的隊伍而已?。剛問完自己就找到了QQ。不過環境不同，劍盾的話PGL的就當參考用哦XD。因為技能也改過了，配招什麼的都會影響對戰表現。想提升難度都來不及了怎麼會想空降輾呢XD