這是我印象中的皮卡丘，尾巴長這樣： https://imgur.dcard.tw/b0vpOJC.jpg 這是事實上的皮卡丘，尾巴長這樣： http://i.imgur.com/72tu0U1.png 我以為時代變了，尾巴造型也換了， 然而我發現並沒有，早期的皮卡丘其實一直以來尾巴都長這樣： http://imgur.com/pQDh1xi.jpg 奇怪，難道是我記錯了......？ 想問版上大大，皮卡丘早期的尾巴真的都沒有黑色塊嗎？ 。你記錯了。印象中有 可是不知道為啥後來沒了 不過印象會騙人 嘻嘻。跟皮丘搞混了??。胖胖的皮卡丘比較可愛。可是皮丘是整支尾巴都黑的啊。你記成巧克力香蕉吧。可能有的台灣自己出的冒版皮卡丘週邊長這樣。可能是盜版+1 以前盜版滿多的 印象中還看過貓尾皮卡丘。老皮尾巴沒改過..。記憶中母的心型尾一定是黃色的，不太記得有黑的。。官方版應該沒有黑的 我小時候就一直在描老皮。目前官方好像只有變裝皮卡丘尾巴有黑色。http://i.imgur.com/YR9TGKg.jpg。日月版的皮卡丘尾巴看了很想幫她剪成尖的XD。印象會騙人，就像櫻桃友藏以前叫崎玉一樣的錯誤(欸。就像蠟筆小新裡的正男有時候叫正雄有時候又叫正男一樣(咦。我還真的沒注意到變妝的是黑的，只注意到衣服。。我以前也都以為是尖端黑色！。我也一直以為尾端黑色！。小時候家裡盜版床墊尾巴是黑的。話說現在可以繼承電場了 可惜了博士皮卡。你印象中的那種我第一次看到。咦，原來尾巴沒有黑色的!!(大驚嚇。你記錯了。假的！ 你的眼睛業障重！。好像是盜版的..。小時候塗鴉也是把尾巴末端塗成黑色XD。人的記憶是會隨著時間出現誤差的。你大概記成變裝皮卡丘。假的 是你的記憶業障重。看成皮丘的尾巴嗎。你記錯了 一直以來只看過第二三張版本。曼德拉效應。確實以前的盜版週邊尾巴有黑色，我有印象。第一張是盜版吧...。突然發現我也有這個印象？！。肯定跟皮丘搞混了。皮卡丘的尾巴只有根部有咖啡色 從來沒有黑色XD。以上說的是正常的皮卡丘。會不會是小時候看到夜市盜版的皮卡丘呢：-/。我也是……。你沒記錯 是歷史被改變了