編號379581872789 沒發過車順便請問一下程序是什麼？ 密碼0518 。以申請。先把自動存檔關掉->開極巨->打完不存檔直接跳出關遊。戲->再開極巨->重複以上。開打前先存檔，開打後大家加進打，你選完招式放出動畫。後直接退出遊戲讀檔，再開場。怪力會一直保持到換日前。如果你要開特快車可以在進極巨戰第一次選招的時候就。跳掉。Faye 已申請。人滿出發後 放一招就可以退出重開 這樣就無限發車。因為別人的超極巨很難抓，所以大家會一直搶 重複進 這。樣 不過開房的人百分百捕抓的樣子。申請了 MISONA。至少放一招就可以退出了是嗎？。對。請問要如何加編號 謝謝。主畫面左上好友。申請嚕 謝謝。已申請 ekido 感恩!。開車了 半小時後第二班 要出門一下。感謝 已申請 White。已申請，月光下作夢。已申請 Pao Pao 謝謝。要記得存檔前要先自己開房再關掉。不好意思借問一下，那如果開車的大大中途已經收到超極巨。沒開過房他紀錄不會寫進去 直接出去換日期或是重開。寶可夢不開車了，是不是就不能再繼續發車呢？。會把刷到的怪重置。可以開車了。Ducky 已申請。密碼0518。申請了 ID:Sey。真的頗難抓的XD。已經三次是搖三下爆QAQ。各位都丟什麼球啊QQ。重複球。感謝原PO，重複球已抓到！。請問一下重複球我抓一堆普通怪力有用嗎？。謝po，重複球抓到，大感恩。已加  來得及嗎~~~。還在開車喔。真是辛苦原po，昨天我也開過車，能體會。沒事 服務大家 新手能獲得一些資訊當回報就很感恩。6 次了，心死...。超極巨捕捉率到底多低QQ。https://cdn2.ettoday.net/images/2686/2686630.jpg。左下的yy通訊一直沒看到怪力過QQ 我應該有+到原PO好友吧