這週末是英國IC 從本日起為期三天，每天臺灣時間下午五點開打 IC賽是17賽季的新賽制 全世界只有四場，比之前的N賽規模還要大 能在IC賽打出好成績，就能獲得2017世界賽資格 而這次比賽也將會大大影響17規的環境 Master組總共549人參賽 將會打九輪的瑞士循環賽 兩敗以下可以晉級day2 將會是非常精彩刺激的比賽 有空的朋友可以一起收看實況:) https://www.twitch.tv/pokemonvgc_eu 在比賽過程中有任何問題或想一起討論的 都可以提出來喔 Sent by PTTNOW from my HTC_M910x 第一戰的aaron也是世界非常有名的玩家 他的影片road to ranked系列打積分的影片 基本上沒部都破萬點閱率 是算是最有名的youtube頻道 16賽季他休息一個賽季沒打，跑去當主播XD 今年世界賽其中一位主播就是他 17賽季回歸，沒想到第一場就慘敗 被抓的滿慘的，電樹木被嘎啦抓死 整隊也被空間壓著打XD 這次聚集很多世界有名的玩家 繼續期待他們之後的表現吧 我也好想去打喔QQ 有問題可以在這邊討論吧 中文轉播要有玩家願意出來 第二場我方視角是2015的世界八強 對面的cox也是有名的玩家之一 這場的精彩度真的很高 第一場到第二場前半cox的先讀實在準 壓著lajos打，連我都以為cox要贏了 但從第二戰後面滅歌出來 到第三場哞哞的草Z藏到第三戰 很精彩的演出逆轉 感受得到bo3才有的精彩 而這場也能看出 哞哞其實是非常強的 對島神有很棒的抗性，電打點為了打輝夜在現在環境也是很重要的 基本上應該會有重播的~ 第三戰我覺得戰況就還好 第一場開頭我真的也看不懂我方在幹嘛XD 這兩場感覺對面技高一籌取得勝利 不過在實況上，哞哞、牛蛙、磁怪暫時大量出現 或許都將會影響之後的環境 滿看好安可滅歌牛蛙的，像第二戰其實安可到輝夜 輝夜的威脅性就大大降低了 這我也不清楚XD，要看有沒有版友了 人太多很多我也不認識XD 沒錯，我方的是今天世界賽四強的yoshi WCS他用和WOLFY一起討論出來的冠軍隊，打出四強的佳績 雖然第一場被壓制，但其實也獲得了很多的情報 尤其是對面的道具都大致猜到了 第二場則成功壓到速度，拿下勝利 第三場還猜的，我方海牛壓哥達大嘴鷗 敵方托哥德瑪爾壓鳴鳴的電招，不過鳴鳴也有高機率有放電 其實對面前場拿下優勢，但後盤抓得滿歪的 一個木角打在守住海牛上，而最後的猜拳猜我方烈咬守不守住 然而卻猜錯，哥達鴨被鳴鳴收掉就無力回天了 不過那邊其實是凍光守住猜一個，點安可基本上一定沒救的 另外還有用縮小或者是增加雙防技能的招式配回復招讓你打不死時 也可以用滅歌處理，他如果要替換就必須放棄他的能力值增幅 應該說很吃技術的一招，必須抓準對手擊殺你的時候來施放 在雙打中是實用的，但好不好用就要看控制的人自己控的順不順了。應該會很精采，很多知名選手都有參加。幾點開始啊？。請問今年規定是不是掃描怪也不能用。只能用有阿羅拉編號的。有人知道幾點打嗎 一直都是主持人抬槓~~。喔喔喔～17規正式官方賽事啊。第一場好像要準備開打。先猜會有一堆謎擬Q？。迷你Q我覺得不會出現太多。先猜一堆空間隊伍。主持人是在聊什麼這麼久阿。他們在聊前期的meta game。猜錯～兩邊都沒有謎擬Q。人在外面不能看～請問卡璞力亞斯多嗎？。才第一場而已 雪VS雨。神奧守護神還沒出現。只看到第一場速圍電束木真的變成一棵樹了XDD。哇 嘎拉這麼痛喔。智揮猩跟阿羅拉嘎啦嘎啦大活躍啊～壓力好大。人家是少數有專武的寶可夢呢XD。電束木再度上來被秒 QQ。嘎啦嘎啦根本無雙開爽爽了。目前看兩場幾隻都是預料中會出現的 台南場反而出乎意料。他的電束木是用醒冰嗎? 打起來好癢XD。主持人也猜應該是醒冰。那音樂聽了有點煩躁。Aaron復出戰慘敗XDD。他水管用的隊伍感覺比較強 可能怕被針對才改隊伍。推啊  Aron是很強的玩家 可惜第一場被抓爆。上文打錯 是Aaron。第二場巨金怪的意念頭錘還MISS 超慘XDD 之後就被空間虐。希望接下來幾天也能看到Aaron。中間好久。等好久耶 幾分開打呢。滅亡之歌這個set好猛。保護替換替身狂拖回合ｗｗｗ。有沒有台灣的玩家自己的解說 英文真的聽不懂 GG。沒想到最廚的不是鳴鳴(?) 4哞哞。這場好幾次好幾次都一發帶走。哞哞主要缺點是需要有人控速跟弱點有點多。但是傷害是目前頂尖之一 再加上不弱的防禦力。這次滿精彩的，第二場滅亡之歌嚇我一跳，第三場隊伍吃。死對方。哞哞主要是很怕毒招 尤其是現在一堆帶毒刺的利亞斯XD。哞哞光是站在場上對一眾地弱點PM就是恩惠(?)。滅歌跟那個Encore真的讓人很驚艷。利亞斯出現了！ｗｗｗ。色違狗狗。自爆磁怪為甚麼這麼多啊?? 新手加入不太懂 是因為後手痛嗎?。自爆磁怪我沒記錯的話是抗性最多吧？鋼系也能力剋群妖。暴飛龍：「卡璞．利亞斯、討取！」。沒看到第二場，這個會重播嗎？。而且傷害很高  這版本的速線沒那麼糟 外加哞哞的青草場地。可以幫他稍微擋一下地震可能造成的重創。色違好帥。另外仔細注意會發現自爆磁怪幾乎都跟隨雨天手同隊。這個聯防陣容效果是非常好的。難得看到有人出龐岩怪。整場被壓著打阿.....。對面簡直像是築起一道難攻不落的城牆...又被威嚇降攻了。怎麼突然結束了。投降了。對面好硬喔。被安可應該就掰了。哦哦哦 感謝。可以請問主播台的是誰嗎？。突然覺得在歐洲對多國語言都要有些認識。剛剛贏的選手 我也不知道叫甚麼XDDD。喔喔喔～對方隊上有大嘴鷗啊。剛剛才發現左邊那位是今年八強玩家。喔喔喔～扳回一城！！。不愧是八強的實力，輸一場後連贏兩場無懸念補回來。這場打得好看。牛蛙滅歌為啥強 對方換下場不就解掉了 想問個。可以逼掉對方不好處理的。不是主要工作 比較像點綴的。牛蛙滅歌是在最後剩下兩隻的時候才用 輪流用替身+保護魯小。對雨天隊來說打不太動的輝夜也可以靠這方式強迫下場www。原來如此 另外想問耿鬼的同命在雙打中好用嗎  是不是有。點吃運氣的一招。Wolfe目前四勝零敗 wow。阿羅拉雷丘現身！。打算用狀態磨嗎XD。兩方都只剩中了特毒的多邊獸2 ｗｗｗｗｗｗ。鳴鳴死得太不值得了，那回合守住的話基本上就贏了lol。天選之人啊~~~~~~~~~~~~~。喔喔～最後頂住了，進入第三戰。這兩人隊伍好像。暴鯉龍不一致冰牙一嘴咬死利亞斯