本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 11/16 精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘 Lets Go伊布 全球發行 12/07 劇場版 精靈寶可夢 我們的故事 臺灣上映 (預售票發售中) 。頭推。頭噓。路卡利歐 帥！。頭箭頭。火爆獸騷!。66大順。期待下一世代快出來。前10。九樓帥。十樓小光老公。美版萊希拉姆/捷克羅姆序號換其他美版序號 站內信。有人USUM在以太樂園亂出色違屬性空嗎...。https://youtu.be/N1U5rf7URuI  今天的新廣告。台機台機果然跟不到攝影師的歐規配信 唉。末班車早開走了，並不意外。還可以搶電影的洛奇亞喔！。12月的歐美神獸配信確定無法搭順風嗎?。終於亂出來了...。十一月現在是 GameStop 的回合，十二月已沒有傳說了。。拍拍 tk，你只跟到黑白龍很可惜。五月那時上車最好。。大家都預購雙版本嗎。LGPE除非很有愛，不然沒有雙版本必要，沒有版本神獸分別。照慣例，之後遊戲公司就會給你雙版本的意義了。例如某版才能領某個配布之類的。六月上車還有跟到色違噗泥匠 覺得高興。不好意思 有人有夢特母伊布嗎。算了 就當作是補齊圖鑑好了...期待明年吧。mer大如果還有需要的話可以站內或水球 我有多的一隻。徵求一隻夢特母火貓蛋餘 沒領到QQ 願意幫忙的站內謝謝。站內你了@@。https://i.imgur.com/w54zouY.jpg   重刷中 可惡個體。分配這麼好。想請問有人可以幫忙進化鬼斯通嗎><？。https://i.imgur.com/wHyz1yF.jpg  772/807。速度球丟虛無伊德捕獲率沒有X4喔?。終於抓完USUM色違神獸了...兩版都有的留一隻不抓。問個蠢問題 水晶vc可以直接跟究極日月互換嗎？最近剛開。始刷水晶 日文苦手只能全靠記憶硬玩。只能水晶->究極日月 不可逆。我有兩台機子。VC只能透過銀行單向上傳。兩台機子就買兩個VC阿(O。有人有夢特的火稚雞能提供嗎@@? 球種遺傳不限。A大我有雙夢錯個性的。個性沒差我自己調回來 能給我一隻嗎@@。我手上蛋種不多就是 可以用金銀冠換。https://i.imgur.com/w1lDh5X.jpg  773/807。終於弄出色違毒貝比了...。A大我這都是多餘的 不過這邊網路不穩定 可能請你走GTS。掛個路邊寵取名PTT再留個言 我有看到再送。那我11點有空 傳上去再密你ID。跪求一隻4v（特攻、速）的百變怪，其餘素質隨便感謝。日版。站內給你上傳的寶可夢資訊了  感謝喔。生到色違老婆啦！ https://imgur.com/Aj56aVe.jpg。公的？。老婆♂。徵求一隻夢特妙蛙種子 希望各位大大幫忙謝謝。請問PGL大賽的獎勵該怎麼領呀@@還是還沒發。上次的色違謎擬Q。不要急，還沒發，領的方式一樣是到PGL網頁看序號。想問一下複眼特性瀕死放第一位對闖入的寶可夢有效果嗎?。想刷銳利牙都刷不到。闖入的話沒用。複眼放第一隻且要在場上。另外問一下 複眼活著擺第一對第一次遇到的寶可夢才有效嗎。https://i.imgur.com/Mxba1Sq.jpg  774/807。?沒有吧。闖入要活著且在場上才有作用，死掉就只有開場那隻有作用。看一下偷跑數據 加了不少新東西欸...。就當第八世代新要素體驗版。目前看來價值就那隻幻獸 好像沒鎖閃。請問有SV交流的群組嗎?FB社團已申請但沒有回應QQ。偷跑數據哪裡有資料啊？。當然是那些常見的討論區囉。聽說三神鳥都會瞪眼XD笑死。巴哈偷跑串已經有整理偷跑內容了。那顆球上面有搖桿ㄇ。還是要走路要切回Jc啊？。球就是NS搖桿+GO PLUS的二合一。目前還有哪個網路平台有辦法預購的嗎?不然就要去附近電玩。店找找看了 巴哈預購搶不到還有條件限制啊。PGL mimikyu 序號已釋出！。成功領取,無保底個體值,攜帶糖果。其實我不太懂為啥大家都喜歡搶巴哈，價格偏高贈品通常也搶。不到啊。比較大宗的預購平台吧 不然就是要去其他地方看看了。如果是北部台北地下街和新光華可以看看。我在中部目前可以問到的電玩店都是缺貨要等候補 在等等吧。不然就是看沒屋頂了，不過都這時間不如等發售再買比較快。預購主要是搶贈品。不知道差那顆球有沒有差很多 說不定GS版還會看到二手球。搶巴哈的原因就是預購的特點不會被ㄎㄧㄤ走阿。看看去年的模型 多少家只拿到幾隻。甚至來有店家拿出來。賣www。二手球我猜會不少，不少人是為了夢幻買的。店家確實要慎選，不過上次模型我去拿時看到地板堆得不少，。我以為其他家也一樣。徵求黃昏岩狗狗... ...請問有大大可以施捨嗎orz。放隻綠毛蟲上GTS,給我等級跟ID。另外問一下 瑪娜霏和霏歐娜大家會選什麼性格?。之前配佈還沒領出來 想說生個幾隻到版上發送。還是說其實這種幻獸其實沒差?。霏歐納GTS有不少,有些只要求草叢怪。要玩應該特工型吧，螢火。謝謝shenmi大～等級3，ID：ナダル。https://i.imgur.com/4oATZW1.jpg  775/807 倒數9隻。樓上D大加油！。第一次領問一下 PGL獎勵可以刷個體嗎?  就這次謎擬Q。可以 性格個體值都隨機啊 謎擬Q沒保底3V 沒得同步。OKOK  感謝。選了一隻+速-特攻 另一隻刷個+攻-特攻。香港劇場版都直接會給序號電貓了 台灣到現在還沒公佈。http://i.imgur.com/GJRkXlw.jpg。自從開始上班後就很少開3DS...。一來是工作很忙(爆肝公務員)二來都在玩手遊(掩面)。USUM到現在一周目過完彩虹火箭隊都還沒開始打呢..。我USUM只有玩到第一個寶可夢中心而已。拿來領配布用而已 沒時間也懶得玩 ><。http://i.imgur.com/6x2PiPH.jpg。領完發現，去年無印版和今年的都是同一天。時間過好快...(嗚嗚)。帽子皮卡丘日版配布和港美配布ID分別是電視播映的時間。開銀行也發現今天到期...(默默再丟500羊)。買了台台機領配佈 但還沒領到什麼毛發現有價值的都在過去。台機領最爽應該是2016年。不知道台灣有沒有偷跑LGPE了。D大賓果以後有要辦版聚嗎（誤。靠邀 梅露坦還是有鎖閃喔。請問友好度傳去另一片卡匣歸零與否的條件是什麼啊?。有時候會歸零有時候不會  都不是親名PM。美祿坦從go傳過去的鎖不鎖都沒閃吧。辦版聚是要曬色違給大家看嗎XD。問一個蠢問題QQ  如果我中文版傳到日文版。把PM名子洗回原名  會變成中文還是日文啊?  感謝。存檔試試看，不喜歡再讀檔回來?。沒取過名 進化後會變所在版本的名字 然後國籍標示不變。徵求Nswitch Let's go 伊布版跟我交換皮卡丘版。那如果去另一種語言的卡匣說要改回原本名字會怎樣?。不同 OT 不能改名好像是常識。我有誤會什麼嗎？。只有 gh 說的未改名過到另一語言進化會換另一語言。。痾 就是自己親名PM 跑去另一卡匣不同語言進化。就一般改名阿 只是你會改不回另一個語言的預設名。然後傳回來說要改回名字。了解。可...可惡 一個手滑就訂了同捆機 當初明明沒打算買的。金石堂 這次速度好快 預售票拿到了。用球要怎麼按home鍵啊  要刷個性結果發現跳不出去 囧。小弟剛入坑日月版 跪求夢特陸鯊或忍蛙 一直刷不到QQ。樓上丟一隻綠毛蟲到GTS 給我等級ID。日月版要刷夢特陸鯊超難 忍蛙則是刷不到。雙北夢幻卡換證件套。意者站內。我為了抓夢特泥偶小人其實殺了好多隻 被鯊魚皮扣血才知XD。從GO傳送寶可夢到去皮去伊一定要先到淺紅市喔？。乾 預購被取消惹。感謝大大 已丟一隻色圍10級綠毛蟲。ID是 HU。問了朋友好像很多人都沒拿到Tretta夢幻卡...?。我只有圓陸鯊 你改丟一隻普通綠毛蟲就行。收回去改成換圓陸鯊吧。問一下...要怎麼把精靈球+的夢幻傳去遊戲?。這版的銷量可能會超出預估 很多身邊平常不玩的人都買了。中壢 夢幻卡換皮卡丘證件套意者站內～。有人知道球要怎麼連動GO嗎? 可用的裝置那邊一直出不來。長壓?。試了一下短壓就可以了。確認藍芽有沒有開啟。請問一下LGPE有辦法快速重開遊戲嗎?。夢幻是連進去性格就固定還是可以刷?。想問現在哪裡有同捆機現貨呢。跪求好心人跟我通信交換～需要進化。高雄  賣皮卡丘證件套跟夢幻卡  站內。尋找人幫我通信進化隆隆岩。不支援PRO嗎?。LGPE QQ。問一下大家伊布都用什麼個性。https://imgur.com/3iiWfeb.jpg  0攻醒地RRRRRRR。問個問題 球裡面送的夢幻是只能給一個帳號。還是同一主機的其他帳號都能拿？。只能領一次。話說夥伴皮的各等級技能表有出來嗎。靠月見山那個抓連鎖好賺XD。低於10顆紅白球他就會給你10顆。抓一隻送的糖果就購買兩顆球了阿。抱歉 現在才能上 有大大給我了 非常感謝。色違會生在螢幕外……靠近兩步就消失了…。為了日文的外殼所以訂日亞，預計11/23才會到台灣QQ。收到貨的時候應該都已經有人破完一周目了吧(つД`)。2號道路直接抓到野生巴大蝶 YES!。想問一下 月亮版的木木梟除了一開始選以外還有其他入手。方法嗎？。像是自己生蛋或是跟其他玩家交換算嗎？。單人的話目前應該是沒辦法 御三家沒有野生的@@。台北夢幻卡換皮卡丘證件套意者站內謝謝～。請問野生的傑尼龜出沒在哪邊呢QQ。目前有新的超級進化的情報嗎?。沒有。圖鑑30拿了鑑定6V可是畫面沒顯示QQ?  是要過完一週目嗎。會用了  按Y不是進去技能那邊XD。let's go 徵求網路通信進化夥伴 站內信。這代除了身上的盒子外有地方能另外存PM嗎?。請問我只玩過以前gameboy的黃板跟金銀板 今天剛入手。switch let's go 看了一下才發現現在什麼6V.4V.個性。公母.色違一大堆系統=  =  這些不挑會差很多嗎。還是說可以概略的挑幾種特性  有就可以練了不用特別。刷呀  想爬文都不知從何爬起  太多沒聽過的東西QQ。沒差 那些都是對戰和自爽用的 破關隨便抓就好了。基本上你以前怎麼玩現在就怎麼玩。詳細的可以看百科 https://wiki.52poke.com/wiki/。有強迫症頂多刷個初始皮伊個性，後面都不用太在意。如果有在打對戰 那個體值和個性會有差別 因為同等級。對戰的模式會因為這兩個有能力值上的差距。公母影響就生蛋跟某些招式而已 色違就是異色很稀有。沒有要特別幹嘛 頂多挑喜歡的性別 或是某隻異色想要再。去刷 個體性格那些單純通關不需要。這邊可以徵Tretta夢幻黑卡換證件套嗎？。“理論上”交易文不行。請問LGPE可以跟某位特定的好友連線交換或對戰嗎?。還是只能選三隻寶可夢當作代碼鎖定特定玩家?。約定好不太容易撞到別人吧。https://i.imgur.com/TghWwLi.jpg。借問一下 請問水上飄在哪學 我找了老半天 謝謝。我找到了@@。尋找人幫忙通訊進化鬼斯通和隆隆岩。原來燦坤也有在賣。伊布沒帶在身上還能用砍樹嗎。紫苑鎮那個塔裡面抓到的性格是保證溫順嗎。我抓了一堆鬼斯還遇到一隻吉利蛋全都是溫順。附近該不會正好有個能固定性格的占卜師 ？。彩虹市的PM中心裡面。當初忘了定收納包，有人知道哪裡能買到嗎?。https://i.imgur.com/tml6svO.jpg。剛丟出來 好猛啊ww。原來她的功能是固定性格喔。不過效力持續多久啊 因為我其實占卜完後去抓鬼斯隔滿。久的。好像是說一天。喂糖果有辦法一次喂嗎?。想問一下有辦法在 ns 插在電視盒上時同時用兩隻。joycon玩嗎。看一些平常沒在玩pm的實況主在lgpe刷色違和6v刷到起笑。...感覺真妙...。是因為這次是黃版而且太好刷了吧。反正再怎麼多人看一個禮拜後熱度就退了XD。連鎖到後面都出稀有怪  然後丟一顆球就逃  (吐血。問一下 這代有不變之石功能的東西嗎 不要讓他進化的。請問lets go的夢幻要刷嗎?  還是能刷嗎。不能刷。靠 根本就沒曲球啊。請問現在還有辦法買皮伊的joycon嗎。JC有單賣的吧。台中寶可夢let’s go群。https://i.imgur.com/kDXGjJi.jpg。湊滿圖鑑之後可直接領護符，不用一週目結束。普雷伊說下週三四會到週邊  不知道會不會有手把。網拍上看到的也都是PC代購的 看來沒有直接代理?。感謝，另外想問專屬的機子現在還有辦法入手嗎？後來才發。現機子也有獨特花紋，好燒阿。去3c通路或大賣場找找吧 或許還有現貨。想請問一下，這代還能查個體值嗎？有沒有像以前孵20蛋。之類的先決條件？。請問小火馬有色違嗎。除了初始伙伴和夢幻外都能刷閃吧。徵求美版序號換美版序號喔 手上有固蓋2組 傑拉1組。想換色違毒貝比 拉帝兄妹 或其他我沒有的序號。不確定有沒有人問過，夢幻領出後，刪紀錄不能再領對吧？。對的。好噢，有點想重新命名勁敵，算了……XD。請問一下 占卜的效果可以取消嗎 為了抓一隻開占卜 結。果後面野怪也全都那個個性 有點煩 Orz。隔天就可以取消了。雖然只是一般硬殼 但我好像要  那圖案很讚orz。推錯 XD。最近突然買了2DS從Y版開始補本傳劇情 有點相恨見晚的感。覺XD 因為本身超喜歡耿鬼 查了一下Mega石又可以在一周。目通關前取得! 不知道有沒有人可以贈送一隻1等鬼斯陪著。我走過一周目的冒險XD，謝謝!。好煩QQ 試了改時間 也不能解除占卜 Orz。想換一隻菊石獸 看你想換什麼。雙北 夢幻TRETTA換證件套～站內討論謝謝！。不知道是不是錯覺  連鎖引出的稀有怪每隻都不一樣的感。想借看皮可西 胖可丁 火焰鳥 超夢 化石翼龍 有版友要來。要換手把爬幽靈塔，結果不小心把「不知道從哪跑出來的幫。手」(XD)叫出來了，請問怎麼弄掉？。互補圖鑑嗎 我這有尼多王 其他兩神鳥 鐮刀盔 多刺菊石獸。噢 原來月之石可以重複撿 當我沒說。月見山第一個樓梯下去每天固定刷新一顆。2P叫出來跟收起來都是搖手把。現在刷連鎖也開始用無恥2P雙球了... QQ。徵借看火焰鳥和超夢 完成我的光守刷色違夢Q。你是伊布版還是皮卡丘版?。有人不要夢幻tretta 可換胸針的嗎？桃園 中壢 台北新。竹都可。色違小火馬 換 大舌貝 袋獸 凱羅斯 我圖鑑缺3。樓上我都有。這三隻應該沒分版本阿 怎麼不自己來。我找他們找到崩潰ˊ ˋ。看圖鑑有分佈位置阿。我跟著圖鑑跑也沒遇到...。那我給你好了 小火馬你自己留著吧 這三隻也沒說多稀有。連線交換密碼用拉達小火龍傑尼龜。好。是說你有超夢或火焰鳥可以借我看一下嗎 等下就還你Q。感謝 終於可以領光守了。謝謝你 你是要刷那兩隻色違喔?。主要是想刷超夢 三鳥目前懶得抓先放著。加油 那條是不歸路呀。版本限定怪比原來寫的多喔。請問超夢只有一次可以抓嗎?  所以一定要刷異色?。請問我怪物名稱前面有個G的符號 這是病毒還是因為我放。出來散步呢?  升級好像比較快。請問npc給的御三家有機會拿到色違嗎。要怎麼把2p切掉啊。再搖一次。皮卡丘版求換阿柏蛇 喵喵 喇叭芽 瓦斯彈。我拿到了只有一邊的耳環 那可以幹嘛阿。US求一隻夢特球菇@@。求大大割愛一隻阿羅拉九尾或喵喵。請問一下寶可夢先進化或是練到高等才進化數值會一樣嗎。沒差。感謝樓上。是說伊布版我領了夢幻 圖鑑卻沒有登錄是怎麼回事。G應該是go傳送進來的標記。皮卡丘版 色違嘟嘟 吉利蛋 換色違小火馬或卡蒂狗。連線皮卡丘*3 就把圖鑑湊齊了XDDD。請問只求破關的話 沒有傷害的效果技能是不是蓋掉就好。然後蓋錯的招式有沒有辦法想起來r。是 打點別重複就行了。跪求瓦斯彈。PGL大賽可以報名參加啦 大家記得報名啊。日版是明天，美版是今天。伊布版 色違嘟嘟利換色違火馬感謝。plus的夢幻是不是不能轉牌啊？。https://i.imgur.com/zFDTOY8.jpg  776/807。lgpe是不是沒生日慶祝劇情阿……。真香。稀有怪要怎麼連鎖呀 我想連小火龍@@。香水開下去 然後連抓同一隻 其他的都逃跑。0連鎖的狀況 出小火龍的機率... 所以只能靠賽囉Orz。開香水會提高出現率 然後多連幾次後就滿地都是了。兩瓶香水沒看到老噴 倒是來了一隻火焰鳥= =。PLG不需要網站報名只需要遊戲內報名就可以了嗎?。找到報名網站了 補連結 https://goo.gl/r7iELN。想問一下用精靈球出去遛回來後的清單  有個呼喚自己的。角色   那個要怎麼回應啊？我呼喚5次回應2次  不知道是。怎麼弄的。上次色違謎擬 Q沒報名嗎。請問LPGE的肯泰羅在哪邊抓呢? 謝謝。高雄鳥松邊緣人玩伊布版想補圖鑑，謝謝。。徵求阿羅拉六尾一隻 謝謝QQ。徵求瓦斯彈一顆...還有一個隆隆岩。請問有什麼方法可以嚴選0攻的神獸嗎?想抓一隻0攻X鹿。32連鎖 盯了半小時 沒半隻色違= =。可以求一隻穿山鼠嗎？手機go也沒抓到qq。LGPE求一隻猴怪，我是伊布版，皮神版有其他缺的也歡迎交換。。。求阿羅拉六尾一隻 可用（阿羅拉）穿山鼠/臭泥 換。皮卡丘版想進化勇吉拉 請問同一隻可以換過去再換回。來嗎？。請問32連鎖之後一個小時 香水常駐 一隻色違都沒看到。是正常的嗎= =。很正常。NPC送的御三家個體質是固定的嗎 刷3 4次都沒有變欸。送的體質固定 你只能刷性格。皮神版玩家 缺圖鑑 瓦斯彈、阿柏蛇。LGPE 想徵求超夢跟火焰鳥開個圖鑑。請問LGPE 美錄坦幾等能進化。那老噴跟妙蛙有推什麼性格嗎 我看網路推薦都是內斂。但不知道版本這麼久了有沒有差 而且X噴跟Y噴性格推薦是。不是不一樣。美錄坦好像只能pmgo進化==。求問版上的寶可夢愛好者大大們。北部還有看到HORI的NS寶可夢收納包嗎? ><。網路上找不到 跑了雙北幾家大賣場也找沒 QQ。徵求幫忙通信進化梗鬼，可以幫補您缺的圖鑑。。貼一下密語。皮神 伊布 胖丁 id：hiru，麻煩能幫忙的版友也告知我一下。您的id。。Hir0。如果還有要進化就繼續放 沒有就退吧。沒有了 感謝樓上。求一隻 哈克龍 快龍 補圖鑑。請問可以求爽朗的化石翼龍嗎 忘了刷個性就換了。這邊有無新店安坑的版友，歡迎來LGPE通訊交換。皮卡丘版 徵求幫忙通訊進化 也可以幫忙伊布的補圖鑑。你貼密語我幫你換。入坑一個禮拜 每天都從下班就開始玩  完全著迷 看著。呱呱 成長茁大 到甲賀忍蛙 養大了一個小孩的成就感。興起了想養第二個兒子或女兒來陪伴。徵求 鐵啞鈴～。～感謝各位版大。徵阿羅拉喵喵  用阿羅拉穿山鼠或是阿羅拉臭泥換。忘了留自己版本 Let' go 皮卡丘。PGL大賽日版可以報名啦！大家記得報名啊！。博客來的電影票寄來了  比想像中早出貨。https://i.imgur.com/z78Ddur.jpg。日亞的特典水瓶好可愛！。LGPE 徵求超夢補圖鑑。請問LGPE語系選中文的話，路邊抓的怪也只能取中文/英。文名字嗎？。對 不能選日文字喔(我覺得很傷心QQ。嗚嗚哭了，不能跟USUM一樣能看中文又取日文名字嗎(つ。Д`)。哭著刪檔玩日文。請問劇場版預購票可以用在網路訂位嗎?。根據以往的經驗。網路不行  要到現場換票+劃位。好的謝謝!。幹鬼斯神煩的，一直跑來跑去又一直容易跑，斷在28跟12。，超級不爽。我也是抓鬼斯抓到起笑。這代有釣竿嗎 找不到。沒有。這代賺錢最快是打四大嗎?。懶的打可以去超夢洞撿果子拾荒，一顆賣兩千五。2500？。色違蝶蝶那個是不是昨天開始報名了啊。4。金色的兩千五啊，我應該沒記錯==。求一隻飛天螳螂，任選一隻伊版送你。沒有，我原本以為很便宜，看來皮卡丘之後都不用想吃飯。了。請問當敵我用奇襲掌擊互打 是速度慢的先發動嗎。同捆+球12180該買嗎 本身有玩PMGO。還是說照擺放順序。求lets go連線交換開圖鑑，我傳給你再回傳，共三隻。伊布版 求飛天螳螂一隻補圖鑑。求 借兩個圖鑑拿閃符 火焰鳥跟超夢 萬分感謝。請問 元氣糖果（體力）刷什麼比較快。皮版玩家缺阿柏蛇、瓦斯彈、大甲。缺瓦斯彈+1。皮卡丘版 缺瓦斯彈 阿羅拉六尾/喵喵。請問一下，USUM帥哥和莉拉會堵在波尼險路入口，啥時才會放。行讓玩家通過？。通關後吧?。請問有人可以幫忙通信進化嗎?一隻就好 沒朋友...。UB事件後還是RR事件後？。已徵到謝謝。缺阿伯蛇 六尾。有人可以幫通信嗎 缺那四隻要通信的滿圖..皮版可幫抓。砰頭小丑或礨礨石遭遇兩次即可通過波尼險路，印象中抓殺。逃都算。可以去日文版取名子在傳回來。想徵求版友協助補完圖鑑 缺 瓦斯彈 和 喵喵 謝謝。提醒 想要黑蝶蝶的玩家 記得要報名PGL大賽喔。有人能提供一支夢特球菇讓我去PGL睡人嗎QQ。樓上隨便扔隻PM上GTS,留等級ID。下午2點前人都在。LV1 公的咩利羊 沒改名。我說的是訓練家ID..我隨便換了一隻,你看看有沒有給錯。@Eclipsy 謝謝解答，想說不想這麼快破完RR事件 XD。應該有吧@@ 紀念球裝的嗎。恩那就沒錯了,怕給錯人。我PGL理念是，不一定要贏，但是一定要曬閃。我這次只想開空間 睡4個。LGPM 色違卡蒂狗 換色違 伊布。想徵求沒打算刷三鳥跟超夢的大大能借我補圖鑑，另外。有需要通信進化的也能幫忙（手上剛好剩下這幾隻。當初沒認真玩go害我現在好痛苦XD。求幫忙通訊進化我的鬼斯通QQ。徵求伊布版瓦斯彈開圖鑑，固執卡地狗換。樓上兩位我能幫，不用給東西，順便幫我進化就好XD。需要的話站內我吧。https://i.imgur.com/Xdi80BH.jpg  777/809 倒數7隻。需要阿伯蛇，六尾，瓦斯彈，大甲，喵喵，喇叭芽，有。伊布版的朋友能幫忙嗎QQ。生16隻裡面有兩個色違蛋位 這什麼鬼畜神運啊?。Lpgm 色違大甲換色違大舌貝。蒐集完了，感謝各位。需要伯蛇，六尾，瓦斯彈，大甲，喵喵，喇叭芽。我可以換皮卡丘特有的給你 or 膽小小火龍 or 快拳郎。徵求幫忙進化胡地Qq。不好意思想問一下～請問寶可夢孟克展的手機殼有賣哀鳳XS。max的size的嗎？聽說限定娃娃已經沒了如果連殼都沒有那。就 想略了QQQQQQ。LPGE 跪求版友借火焰鳥開圖鑑。點進去電話來忘記按暫停跑了QAQ (在線等)。徵求瓦斯彈 大甲，我有近5v爽朗卡地狗or袋龍換。需要走路草、穿山鼠、猴怪、卡蒂狗、臭泥、飛天螳螂。用伊布版特有的換。樓上已經站內～～～。桃園，夢幻tretta換伊布或皮卡證件套，北中部可。。徵求：喇叭芽、口呆花、喵喵、六尾、阿柏蛇、瓦斯彈、。凱羅斯，可換皮卡丘版限定，另外需通信交換進化成耿鬼。徵求 菊石兽，有化石盔 or 皮卡丘限定 or 袋龍 快拳郎。換到了 感謝！。徵 瓦斯彈 喵喵 六尾/阿羅拉喵喵 六尾 可用皮版限定換。或是5v鬼斯 另外需要幫傳通信怪。徵不要的鬼師通/豪力/隆隆石/永吉拉 站內信喔 幫一下。徵求 阿伯蛇 瓦斯彈 閃電鳥(開完還), & 三隻等通信進化。已徵到。徵 瓦斯彈 阿柏蛇。不確定有沒有漏看情報，請問LGPE的寶可夢盒可以塞幾隻？。好像是1000來著?。LPGE跪求一隻色違噴火龍 我刷到要崩潰了。徵求瓦斯彈，看需要什麼我可以幫忙抓或進化。電影票到貨啦！。剛收到+1 雙人套票 XDD。雖然我有兩片遊戲但我只買一張 找不到人一起看。只希望這次能搶到傑拉奧拉。美國亞馬遜全新究極之月特價25鎂。徵求超夢拿閃符。能換的門市有公布了嗎?。funbox都可以吧 跟去年依樣。唉 我還是找不到switch寶可夢收納包 QQ。有看到的大大麻煩提示一下 或甚至可以幫買><。上週在台中NOVA附近的德周有看到。徵： 6、9尾，隆隆岩 胡地豪力。挖哩台中 我在基隆台北 去找找好了 @@。徵求喇叭芽 凱羅斯。好像有很多人需要六尾，我正在洗色違膽小六尾，有需。要我晚上會找一個時間發送，就不用再寄信給我啦~。另外，六尾膽小是不是比較好，我怕我選錯個性XD。我也在準備刷大甲...。大甲出現機率也太低了吧!!。15分鐘 終於遇到第一支 準備來量產囉!!。InfinitySA大我可以今天去幫你看看。只是我不知道你要的跟我看到的是不是同一款。爽朗凱羅斯換穿山鼠/卡蒂狗/猴怪 或是幫我通信進化QQ。也有喇叭芽/阿柏蛇可以換喔QQ。有伊布版大大 要交換嗎。我缺 阿伯蛇/六尾/喵喵/喇叭牙/瓦斯彈。話說 交換會斷連結嗎?。我有 穿山鼠/走路草/猴怪/卡蒂狗/爛泥怪。9點開始送六尾，送到箱子空掉，密碼 綠毛蟲*3。話說那些金色蔓莓果之類的有什麼能重複取得的方法嗎。華藍市洞窟上層有亮光的地方會掉，詳細可以看聶寶大。的影片。想跟伊布版的大大們求阿柏蛇跟喵喵開圖鑑QQ。明天晚上再繼續送大甲!!。徵求超夢開圖鑑，開完會傳回去~。恩~可以問日月版嗎....有人有6V百變怪可以交換嗎~0.0。徵尼多后開圖鑑 差這一隻了  拜托。問下有人博客來訂票拿到了嗎？。是說怎麼用客樂得宅配付款，沒先電話通知。拿到啦  我是線上刷卡。了解  之後應該會改用金石堂了@@。徵求let’s go通信進化...我缺怪力跟胡地，站內。徵求超夢and夢幻開圖鑑 其他的都有 開完還您 站內信。色違 固執烈焰馬/尼多后/吉利蛋 換 色違快龍/袋獸。可以徵胡地開圖鑑嗎。希望徵求超夢開圖鑑拿閃符，開完再還給您，拜託惹。密碼 綠毛蟲，種子，胖丁><。徵求飛天螳螂開圖。想徵一隻固執阿羅拉臭泥，可以幫忙開圖鑑報答。色違噴火龍 換 色違 胡地/快龍/袋獸。想問一下 3DS日月版當初沒跟到mega石 還有什麼其他機會。能拿到嗎？。賺BP去隊戰樹找NPC買。我是說像大嘴娃mega石當初是贈送的 對戰樹沒看到有欸。能找USUM的交換嗎@@?。我究極日版的對戰樹有大嘴娃進化石阿 你是不是找錯NPC了。日月有的買不到  究極才全開。那只能找人用GTS換囉。Mega石我記得不能上GTS 只能直連交換。LGPE 徵求六尾 火焰鳥 超夢開圖。徵求北車附近，幫忙通訊進化以及想交換阿囉拉六尾。LG求好心人幫補超夢三神鳥&通信進化。我這有夢幻可以幫開 還有一隻多的金鯉魚。魚可以送你～。膽小色違噴火龍 換 固執/爽朗快龍。哈囉！我有創個新店雙和的群組有興趣的可以站內信！。LGPE 徵求幫忙通信交換 謝謝～。色違噴火龍 換 色違 風速/犀牛/袋獸。今天還能報名異色蝶蝶大賽麻? 新買了片究極月晚點會寄來。哦,來不及了,早上8點截止報名。請問有新竹地區的群組嗎？謝謝。笑了 4隻沒帶道具打贏蓋X隊XDD。請問LGPE知識(特攻)糖果抓哪隻比較好連鎖?。我想請問LGPE電系道館的徽章可以控制幾等的??。因為前一個水系的是30等以下 然後後一個草系的是50等以。下 我現在身上全都30剛好 怕超過就不聽話了。都親名的話就沒差。然後應該是沒有這效果。啊 那是以前 現在可能有改。找到了 40以下。誰ㄊㄇ帶四隻只會躍起的，我們目標一致不要拖時間豪ㄇ。感謝。七代是不是不能只靠日月跟究極日月完成全國圖鑑？。該有的全部在當代都有吧 只是取得的方便性而已。像是銳利牙只能從日月取得。不能。請問有人有 瓦斯彈嗎?。-----徵一隻能過大師的瓦斯彈(打完馬上還瓦斯彈----------。orz  我犯板規了...。色違固執小火龍/固執凱西換任一色違請附上個性。內斂阿羅拉雷丘 換 固執阿羅拉臭泥or臭臭泥。色違膽小皮卡丘換任一色違請附上個性。帽皮戰隊好像快到期囉。抱歉第一次打PGL.昨天有打三場了請問要多久才會顯示。排名阿?。現在隨便拿混分的出來隨便刷結果看到我都投降......。LGPE求一隻猴怪，差一隻就完成圖鑑QQ。撿到天王球 好爽