先收月亮和甜蜜球為主 因為箱子小又還沒買銀行XDDDD 表單如下 https://goo.gl/Qu6SSG 原本是在玩對戰 被虐的不要不要的(? 就來跳個圓柑坑 只收夢特/單特 無性別/單一性別只收夢特/單特 交換比例 夢特:夢特=1:1 夢特:單特=1:2 單特視同夢特 先收月亮和甜蜜球為主 FC:366923161355/Nue 另外手上有幾支鐵火夜輝都是GTS來的 一隻換三隻我沒有的圓柑夢特 1.(預定) UB 勇敢 JPN V在攻擊 防禦 特攻 2.(預定) UB 勇敢 ENG V在特攻 攻擊 速度 3.(預定) 大師 勇敢 ENG V在攻擊 防禦 HP 4.(已換出) UB 固執 JPN V在攻擊 特攻 速度 5.(已換出) UB 固執 ENG V在HP 防禦 特防 6.(預定) UB 冷靜 ENG V在攻擊 特攻 特防 防禦有U 有興趣者請站內信或在下面留言 我們追求的都是山頂上的那道光 只是最近山頂好像有點擠 噓 我只是偷偷使用了和你很像的表格(x) 甜蜜磨牙已經有人要跟我換囉>_< 可以請你換別的籌碼嗎 是的 月亮圓陸鯊已經有人預定要跟我換囉 暫時不收QR掃描的喔抱歉 以下交換麻煩站內信 因為小弟有事情先出門惹。點進去以為錯亂到我的表單XD。想要換重量球鬼斯 qwq。有甜蜜球磨牙彩皮魚夢特可換~。不管什麼都只收夢特是吧?。水球惹Q。月亮夢特利牙魚、月亮夢特圓陸鯊 換 重量鬼斯、誘餌夢特。太陽珊瑚 可以嗎?。可以拿沉重球單特獨劍鞘跟你換甜蜜球夢特穿山鼠嗎