如題 小弟想孵一隻醒電的醜醜魚 （綁內斂 可是發現特攻在完美的狀況下都是醒惡 這是代表說特攻完美跟醒電不會同時存在嗎 剛踏入孵蛋的新手一問，希望別電太用力=_= 。就練到100吃銀冠啊。ttp://imgur.com/a/niCY5 太完美了就是31所以是奇數。http://imgur.com/a/niCY5。美娜絲搞醒電效益似乎不大  不過這代可以吃皇冠補。特攻V(奇)的情況下還有3種會是醒電。但如果特攻有V，速度就不可以再是V。謝謝大大們開示，因為昨天爬了ㄧ堆美納斯攻略文有看。到一篇醒電的，拿來克水好像不錯，只是不知道效益到。底好不好。美娜斯真的要玩醒力應該醒草比較好。我會推醒火欸，比如打不動的草鋼...。醒電美納斯 我怕了。醒草？針對海兔嗎？不然草打點和水高度重複。我也推醒火 或醒地處理電。這樣我對醒火心動了..可是還要去找醒火pm..。是說如果是為了打紙劍的話也不用刻意醒火xd。一個凍光紙劍就掰了。要算一下醒火夠不夠處理背心紙劍。不過我更傾向美納斯不用弄覺醒就是。如果不玩覺醒 要來發蛋種了@@。不覺醒+1。醒火還有針對巨鉗，根本推樓主入坑XD。我弄出的醒電幾乎都是缺特攻，補王冠就好了。我回頭。看看有沒有多的給樓主xD。有6U百變怪比較方便孵覺醒 不過銀行還沒開QQ。感謝D大QQ。之前孵的6U鯉魚王，還有一隻沒有人要..。醒電是拿來打17雙鴨跟暴鯉龍的奇兵，積分就不適合