來跟一波究極球 小抱怨 有人有抓到夢特的夜盜火蜥嗎 連鎖快80每隻都特性交換看都沒看到呢 FC:422743334593 ID:Kinji 究極球: 夢特圓陸鯊 夢特伊布 夢特心鱗寶 夢特甜竹竹 夢特六尾 夢特岩狗狗 夢特蘭螳草 夢特萌茫 夢特好壞星 謎擬Q 弱丁魚 鐵啞鈴 長翅鷗 獨劍鞘 破破舵輪 袋獸 小碎鑽 喵喵 投擲猴 夜盜火蜥(誠徵夢特不限球) 小篤兒(誠徵夢特不限球) 利歐路(還沒進化無法孵) 徵求 各種七世代夢特(不限球種)or只有普特(究極球)的蛋種 以預定 From: 140.116.118.112 夢特六尾我已有哦 可以，請站內我fc 請站內我fc哦 圓陸鯊已有了，感恩 岩狗狗已有，感恩 好的哦 他應該是搞錯了 是普特，我幫他修 有夢特 我昨天用究極球抓始終抓不到被他自殺 幫你修文了 還沒進化無法生蛋 我正在弄他的親密度中 最簡單的方法，去大峽谷抓一隻小碎鑽 就有交換特性 可以阿 請站內我fc。到底是116 112還118…RRR要戰要跪 搞得我好亂阿。116 118 112。116 118 112 太猛惹。純推IP。這IP根本三項之力。夢特六尾可換伊布嗎？？。好的QQ。究極球投擲猴要嗎。我要迷你Q。可是應該是普特。雪拉比的資料說投擲猴的夢特也還沒開放。。喔喔，因為我第一隻就抓了。究極弱丁魚，黑暗球破破舵輪，究極夢特萌茫，想換心麟寶。，甜竹竹，蘭螳草。UB普特3V圓陸鯊 想換UB夢特六尾。夢特岩狗狗換甜竹。UB普特利毆路 想要夢特六尾。收到了 謝謝喔~。想要夢特利歐路OAO 有獨劍鞘 鐵甲犀牛 海豹球 夢特皮卡。可以夢特皮丘換夢特圓陸鯊嗎，另外問一下鐵啞鈴七世。代沒夢特嗎。上面的對不起 是我看錯了。有利歐陸！！。強顎雞母蟲利歐路可以嗎？。A大要利歐路嗎 我可以用換ub投擲猴嗎。好啊。打算晚點自己去連夢特OuO。新手請問一下要如何在戰鬥中看到特性啊?。感謝解答!。剛剛抓到UB君主蛇 想要謎擬Q 站內你囉。ub 波克比 (普特)換 ub 心鱗寶可以嗎