最近搞來一台3DSLL，想來玩寶可夢 稍微研究了一下，3DS可以向下相容NDS 所以順序是白金心金魂銀黑白1黑白2XY重製寶石究極日月 我只想玩單機劇情、蒐集寶可夢而已 有幾個問題想問問 1.一台主機雙版本，有辦法互傳寶可夢嗎?(像是XY互傳) 2.跳過日月直接玩究極日月可以嗎?(劇情好像有差?) 3.NDS可以跟3DS連線互傳嗎?(弟弟有一台NDS沒在玩) 暫時想到這些，先謝謝板友 。1。買銀行。2 有在乎單機主線難易度就玩究極，看劇情玩日月。或者邊緣人GTS法(需要通信進化的話)。3看版本，同世代可以互傳。舊世代好像沒有gts了 只能面連。nds沒網路服務了。銀行只能同世代(G6以上)或往上連動(G5以上)。同世代都能面連，但是nds理所當然不能玩3ds遊戲，所以(。ry。總之有兩台然後兩片是最好的方法。3.XY之前能互傳 不含XY。所以你買個銀行就都可以互傳了 XY之後的靠銀行。SM和USM劇情差很多。你需要花500日元買個一年銀行。USUM劇情是SM劇情的模改 個人較推SM。usum只是dlc。黑白1&2可以用PM mover傳到銀行。但黑白之前的版本都一定要用兩台機子。先傳到黑白版再傳到銀行。然後DS跟3DS可互傳。喜歡莉莉艾玩日月 喜歡哈烏玩究極(？。喜歡劇情就日月 其餘要素的話就玩USUM。G5以後往上連動只能銀行 G5以前要兩台面連。簡單來說就是這樣。然後同世代可以互傳。哈烏>莉莉艾（？。usm劇情改的超爛的。喜歡劇情的sm,喜歡刷神獸的usum。先玩SM萌莉莉艾 再玩USUM跟莉莉艾打樹 完美(?。劇情方面SM>>>USUM。USM劇情真的...豆頁痛。要買 USUM 要快，比賽快開打了，粉紅切開是黑的等你。