徵求以下幾隻蛋種 只收夢特或是單特 波波（月亮球、友友球、甜蜜球） 樹才怪、盆才怪（月亮球、速度球、友友球） 壺壺（友友球、速度球、甜蜜球） 燈籠魚（友友球、速度球、甜蜜球） 戴魯比（速度球、友友球） 長翅鷗（月亮球、甜蜜球） 蛋蛋（月亮球、速度球、甜蜜球） 毛頭小鷹（甜蜜球、速度球、友友球） 現貨比較多的有以下：（表示有四遺傳） 月亮球固執獨角犀牛 月亮球固執暖暖豬 月亮球勇敢大岩蛇 月亮球固執大嘴娃 月亮球固執石丸子 月亮球膽小鬼斯 月亮球固執瑪沙那 甜蜜球內斂波克比 甜蜜球菊草葉 速度球膽小火球鼠 友友球普特固執幼基拉斯 友友球普特膽小卡蒂狗 友友球大顎蟻 雙夢冷靜多邊獸 另外可參考: https://goo.gl/9fbymt 也可以依空白補單，雙夢暫時不補 PS. 若你對現貨有興趣，但你沒有我要的寶可夢，也能用銀冠以及糖果交換。 （糖果1:1 銀冠1:2） FC: 525822159877 ID: Daniel 好喔~ 中華電信又連不上銀行了QQ 可以約明天交易 可以喔 可以喔 我現在銀行又可以用了。想要雙夢冷靜多邊獸0877-5116-1052/conley 用糖果換>_<。我加你fc了 我在圓慶等你。月亮犀牛跟大岩蛇是夢特嗎？。都夢特 除非有標示。如果徵到月亮樹才怪 我可以用三銀冠或其他月亮夢特跟你。換QQ。那銀冠換那兩隻。月亮愛心波波、月亮速度友友樹才怪、速度蛋蛋、速度毛頭小。鷹和您交換速度肯泰羅、月亮波克比、月亮毛頭小鷹、月亮袋。獸、月亮海星星、友友凱羅斯及速度大奶罐請問可以嗎？。我徵到了QQ 終於。雙夢多邊獸。月亮球暖暖豬。以上各用神奇糖果跟你換好嗎？。想用糖果換一隻波克比。2723-8938-5213  Cider。站內了喔