感謝各位板友的幫助~ 終於完成了XY一週目了 第一次接觸妖精系感覺出寄的好用 到了傳說中的FC狩獵區..可以我只有一個好友T.T (感恩A大) 有沒有朋友能給我 (不知道能否這樣徵) 我的FC是 3668 8360 0643 另外上網查了資料，想問一下是否在FC區捉的精靈會有夢特性? 而網上說夢特性只有女的能傳給下一代 是否如果是性別男的，即使有夢特性也無法傳給下一代? 感恩各位大大 。好多錯字啊XDDD Fc區會有夢特而且保證2V 然後出色違。機率也比較大。夢特只有女性是在五代 六代開始公夢特+百變怪。一樣有機會出夢特 但是公夢特+母普特沒辦法。明白!!! 感謝crazy大解答!。順帶一提 要出夢特要雙方同時上線開啟第三支才行。意思是，加了後好友後，要一起在線上過?才能開第3格?。對 沒上線會只有兩隻怪。而且好友要過一週目。https://goo.gl/tECpVd。我fc 1650 6731 8037。8027。不是37。感恩crazy大!  感恩allen大大, 已加~。話說，我只玩 日 月，好像沒幫助。4055-7587-5806/Yuan 不過是蟲系悲劇。在reddit上有XY原野區交流板可以加到很多。1221-0993-7797/Shae 同是邊緣人QQ。感恩ottoj大和 a大! 已加你們. 我去reddit看看^^。另外!! 請教一下..如何知道自己牧場是那3隻精靈?。只能加人後 請人告訴你