因為在孵色違 前陣子 大概是上個月吧 置底推文有在討論首蛋跟5蛋 避免有人跟我一樣受害 先說結論 沒有5蛋法 沒有5蛋法 沒有5蛋法 只有暴力孵 忘了是哪位大大 提出了5蛋是跟首蛋一樣 拋棄前面的蛋 留下色違的蛋 但是剛剛我自己就遇到了 5蛋第二顆色違 重新要孵第二顆卻沒有色違 後來又測了幾次 除了第一顆 後面出生性別沒固定 第二顆的遺傳 跟暖開機前的第二顆 不會一樣 希望不要有人跟我一樣 嗚嗚 哀傷地去睡了QQ 我的蛋閃QQ 恩 自己實際體會才知道痛QQ 希望不要有人跟我一樣被誤導 沒喔 我印象很深 她說這是沒蛋餘的作法 今天試了沒想到被坑了QQ 存蛋是指暴力孵法嗎? 恩 沒關係啦 我也忘了誰說的了XD 浪費好多時間QQ 去睡覺了QQ 我怪誰了嗎 請問 ?。五蛋法是為了批量孵跟有蛋餘 第2~5蛋數值是不會固定的。五蛋法本來就有說只有首顆固定吧 幫第二顆QQ。你誤會意思了吧...QQ。五蛋是直接拿你要的PM暴力孵阿，拿完五個，開OP，沒色違。，直接重開機，這樣去OP不會消耗。5蛋法我是不太喜歡用 我還是喜歡存蛋法。存蛋法+1 確定後還可以選出生地  只是蛋餘就...。只是這樣缺點是要放生非常得累。不過優點就是絕對不會錯過色違蛋。你看到我的論點吧 後來我就被糾正是錯的了啊 拋棄後就會重新。亂一次了  我那時候才被糾正觀念  只好幫你QQ了。我那時也有說話所以有印象啊XD 記得該提的都有被提到。我記得當時推文就有討論出結果了XD  不好意思害你被誤導了。你真的誤會了 他說的沒蛋餘是暴力敷但不會有蛋餘。其實好像是有人在使用所謂的五蛋，但不是如首蛋靠鯉魚王確定。色違再換。好像是捨棄第一顆蛋之後五顆全部重跑隨機來刷色違，然後剩下。前面一輪非色違的電腦位置。我是習慣把蛋生下來後存到電腦，再來就是重覆之後假如。電腦已經有三箱蛋了，先把PM拿出來。再把這三箱蛋敷完。。沒有的話就在繼續孵蛋。。5蛋法是一次就只有五顆隨機的蛋 一直重刷(第一顆固定所以。要丟掉) 沒出就一直讀檔。我是習慣孵一隻領一顆 不存蛋。當初是看到這篇  https://m.gamer.com.tw/home/creation。Detail.php?sn=3138746。這篇說明還滿清楚的說出優缺點，可能當初有人搞錯才誤。傳吧？有些事情真的要再三確認比較好，想之前在網路上。看到別人說四色格鬥刻格鬥，不知道要怎麼吐槽XD。我猜你根本不瞭解首蛋的概念吧 瞭解的話根本不會被。誤導才對。你沒查清楚就直接做怪誰啦= =。五顆跟首蛋目的又不一樣。一個只要色違一個要特定數值。你在做這件事前一定沒先搞懂理論就做對吧。做任何事情都不能這樣不清不楚 只能幫你QQ。………只是種比喻好嗎 用受害字眼其實是自己沒做功。課。只能怪自己不用功這樣。推經驗分享。。5蛋法是指不想一次孵一箱所以五顆五顆慢慢孵的意思吧。這是給不用首蛋而暴力孵色違的簡化版不是嗎。只能說你用誤導受害這兩個字眼 會讓人以為你有怪罪之意