大家好，這裡是三重流川風 這次OPEN賽是VGC17的最後一場賽事，也是第一次全BO3的比賽 BO3有別於BO1，降低了運氣成分跟初見殺，更能突顯出實力的部份 而適當的藏招也會左右BO3的勝負 先講總排名，四勝三敗，總排名29 雖然不是相當優秀，但是也希望戰報可以給大家一點靈感喔 組隊歷程 我想玩化石翼龍，就先把化石翼龍放進來 一開始是搭配速圍烈咬陸鯊，想玩高速壓制 而這兩隻開場很怕水系，就把鳴鳴加入隊伍中 最後把風速狗放進來當威嚇手，處理紙劍。 而這樣速度太快了，被空間我會很難做事 因此最一開始我放了鐵掌力士，打算在空間下當個壓制 另一隻我忘了本來放誰了XD 那最後當然被空間打爛，於是就把烈咬的道具換掉 加入了鐵火輝夜來磨過空間回合，風速狗配吼叫、化石翼龍配挑釁來針對空間 最後把鐵掌力士換成臭臭泥來坦住一些傷害，也能在空間下造成威脅 於是第一版的隊伍就這樣完成了 化石翼龍、烈咬陸鯊、卡璞鳴鳴、風速狗、鐵火輝夜、臭臭泥 在FB有個VGC交流社團，那麼裡面的VTL比賽我就是用這隊打的 多次對戰下來，在OPEN賽前一天一直在思考要如何修改 由於我不好處理雨天，因此把臭臭泥換成海兔獸 風速狗也把本來的火Z換成樹果 努力值則是沒時間調，就硬著頭皮上了XD 之後還會調整這隊來爬爬積分，這就是題外話了 隊伍成員 海兔獸 勿花果(後來才發現我帶錯樹果了......) 引水 內斂(CA) H252 B4 C252 熱水 冰凍光束 自我再生 守住 這隻是臨時跟朋友借來用的，努力值就維持原樣沒調整 由於不常使用，因此到瑞士制最後一場才發現樹果帶錯......(當下整個傻了) 本來是單純用來處理雨天，想不到當天他也帶給了我兩場勝利 鐵火輝夜 吃剩的東西 異獸提升 固執(AC) H228 A84 B156 D36 S4 重磅衝撞 寄生種子 噴射火焰 守住 努力值是抄某個戰報裡面突擊背心鐵火輝夜的 物防面確耐固執252攻風速狗的閃焰衝鋒 特防耐命玉無場地的鳴鳴一發十萬伏特，不過通常都有場地所以這邊沒甚麼差XD 噴射火焰是為了抓紙御劍，重磅確殺沒練耐的蝶蝶，亂二烈咬陸鯊 雖然選出率沒有相當高(應該是我本身使用的問題~~) 但是這隻相當優秀 化石翼龍 氣勢披帶 緊張感 爽朗(SC) H4 A252 S252 順風 岩崩 自由落體 挑釁 前三招很標準，緊張感可以用來壓制現有的果實陣，對於腹鼓卡比獸的壓制性是有的 自由落體來掩護隊友輸出，岩崩運Game 而第四招最後選擇了挑釁來處理空間或是比我慢的順風手 選出率很高，畢竟這隊就是為了玩他(?)才組的 風速狗 文柚果 威嚇 固執(AC) A252 D4 S252 閃焰衝鋒 吼叫 守住 神速 原本是想拿來玩頭巾型，最後為了拿來處理空間跟伊布隊就變成現在這樣了 之所以不選1/2果是因為打下來常常覺得因為耐力面點不夠，常常沒吃到果子就下場了 因此選了更容易吃到的文柚果，而打下來也確實比較容易發揮作用 之後調整耐力之後可能會把果子換回1/2果。 烈咬陸鯊 地面Z 粗糙皮膚 爽朗(SC) A252 D4 S252 地震 火焰牙 岩崩 守住 本來岩崩的位置是劍舞，只是打了很久覺得這樣很難打飛在天上的東西 先把火焰牙改成岩崩又處理不掉紙御劍，就變成這樣了XD 但是實際上火焰牙收不掉紙御劍，或許之後可以考慮改成噴射火焰 卡璞鳴鳴 生命寶珠 電氣製造者 膽小(SA) H4 C252 S252 十萬伏特 魔法閃耀 守住 伏特替換 這隻其實是拿上次比賽的鳴鳴，把挑釁換掉的版本 很標準的一個配置，可以用來處理我不太喜歡的水屬性 賽況 Swiss1 雷姆與恰雷姆 WLL 巨金怪、卡璞蝶蝶、多邊獸Z、圖圖犬、電束木、卡比獸 第一場 化石翼龍、鳴鳴、風速狗、烈咬陸鯊 / 多邊獸Z、圖圖犬、蝶蝶、電束木 我化飛鳴鳴開對上多邊圖圖犬開 原本猜想會是圖犬跟我來、多邊獸紋理Z 因此化石翼龍自由落體點多邊獸、鳴鳴伏特替換點圖圖犬 對手多邊守住、圖圖犬順風，速線基本被壓制 第二回合就硬開順風賭不會被集火，風速狗守住吃普Z 速線沒劣勢之後就好處理多了，速圍蝶蝶被自由落體套路收掉，拿下一勝 第二場 化石翼龍、鳴鳴、風速狗、烈咬陸鯊 / 多邊獸Z、圖圖犬、巨金怪、卡比獸 雙方相同的開場，由於被順風會很麻煩，因此選擇挑釁圖犬，鳴鳴伏特替換 然後對手圖犬跟我來多邊Z空間，速線被壓制 再來連續兩回合猜對手會讀我守住而處理化石翼龍，但對手直接普Z與破壞光線 直接崩盤 第三場 化石翼龍、烈咬陸鯊、鐵火輝夜、風速狗 / 多邊獸Z、圖圖犬、蝶蝶、電束木 改成化飛烈咬開，結果就被圖犬睡翻了...... 被睡眠真的很無力啊QQ Swiss2 5566 WLW 智揮猩、風速狗、滴珠霸、破破舵輪、龐岩怪、路卡利歐 第一場 化石翼龍、風速狗、海兔獸、烈咬陸鯊 / 智揮猩、路卡利歐、龐岩怪、風速狗 第一回合被路卡力歐跟我來，挑釁直接無用，空間被開成功，閃焰衝鋒打死路卡 對手換上龐岩怪，心想是要岩崩號令，就換海兔上來，風速狗守住 再來風速狗換成烈咬陸鯊，海兔獸本來想熱水龐岩怪結果被智揮猩能量球 而後來烈咬陸鯊地震被廣防，又吃了一發智揮猩的能量球 下回合風狗換化石翼龍出來，烈咬守住有抓到，空間結束 再來就地Z炸裂，風速狗處理不掉我剩下三隻，就穩了 第二場 化石翼龍、風速狗、烈咬陸鯊、鐵火 / 智揮猩、路卡利歐、滴蛛霸、破破舵輪 第一回合被路卡利歐搏命之後化石翼龍跳命帶......然後順利把智揮猩抓起來 但是接著他換上滴蛛霸，風速狗的吼叫開不出來，因此空間又成功了 緊接著就是衝浪號令，直接崩盤 第三場 化石翼龍、鳴鳴、烈咬陸鯊、風速狗 / 智揮猩、路卡利歐、滴蛛霸、破破舵輪 一樣被路卡搏命，這次是打在鳴鳴身上，而我一樣抓飛智揮猩，他一樣換上滴蛛霸 而這次我直接把烈咬陸鯊丟上來，地Z直接往智揮猩身上丟 地Z加上自由落體的傷害收掉了智揮猩，不過也吃了滴蛛霸的一發衝浪 緊接著他換上破破舵輪，我直接雙岩崩，滴蛛霸殘血 心想完了，滴蛛霸衝浪雙收，破破舵輪潛靈奇襲下回合必中 緊接著換上風速狗，神速先收掉滴蛛霸，然後吃了一發潛靈奇襲......沒死 事後按計算機才知道打不死，拿下了第一個勝利 Swiss3 近未來Happy End LL 風速狗、卡璞蝶蝶、穿山王、九尾、隨風球、西獅海壬 第一場 化石翼龍、鳴鳴、鐵火輝夜、風速狗 / 蝶蝶、隨風球、風速狗、九尾 自由落體蝶蝶、伏特替換隨風球，然後化石翼龍被催眠術。 換上鐵火輝夜，於是再次被催眠術，化石翼龍秒醒開岩崩，隨風球殘血 然後被蝶蝶打跳命帶。 下回合隨風球再次催眠術，再次命中(60%命中率太不科學) 再來被開順風的同時也處理掉隨風球，但我也重創了 而鐵火輝夜始終沒醒，被風速狗要害殘1挺住 最後好不容易醒了收掉蝶蝶，但是撐不完順風回合，就去了 第二場 化石翼龍、鐵火輝夜、風速狗、鳴鳴 / 風速狗、蝶蝶、隨風球、西獅海壬 化石翼龍秒換風速狗來減少鐵火的傷害，鐵火重磅打在蝶蝶守住身上 然後風速狗吃鬼火無效，接著就是雙方的你來我往，最後估錯傷害，鐵火被超Z收掉 當時穩穩的守住不換人就有機會了，經驗經驗 Swiss4 HowRad 不戰而勝 對手離開了，事後看實況影片覺得沒對到很可惜，是沒有對過的隊伍 Swiss5 NTU不是法西斯 WW 化石翼龍、卡璞鳴鳴、風速狗、貓老大、烈咬陸鯊、卡比獸 看到隊伍的當下就會心一笑XD卡比獸跟貓老大都是在構築的時候有思考過的成員 也因為這樣大致上能猜到對手的配置 第一場 化石翼龍、鳴鳴、烈咬陸鯊、風速狗 / 化石翼龍、烈咬陸鯊、卡比獸、鳴鳴 雖然想堤防速圍烈咬，但是想說他地震的話要處理化肥就要收 因此直接順風魔閃，對手順風地震收了我的鳴鳴，我換風速狗上來 接著我岩崩閃焰衝鋒烈咬陸鯊的位置，對手收化石翼龍上卡比獸 而風速狗閃焰衝鋒先衝出去了，我比化石翼龍快 就這樣收掉了烈咬陸鯊。 後來處理掉化肥，鳴鳴登場；而本來壓制卡比獸，但一個讀錯化石翼龍噴掉 回收利用卡比獸又再次坦住。 後來處理掉鳴鳴變成2打1的局面才勉強獲勝 第二場 化石翼龍、鳴鳴、烈咬陸鯊、鐵火輝夜 / 貓老大、化石翼龍、烈咬陸鯊、鳴鳴 看這開局化石翼龍一臉要被拍了，但還是點順風伏特替換避免猜錯 而化石翼龍果然被馬威對手順風開啟，第二回合想說要保化石翼龍，就收下來換鐵火 然而鐵火一路站場站到勝利，剛好對手決定先處理旁邊的烈咬、化石翼龍 而後面關鍵的順風結束那回合，鳴鳴魔閃收掉貓老大，鐵火重磅收掉鳴鳴 對手最後一隻出來，是烈咬陸鯊，就取得勝利了 Swiss6 RococoUlpa WLL 瑪狃拉、卡璞鳴鳴、雷丘、紙御劍、化石翼龍、風速狗 這場讓我印象非常深刻，各種miss畏懼都遇到了 第一場 化石翼龍、烈咬陸鯊、鳴鳴、風速狗 / 化石翼龍、瑪狃拉、風速狗、紙御劍 被馬威順風，由於怕被直接收掉烈咬陸鯊，因此這邊縮了 事後想想應該可以順風岩崩，這樣就算被直接收掉，我速線上也不至於被壓 而被馬威的話也能給予輸出，不至於浪費一次攻擊機會 對手開順風的第二回合雙miss，讓我有機會收掉瑪狃拉，算是很關鍵的miss 而化石翼龍也成功把順風開回來，速度沒劣勢就贏了 第二場 化石翼龍、烈咬陸鯊、鳴鳴、風速狗 / 化石翼龍、瑪狃拉、風速狗、紙御劍 大家都做一樣的事情，沒miss就是對手贏了 不過化石翼龍撐住並成功開了順風，但下回合烈咬陸鯊沒守住直接被瑪狃拉收掉 這邊算是比較吃虧的，也導致我不好處理後面的風速狗，吞敗 第三場 鐵火輝夜、風速狗、烈咬陸鯊、鳴鳴 / 化石翼龍、瑪狃拉、風速狗、紙御劍 是想直接1by1抓掉對手的開局，開場收掉瑪狃拉，但是被開出順風 第二回合雙保護也錯失很大的機會，而順風第四回合的雙保更是失策 導致對手順利換上化石翼龍再次開順風 最後的機會在烈咬陸鯊跟鐵火輝夜耐住岩崩跟紙劍攻擊之後，我火牙噴射火焰都點紙劍 然後雙畏懼，就這麼輸了，也算是有借有還啦XD Swiss7 青眼白龍(原名字太長我懶得寫XD) WW 風速狗、烈咬陸鯊、卡璞鳴鳴、滴蛛霸、紙御劍、多邊獸2 第一場 化石翼龍、鳴鳴、烈咬陸鯊、海兔獸 / 鳴鳴、風速狗、紙御劍、多邊獸2 由於怕他的多邊獸2滴蛛霸軸，因此帶上了海兔獸 而也知道必須處理掉紙御劍才能更安心讓海兔發揮，就抱持著這種作法去打 開場對我是有利的，風速狗守住讓我順風成功開啟，魔閃消耗鳴鳴血線 而第二回合對手換上多邊2，我則是把殘血化肥換成烈咬陸鯊坦神速 那麼在順風下我被開空間就是被反壓，因此第三回合集火多邊2順利收掉，算是安心不少 後面把紙御劍抓掉之後，海兔獸就變成很有威脅的存在了 最後靠著海兔收掉風速狗，緊接著趁著化石翼龍在的時候自我再生 下回合收掉殘血鳴鳴 第二場 化石翼龍、鳴鳴、風速狗、海兔獸 / 鳴鳴、多邊獸2、風速狗、紙御劍 由於處理掉紙御劍是我的大課題，因此把烈咬陸鯊換成風速狗 而這樣的開場我大可以挑釁多邊2，但是我怕被直接集火於是換下了化石翼龍 這邊或許應該直接挑釁魔閃就好，結局就是我換海兔，空間開啟 而下回合對手把空間開回來了，就是硬抓海兔的步調 因此紙御劍上來，海兔守住，風速狗火推處理掉紙御劍 再來就是期待海兔無雙，坦住兩次魔閃跳了樹果......然後混亂 還好沒有自打，收掉風速狗，而化石翼龍也很幸運的用自由落體躲了一次魔閃 算是很驚險的勝利 賽後檢討 邊看比賽實況邊聽賽評的討論與講解，發現了自己在比賽當下的判斷問題 該衝或是該猜拳？該直接送掉？或是不該縮該雙輸出？ 邊打戰報邊看對戰影片的時候也能發現自己能做得更好的地方 相信在爬分上能夠把學到的運用出來，PM的世界真的很大呢(感慨 。未看先推 睡醒再看XD。推這次open頭香戰報，很棒的隊伍跟構築，過程也打得很。精彩，下個賽季大家再一起加油!。先推 有時間再看。推戰報。有戰報 先推再看。推個再看 感謝大大分享~。先推 晚點看XD。推。推。推流川風。推  首po戰報欸!。有戰報有推。推。推推