C_Chat 看板 1TXqVhc8 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] PMM 寶可夢大師 斗也和水水獺 準備登場 時間: Sun Sep 22 18:07:36 2019 https://twitter.com/pokemas_game/status/1175696485888872448?s=20 拍組招式 https://imgur.com/vZuySzy.jpg 斗也和水水獺 下周要來了 目前看來是一星期出一新拍組 https://www.youtube.com/watch?v=lZB3P_saaM https://imgur.com/6JNXOMS.jpg https://imgur.com/SXzVMG4.jpg 拆包影片 暖暖豬 斗子.雷電斑馬 小菊兒 之後會登場可以存石等 https://imgur.com/XuwXGr4.jpg https://imgur.com/dnKXcJ5.jpg 拆包四天王筆記.冠軍筆記.糖果 看來又要更農了 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1569146859.A.988.html。一直農一種爽。對戰系統改了或Boss拍組技nerf再叫我。物攻就是人權。輔助角 繼續pass。怎麼看出來是輔助角的?。農還要更農。EX超級難  5星超難抽  能用的主打只有少數幾隻。因為拆包資料就告訴你是輔助角了。繼續存鑽石等莉莉艾好了。輔助 下去。他是怕玩家沒東西農喔 484搞錯方向了。來點打手好嗎。所以那個技巧型484可以刪掉了XDDD。https://i.imgur.com/gyEQTMG.jpg。意思是鯊魚準備要來騙課了是嗎。10月底才出來 能騙的人大概94.87%都退光了。有看到留言說是猜測 希望是真的啦。話說回來... 水屬性沒有人權鱷魚的話 有啥可以練來混分?。我帶寶石海星抱腿三場VH拿石 沒翻過 感覺不難。剛打了一場VH，沒人有鱷魚也過了。4萬鑽指定一角已經夠難的了，一週新開一池是什麼概念...。提醒一下其實只是PU 抽最新池就好 前面池的腳色都抽得到。大概是第一個培養活動太難 後面的有調整。到現在初代御三家居然都還沒出半隻…。初代沒出正常啊 初代人氣最高了當然扣著不賣。只確定老噴搭red  妙蛙花跟水箭龜會搭換衣green跟blue?。Green連第一隻都還沒出 要換衣也是Blue換衣好嗎。不是青綠&比雕嗎??  還是我誤會了??。你玩英文版看看 青綠的英文名字叫Blue。之前第一個活動的宣傳也是講Blue&Pidgeot。看來是我誤會了XDD 所以是英文跟中文翻譯沒統一?。因為我玩PMLG 那角色也是翻譯成青綠 就很直覺叫他green。你可以把LG切成英文版 青綠還是叫Blue。準確來說這人20年來在英語系國家都叫Blue。原因是海外一代沒出綠版 只有出Red/Blue Version。現在有官方的中文翻譯就盡量用吧 講Green真的會誤會。不然你就講グリーン 這個絕對不會誤會。為啥海外不出綠版？。大概是海外出第一款寶可夢遊戲時日本已經出藍版了？不。確定。當年可不是像現在一樣全球同時發售。有個更新  有小改一些介面....