大家好我是鐵甲貝， 玩GO看到小夢妖的黑影結果還沒遇到就跑掉了害我好難過，所以來徵一些球種。 同PM同球種最多換一隻、同PM最多兩隻，四遺傳不在此限。 以下徵夢特UB/圓柑球，性別個體不限： 已徵到042凱西(魔法防守) 已徵到047小磁怪(分析) 079猴怪(不服輸) 101小碎鑽(結實) 137肯泰羅(強行) 已徵到153角金魚(避雷針) 196小木靈(收穫) 274電飛鼠(電氣引擎) 277黑暗鴨(惡作劇之心) 以下徵普特UB/圓柑球，性別個體不限： 032小福蛋(自然回復) 071地鼠(捲髮) 遺傳：臨別禮物 106瑪瑙水母(汙泥漿) 已徵到110弱丁魚(魚群) 134寶寶丁(好勝) 已徵到166鴨嘴寶寶(火焰之軀) 175凱羅斯(怪力鉗) 已徵到198朝北鼻(結實) 213小隕星(界限盾殼) (紅/綠/紫色) 226電擊怪(靜電) 232黑眼鱷(威嚇) 241鑰圈兒(惡作劇之心) 268拉普拉斯(儲水) 已徵到269蛋蛋(葉綠素) 以下徵掃描怪UB/圓柑球，性別個體不限： 069喇叭芽 111獨角犀牛 已徵到116墨海馬 已徵到152菊草葉 175波克比 183瑪力露 287懶人獺 363海豹球 403小貓怪 498暖暖豬 532搬運小匠 574哥德寶寶 577單卵細胞球 599齒輪兒 已徵到633單首龍 籌碼1錯項蛋餘： 001木木梟2公 個性：AC 特性：茂盛 個體：5V錯項 遺傳：奇異之光/黑霧/清除濃霧/接棒 004火斑喵2公 個性：AC 特性：猛火 個體：4V對項~5V錯項 遺傳：咬碎/詭計/熱風/擊掌奇襲 013球球海獅1母1公 個性：CA 特性：激流 個體：5V錯項 遺傳：水流環/瞬間失憶/滅亡之歌 007貓鼬少1公 UB球 個性：CA 特性：適應力 個體：5V錯項 遺傳：珍藏 024皮丘1公 甜蜜球 個性：SA 特性：靜電 個體：5V錯項 遺傳：再來一次/擊掌奇襲 036卡比獸1公 誘餌球 個性：AS 特性：貪吃鬼 個體：5V錯項 遺傳：捨身衝撞/詛咒 037呆呆獸1母 甜蜜球 個性：BA 特性：再生力 個體：4V對項 遺傳：腹鼓/意念頭錘 040長翅鷗2母2公 潛水球 個性：CA 特性：濕潤之軀 個體：5V錯項 遺傳：羽棲/龍捲風/鹽水/廣域防守 045喵喵1公 月亮球 個性：SA 特性：撿拾 個體：4V對項~5V錯項 遺傳：拋下狠話/欺詐 050臭泥1母 甜蜜球 個性：AS 特性：化學之力 個體：4V0速 遺傳：黑色目光/封印/清除之煙/影子偷襲 052卡蒂狗2母1公 速度球 個性：AC 特性：威嚇 個體：5V錯項 遺傳：晨光/閃焰衝鋒/近身戰/燃盡 059好勝蟹1公 沉重球 個性：AC 特性：怪力鉗 個體：4V對項 遺傳：蠻幹/瞬間失憶/廣域防守 091鯉魚王 1母 誘餌球 個性：SC 特性：悠游自如 個體：5V錯項 117寶貝龍3公 誘餌球 個性：SC 特性：堅硬腦袋 個體：4V對項 遺傳：火焰牙/水炮/龍之波動/龍之舞 123伊布1公 等級球 個性：SA 特性：危險預知 個體：5V錯項 遺傳：詛咒/祈願/輔助力量/哈欠 143偽螳草1公 甜蜜球 個性：AS 特性：唱反調 個體：5V錯項 遺傳：終極吸取/芳香治療/氣象球/飛葉風暴 163卡拉卡拉3母 沉重球 個性：DC 特性：避雷針 個體：5V錯項 遺傳：挺住/腹鼓/滅亡之歌/鐵頭 178黏黏寶2母1公 UB球 個性：CA 特性：黏滑 個體：5V錯項 182膽小蟲1母 UB球 個性：AC 特性：躍躍欲逃 個體：5V錯項 遺傳：金屬爪/廣域防守/水流噴射 182膽小蟲2母 友友球 個性：AC 特性：躍躍欲逃 個體：5V錯項 遺傳：金屬爪/撒菱/廣域防守/水流噴射 182膽小蟲1母2公 等級球 個性：AC 特性：躍躍欲逃 個體：5V錯項 遺傳：金屬爪/撒菱/廣域防守/水流噴射 213小隕星1 月亮球 個性：AC 特性：界限盾殼 個體：5V錯項 214鐵啞鈴2 UB球 個性：SC 特性：恆淨之軀 個體：5V錯項 214鐵啞鈴1 UB球 個性：AC 特性：恆淨之軀 個體：5V錯項 217多邊獸2 個性：CA 特性：下載 個體：5V錯項 235大顎蟻1母 友友球 個性：AC 特性：沙穴 個體：5V錯項 遺傳：蟲咬/大地之力 238圓陸鯊3母 月亮球 個性：SC 特性：粗糙皮膚 個體：5V錯項 遺傳：龍息/流沙地獄/鐵頭/逆鱗 238圓陸鯊1母 誘餌球 個性：SC 特性：粗糙皮膚 個體：5V錯項 遺傳：流沙地獄/鐵頭/逆鱗 242謎擬Q1母 甜蜜球 個性：AC 特性：畫皮 個體： 5V錯項 遺傳：惡夢/怨念/詛咒/同命 275飛天螳螂1公 UB球 個性：AC 特性：不屈之心 個體：5V錯項 遺傳：鋼翼/銀色旋風/接棒 279利歐路6公 月亮球 個性：SA 特性：惡作劇之心 個體：5V錯項 遺傳：飛膝踢/咬碎/真空波/子彈拳 281迷你龍2母 UB球 個性：AC 特性：神奇鱗片 個體：4V對項 遺傳：水流噴射/龍之俯衝/龍之舞 390小火焰猴2母2公 個性：SC 特性：鐵拳 個體：5V錯項 遺傳：快速防守/擊掌奇襲/火焰拳/雷電拳 495藤藤蛇2公 個性：SA 特性：唱反調 個體：5V錯項 遺傳：鏡面反射/大蛇瞪眼 696寶寶暴龍2公 個性：SC 特性：結實 個體：5V錯項 遺傳：雷電牙/火焰牙/冰凍牙/龍之舞 698冰雪龍1母 個性：CA 特性：降雪 個體：5V錯項 遺傳：放電/鏡面反射 698冰雪龍1公 個性：CA 特性：冰凍皮膚 個體：5V錯項 遺傳：放電/鏡面反射 籌碼2可生蛋種： https://goo.gl/FF4HKy 連結內是我有的蛋種清單，可馬上生來交換。 白底代表有5V對項~6V蛋種，可保證4V對項以上， 黃底則不保證V數，皆不可挑性別。 籌碼3UB，皆GTS產： 297鐵火輝夜3 (DC/AS/BA) 籌碼45V對項蛋餘： 001木木梟1公 個性：AC 特性：茂盛 個體：5V對項 遺傳：接棒 004火斑喵1母2公 個性：AC 特性：猛火 個體：5V對項 194原蓋海龜2公 個性：SD 特性：結實 個體：5V對項 遺傳：水流裂破 238圓陸鯊1公 UB球 個性：SC 特性：粗糙皮膚 個體：5V對項 遺傳：鐵頭/逆鱗 請推文預約，預計今天晚上七點開始交換到十一點。 也可約明天晚上八點以後，請站內信。 推文格式：(欲換出PM)換公or母(欲換入PM)/球種/FC/遊戲ID/交換時間 範例：小卡比獸換公喵喵/UB球/401246200373/パルシェン/七點 確認OK後可直接上線邀我或到kekeke聊天室找我： https://kekeke.cc/pttalanchou1991 請一定要先推文勿直接站內信謝謝 FC：401246200373 遊戲ID：パルシェン 語系：日文 老闆一份大的甜不辣不要甜不辣。 。速度角金魚換臭泥 晚上10點ok。fc 1908-2770-4703 I'd shine。LKK大OK。再加個誘餌墨海馬和友友菊草葉換寶貝龍和公皮寶寶。OK。大大願意讓我預約嗎 可以幫抓喔。1020大好啊要換什麼?。想要等級伊布、月亮嘎拉、月亮禿鷹 不限個體。然後我幫你抓UB鴨嘴寶寶、朝北鼻、蛋蛋好嗎。UB小磁怪換母冰雪龍，月亮單首龍換公寶寶暴龍，UB弱丁。魚換公藤藤蛇，FC:2294-7912-8808，トラネコ，晚上9點。可以嗎？。A大OK，R大那後面再站內信吧。ok 弄完我站內你。UB夢特凱西換夢特母的小火焰猴 7點可以嗎。好的史蒂芬。FC:2681-4118-0023 ID:かんせき。月亮凱西 +弱丁魚 換藤藤蛇+小火焰猴ok嗎？？。C大，凱西是夢特的話就OK啊，留你的FC跟遊戲ID吧。fc3368-6000-1439 id：Aaron。C大幾點要換?。已上廣場。現在方便嗎？。OK。感謝交換～。感謝交換