大家好我是White，昨天白龍盃很高興得到熱烈的迴響，真的非常感謝。 而這次我所使用的隊伍 標準的巨金點火軸 http://i.imgur.com/7YVC9VY.jpg 詳細努力值配置： https://reurl.cc/VXOKaN 1.關於尾數7贈送夢幻 由於一開始溝通上有點誤會，導致宣傳訊息和實況說明不統一，造成大家混亂非常抱歉經過討論後決定本次名次尾數7積分尾數7都可以領取夢幻喔夢幻大放送歡迎截圖私訊領取 2.關於頒獎 預計於周六實況進行8強的頒獎，如果方便的話歡迎上位玩家空出時間參予 時間不方便或不想上實況的玩家可以私訊討論另外領取 3.加碼贈送 第9~16名的玩家，每位加碼送1顆隨機稀有空球，沒有配布不要氣餒，歡迎截圖成績單領加碼獎 第一次辦比賽很多地方不周到，感謝大家的支持、參予及包容，期望下次會更進步，可以讓更多玩家共襄盛舉。 1~8名： http://i.imgur.com/updDK3u.jpg 9~16名： http://i.imgur.com/uMVElbq.jpg 上位PM使用率： http://i.imgur.com/Eh0RRrl.jpg 其他實況主的白龍盃實況VOD 疆爺： https://reurl.cc/3LEvdR 萊恩： https://reurl.cc/n0deQn 真小林： https://reurl.cc/5qWY7R 茶悅： https://reurl.cc/WLQle5 以上，歡迎大家在下方回報成績 再一次感謝大家熱情參與，期待第二屆白龍盃再次燃燒熱血戰鬥 Sent from JPTT on my Samsung SMN770F. 。好玩推。獎品豪華到吸引台日美各路好手都來參加 有玩有推。好玩：）。第一次參加比賽覺得有趣， 謝謝大大舉辦！。路過給個推。White後面越戰越勇 真的學到了很多。7連勝強。前面有幾場根本老馬QQ 後面抓回感覺穩住拼上1600。感謝白大熱心推廣！好玩。喜歡看白大一邊打對戰一邊講解