東京目前像是在百貨公司裡的DX店 可以直接免稅，而且是當場一定金額以上 拿出護照給櫃檯就直接不含稅了 https://i.imgur.com/lHa8hae.jpg 至於門檻金額是多少，約5千多日幣 基本上是50001.08的5400(含稅) 但還是以當場詢問的答案為準 畢竟我也不知將來你去時會不會改變 有些品項還是含稅像是食品 https://i.imgur.com/6y6sHhg.jpg 有趣的是糖沒直接放在球裡 而是隱藏在包裝紙隔間一小包 明明就知道大家是看上球而買 卻還是因為有糖果而算是食品... 但理論上食品應該有辦法免稅的 或許是類別金額或封袋之類的問題 很可惜當場沒注意到就離開了沒問... 希望有人能補充答案 有要買就鼓起勇氣問就對了 畢竟不知道規定何時會變動... 當時已在DX和舊橫濱(不可退稅)買夠 晴空塔店和車站Store就沒去結帳沒問了... 忘了DX店有沒有擺...因為行前就已知 我是進Coffee前就開門見山向櫃檯問金額門檻了 護照真的要帶XD 我也是記得新制不分 但我猜應該是被消耗品不得離境前拆封給陰了 https://www.letsgojp.com/archives/782/ 結帳當時櫃檯沒用特別的封袋... 至於金額是說5400日圓(含稅) 因為50001.08=5400 當時逛得有點匆促 不知東京車站店是直接憑護照免稅 還是要找退稅櫃檯... 反正牌有擺出來就有，不然就問看看。晴空塔及東京車站內的Store也可退稅 (非免稅)，但金額忘了。真假 我之前看討論說沒免稅 就沒問了orz。可以直接免稅的上面會有Tax Free的立牌或貼紙 像沖繩。的寶可夢商店就要到百貨公司的退稅櫃臺退 北海道的直。接店面就可以免稅。DX結帳櫃台我記得有，我看到之後才發現犯蠢沒帶護照。我記得目前新制是不分一般或消耗品（食品在這類），滿5000。就能退了。但這個5000是不含稅的金額，所以要注意標價是含稅還是沒含。東京剛踩點式的全部逛完，目前遇到只有日本橋的DX跟東。京車站店會明顯擺出退稅。規定一樣是價錢5400含稅可以退。居然！。我好期待啊啊啊。遊戲能免稅嗎？想去現場看看LGPE有沒有送玩具特典