目前打完第二道館 球裡的夢幻也領了 爬了文才發現個性影響能力很多... 想請問各位 現在洗掉紀錄重來 夢幻還能再領嗎? 十分感謝 了解 感謝各位的回覆 只好繼續玩下去了。不能。不能 先幫你QQ 要的話要再買一顆球。可以建議你另開一個帳號分帳玩。再買5顆掛在腰間就變小智了。等等看未來會不會有其他的傳送方法。QQ 想請問皮神個性是勇敢(+攻擊-速度)是不是不太好。對遊戲破關幾乎沒影響。夢幻傳回球不知可不可？。這次搭檔皮的速度是歷屆最高，看你覺得扣一點可接受，。還是想培育嗑藥的皮神。傳回球只是紀錄外出，無法保存夢幻。唯一解是借主機傳。送過去，後面重刷再傳回來(不過訓練家ID就會跟玩家不一。樣)。可惡，當初我覺得害羞皮卡丘聽起來很可愛就直接玩了。沒要網路對戰隨意吧。糖果吃滿還是很猛。買夢幻送球可不是說假的 (?。傳給朋友，刪記錄後再請他傳回來。只是這樣沒親名。我就是傳給朋友當寵物旅館，重刷後領回來。玩家名字取一樣的，只是徽章沒拿夠時會不聽話XD。再開一個帳號直接重玩？。我就是太衝動了 夢幻rrr。弱問 個性是推薦天真嗎。先放我這 您慢慢刷。認真說 沒要對戰不要浪費時間。常理來看那兩隻防禦太垃圾雙刀應該沒差。其實糖果吃滿就不垃圾了。藉這串問一下，有人知道夢幻開放到什麼時候嗎