C_Chat 看板 1UkHix9K ] 作者: NARUTO (鳴人) 看板: C_Chat 標題: [寶可] 八大師 奇巴納的世界排名與鋁鋼龍 時間: Mon May 11 17:30:32 2020 https://i.imgur.com/usvVbJN.jpg 奇巴納的訓練家資料 職稱： 迦勒爾地區龍之道館的道館館主 寶可夢世界冠軍錦標賽排名第七名 興趣： 時尚潮流網路社交 夥伴： 鋁鋼龍 https://i.imgur.com/9Htsx0Z.png 鋁鋼龍的聲優：中村悠一 奇巴納的搭檔寶可夢，與外表相反，以較為輕盈的身體所使出的招式非常強大， 面對丹帝絕對的王牌寶可夢噴火龍，牠將會如何攻略呢？ 奇巴納是世界第七 那第三到第六究竟會是哪幾位？ https://i.imgur.com/w0fgZpe.gif 聖誕少女莎莉娜 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589189435.A.254.html。竹蘭 大吾。老實說寫死排名真的好嗎？以後世代的冠軍都是廢物的意思？。目前排名啊 到時候再讓78納下去就好。奇巴納的設定本來就是媲美地區冠軍實力的訓練家。希望竹蘭打趴那個浮誇的冠軍 然後憑著神奧榮耀接著珍鑽。白金重製在switch。也不會寫死啊，隨便編個理由沒參加就行了，像是選冰淇淋口。味選到超過報名時間之類的。神奧神獸廚：報名中。想看達克多除了達克萊伊跟拉帝歐斯 剩下四隻能有多廚。高手在民間 有更多人不屑參加大賽不就好了。不然來個黑暗寶可夢聯盟。打噴火龍還難啊 命玉 極巨閃電 解決。他冰系館主一次都沒贏過ww。打沒極巨化的惡系館主也是打到最後一隻驚險獲勝。這麼爛還可以世界第7！?。迦勒爾在劇情設定上就是修羅之國 打二線道館都要推薦。我自己無根據假設 亞洛在別世代搞不好就是四天王等級了。而一軍道館全部都是準冠軍等級