: 題外話： : 除了降努力值果實是需要大量消耗的樹果外 : 還有哪些是需要大量消耗的？ : （香柚、拉姆果、抗屬性果等都是只有一顆就能從頭用到尾的） 抓卡璞鳴鳴時想到有個系列的樹果也是要種的 勿花果 異奇果 芒芒果 樂芭果 芭亞果 尤其是上面上色的兩種果實，在嚴選神獸的時候是必備樹果 勿花果，性格減攻擊的會混亂 異奇果，性格減特攻的會混亂 （剩下的樹果極端情況才會用到，如本子蟑螂） 因為自第六世代以後就很難相信同步率還有50% 之前嚴選卡璞鳴鳴時更明顯 我派速度18X的索爾迦雷歐過濾非膽小的卡璞鳴鳴 （性格未修正野生卡璞鳴鳴速度最高為179，故若我方慢出表示對方性格必加速） 過濾後， 抓五次竟然有兩次同步失敗 都過濾了失敗率還高達40%，可見沒過濾的成功率有多低...... （附註：失敗的那兩次性格是天真SD） 加速性格還可以用測速的方式過濾 非加速的性格（如常見的固執、內斂）只能投擲混亂樹果過濾了 P.S.醒力先後抽惡電草，受不了醒草直接存檔。 存檔後才發現卡璞鳴鳴能學打草結...... （不管啦我要回歸到G6以前的模式，誰跟你催醒......=.=） 心得： 別認為自己不會臉黑硬是要跟守護神硬碰硬抽性格...... 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。鳴鳴醒力還好啦 別難過。謝謝一樓，後來想想反正鳴鳴醒冰也秒不了利亞斯。剛剛抓完蝶蝶，一樣也放棄醒火了，至於是醒啥呢......？。島神/異獸有哪幾隻比較看重醒力的？有大神可以解答。嗎？。電束木吧，醒冰電束木可以確一利亞斯！。醒力除了電束木其他都只是可能選用吧。結果又要哭哭了，蝶蝶的推薦性格是內斂我選膽小......。我的想法是開場卡璞‧蝶蝶+大針蜂，mega進化後大殺四方。膽小也不是不能用。速圍吧......。速圍的話就...。我家的蝶蝶最愛吃魚翅了，菜都上桌的不吃難道要倒廚餘？ XD。蝴蝶吃鯊魚，好有違和感的畫面（誤。內斂醒火我刷了3天......。拍拍，有總比沒有好，我甚至還沒遇過醒火 XD。醒火蝶蝶我刷5天有了吧，當時還沒孵蛋就在刷了XD，不懂。怎樣過濾，不過同步倒是有8成。性格有加速的用指定速度的寶可夢看進攻先後，沒加速的用本。文提及的混亂果實（運氣被吸走，難道是你？ XD）。推薦刷醒力的大概就水母鳴鳴電木蝶蝶？而且前三個幾乎都。是推醒冰打莉亞絲的感覺。莉亞絲好像很正。屁咧，莉亞絲根本龍 (無誤。請問大大有推薦的蟑螂本子嗎(誤