新手同樣想請教一下爬積分的隊伍， 因應蝶蝶熱門，所以沒有針對馬威手進行配置與戰術的發想， 只有以聯防與速線取捨而生的沙暴隊，雖然也不太沙暴就是。 1.龐岩怪 揚沙 氣勢披帶(一命帶) 勇敢AS H244 A252 SD12 岩崩 廣域防守 重磅衝撞 守住 先發天氣手，因岩屬怕的招式跟屬性多又熱門，所以攜帶一命帶被免被一波帶走， 廣防針對 您先請 噴火/岩崩等.... 或是單純的魔光放電常見的招式協防。 號令 努力值 滿攻外，純粹照著HP16N1的配置，想說本身防不錯，剩下的給特防。 2.長毛狗 撥沙 凸凸頭盔 固執ASA H244 A252 S12 您先請 報恩 嬉鬧 吼叫 配合龐岩怪開場，在沙暴環境下能做好干擾輔助的作用，S調配至沙暴底下超速 130滿速種 只怕格招，所以裝備凸凸頭盔，嬉鬧給予龍屬重傷害。吼叫把打不 動的(重泥挽馬or鐵火輝夜之類的...)或是依照情況把空間手吼掉。 3.風速狗 威嚇 防塵護目鏡 膽小SA H204 D148 S156 燃盡 鬼火 大聲咆哮 守住 個人最愛的PM，定位為輔助手，將速線拉至超膽小滿速暴鯉龍與內斂滿速蝶蝶， 威嚇配合鬼火讓物攻手形同廢掉，大聲咆哮讓特攻手頭疼，因為在沙暴隊裡， 所以帶上了護目鏡，沙暴下晨光效果打折，所以選擇了守住。 4.海兔獸 引水 文柚果 悠閒CS H172 D252 SD84 熱水 冷凍光線 自我再生 劇毒 坦的配置，因為防的種族值偏低所以給了一半的努力值，對面有暴鯉龍這種愛 跳舞愛水Z的PM就是牠發揮時候，引水特性更能和龐岩怪與風速狗做聯防，讓其 他兩隻有更多存活的空間，文柚果與自我再生，增加續戰力，還在守住與劇毒 間做取捨。 5.巨鉗螳螂 技術高手 生命寶珠(命玉) 固執ASA H236 A252 D20 子彈拳 劍舞 守住 鐵頭 命玉滿攻很紅很暴力，被搶到天氣(雨天)也能有恐怖的輸出，因為太怕火了，所以 沒進行太多特調，遇到不會被確一的(通常是火招)，就先劍舞，之後子彈拳連發， 至於配置鐵頭是因為蝶蝶在場的話，先制招沒用，還可確1滿HP的蝶蝶。 6.多邊獸2 下載 進化奇石(讓人恨的牙癢癢的PM) 內斂SAA H244 C252 D12 戲法空間 自我再生 十萬伏特 劇毒 由於本隊速線偏低，在沙暴下能與高速PM抗衡的只有可愛的長毛狗，所以強大的空間手 還是必須的，十萬伏特補充隊伍打點，遇到打不動的就劇毒自我再生與其周旋。 自我點評： 自己想了一下，遇到電場雷丘完全跑不贏，狗狗死了沒開到空間可能會被高速PM壓著打， 然後其實還沒開始打積分還在生蛋中，只是想請教各位寶可夢大師有什麼可以修正的地 方，若有失禮的地方，敬請見諒。感謝各位的收看。 月版 / さやか 推 hh123yaya : 請問17n1是有什麼考量?。螳螂的配招沒打出來 不過這版螳螂沒拍落跟蟲蛀招都不知道。要放啥。螳螂性格+SD的原因是?。也對  我應該選固執的  反正遇到火招幾乎都QQ。遇到葉綠素你先請裙兒小姐+旱災噴火煤炭龜的開場。要想想如何處理。好像會往生  我再想想。有考慮日版狼人嗎?  但我沒試過就是..。算是很有想法的隊伍 乍看之下沒太大問題。我現在孵的隊伍 也有龐岩/海牛/風速狗 另外3隻就跟你不一。樣了。恩恩XD 我印象中也是16n-1 看到17疑惑了一下。請問一下17n-1公式是防甚麼?。啊我好像搞錯了 應該調成16N-1 減輕HP比例的傷害。紅色明顯 應該是16吧 待會補推。替身4N之類的 因為16是種子 燒傷 毒傷 釘子那些的。感謝修正  不過點一下計算機只有多邊獸2對XDD。推。推，期待你日後實戰的心得。多邊獸Z感覺比多邊獸II冷門QQ。進化奇石多邊獸2根本混蛋 打都打不死。多邊獸Z目前存在的意義是為了讓多邊獸2能裝進化奇石。進化後雙防降低  即使特攻破表也沒有人要用XD。我用多邊獸2唯一被確一的一次是被蟑螂用飛膝撞撞死…。看來我也要放棄多邊獸Z惹。要一擊KO龐岩怪非常難吧 還有沙暴加成特防。應該是不需要一命帶啦。給一個經驗 我哞哞滿攻在草場地下木角吸不死龐岩...。說到多邊Z 目前WGC積分第一的sejun 正在跑的隊伍放了一堆。相對冷門的PM  例如多邊Z  鰭鰭之類的。14冠軍重返榮耀?