C_Chat 看板 1UVOWk2i ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 新無印動畫 雜誌圖 小智新寶可夢 時間: Fri Mar 27 12:59:24 2020 https://imgur.com/7zcAu20.jpg 雜誌圖 小智拿到寶可夢的蛋 會生出下面五隻其一 應該就利歐路吧 https://imgur.com/wdvgXl6.jpg https://imgur.com/gFNzKVy.jpg 巴哈分析ED畫面 每個環小智有一隻的話 隊伍長這樣 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1585285166.A.0AC.html。這樣隊伍也太強了。搭配ed看 利歐路穩了。有哪次是一隻當地寶可夢都沒有的嗎....。魔牆勉強算一隻的話有啦 但整個幾乎都151不然就衍生種想。想都覺得劇組是不想賣伽勒爾地區了。這次故事也不算是發生在劍盾吧。路卡穩了。乖乖抽御三家啦。每個環最廚的那隻就是正解。爆香猿穩了。陣容美到不行，感覺想讓小智登頂收尾了。這陣容太猛了吧。被我猜中了嗎 在西洽的文章XD。每個環最可愛那隻：花療環環、四季鹿、噘嘴蝸、水母、夢妖魔。小智終於不演了要強勢問鼎世界冠軍了嗎。結果是淚眼蜥跟敲音猴。那就好笑了，雖然私心路卡就是。感覺就是超音猴。勇次先生表示：頂多跟我的陣容一樣強。我也覺得是敲音猴。淚眼蜥吧 動畫蛋的配色通常跟本體一致。這組合 太懷舊了吧？。淚眼蜥無誤