C_Chat 看板 1U5q05Gh ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢劍盾 鎧の孤島冠の雪原 公開影片 時間: Thu Jan 9 23:00:19 2020 開發者介紹寶可夢 劍盾 擴充票: https://www.youtube.com/watch?v=G3EO_UOn7c 鎧之孤島冠之雪原首發影片: https://www.youtube.com/watch?v=J4Neq0TEeXQ https://imgur.com/VaR1E7Q.jpg https://imgur.com/SEz6mFF.jpg https://imgur.com/XZaJM61.jpg 新功夫熊寶可夢 https://imgur.com/eGLv23y.jpg 主角師父 https://imgur.com/iFhPfGQ.jpg https://imgur.com/ubFKvKk.jpg https://imgur.com/uV5uE3x.jpg 新勁敵 https://imgur.com/OfaOSkZ.jpg 新傳說寶可夢 超能/草 https://imgur.com/cHTxmGC.jpg 呆呆獸 伽勒爾地區型態 https://twitter.com/poke_times/status/1215284078016188416?s=20 https://imgur.com/1ub9CmC.jpg https://imgur.com/Pt6ss3r.jpg DLC 新增約200隻舊寶可夢 https://twitter.com/poke_times/status/1215283779511771145?s=20 https://imgur.com/WDZQlqy.jpg https://imgur.com/0JE7aeJ.jpg https://imgur.com/d6KFNct.jpg 冠の雪原 有很多傳說寶可夢 伽勒爾三神鳥 https://imgur.com/mu2jt59.jpg https://imgur.com/WfgxZ7f.jpg 新傳說寶可夢 https://imgur.com/8ti0xVC.jpg https://imgur.com/fpEJCnK.jpg https://imgur.com/pa3Ikdf.jpg 超極巨御三家 https://imgur.com/1PPotlt.jpg https://imgur.com/QS5YKCq.jpg 超極巨水箭龜.妙蛙花 https://twitter.com/poke_times/status/1215283814945214464?s=20 100種以上新衣服 https://twitter.com/poke_times/status/1215284208832253954?s=20 HOME 2月開始服務 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1578582021.A.42B.html。香or不香？。全新紀錄的遊戲嗎還是擴充包。香。冠之雪原的那三隻鳥是三神鳥加勒爾型態嗎 還是新的。太香了。香爆。等等，擴充包?!?!?!。香。啊～香～。哇！讚XD。聽到庫拉拉還以為是珍獸 哈哈哈。葛奴乙無罪！他是無辜的！。媽的搞DLC嘛w 等完全版再來XD。應該是季票。比加強版好了...DLC至少不買也能跟人家要。比加強版好一點點。怎看到戀柱。不懂 所以這算是下一代的遊戲? 還是線上付費更新?y。樓上，後者。DLC。這是付費更新。感覺大概出完全版的機率很小了吧。請問那是把X鹿的頭看下來接在別的東西頭上嗎。砍*。三鳥是新型態 不是新的。呆呆獸長抬頭紋？？？。左邊鎧之孤島 右邊冠之雪原。https://i.imgur.com/ynSGfmY.jpg  圓柑要可以量產了嗎。這才是圓柑本來的型態。現在這樣只讓你拿一顆 超詭異。有補發簽證就是香。Q：遊戲做不完怎麼辦？。乾 罵歸罵 我還是覺得真香。GF:留著之後做完再賣啊笨蛋。鋼鐵(伽勒爾的樣子)。現在已經知道會補發200隻了，我覺得發完的機會很大。真香。幹有夠香。老害(樂觀的樣子。GF現在就是吃定劍盾跟日月這種閹割版還是一堆人喊香阿。如果能作出一兩顆新球的話 就太棒了。閹割版撈一次錢，然後再出補充包或2.0再撈一次，儘管如。此大家還是喊香喊的很開心。錢給你 快給我買。等DLC的迷宮怎麼樣再考慮。沒差，我樂意花錢。我先想想到底DLC商法跟加強版商法哪個比較臭 嗯...都香。那買台版的劍盾，DLC要買哪區的。DLC是兩個分開賣嗎?。真香 香爆。個人感覺是買一次分次更新。。這不就季票。一起買2980。認真回DLC只需買一次。影片有提到。乾 商業策略唉 之前這樣出不就很香，商人心態ㄏㄏ。我也覺得是買一次就好    某個中文粉專的敘述會讓人搞。錯。香港eshop 195港幣約753台幣 比2980日幣便宜不少。日幣換算要八百五耶。。不想買應該也可以補PM啦，不然魔法交換怎麼辦。請問一下有說到DLC價錢嗎?。https://i.imgur.com/g0tNnGn.jpg。https://youtu.be/eghqMLe3a08。台灣目前只能跨區買囉。印象中我有看到疑似超極巨水箭龜?。……哇靠 真香 香到快哭。超極巨水箭龜我也有看到。疑，如果澳洲ESHOP遊戲本體可以搭港版DLC嗎?。不買DLC就乖乖等版上善心人士發囉。https://imgur.com/FYnhzrP.jpg。不知道這次進化是要被什麼咬。不過也蠻久的 我生日那天==。超極巨水箭龜，超極巨妙蛙花，傳說三鳥新地區型態(?!)。新魔像應該是龍魔像跟雷魔像?。廚鯊還是回來了 LUL。http://i.imgur.com/TkbHpXm.jpg。三鳥似乎是 惡鳥/鬼鳥/地鳥。所以DLC不能等二手 只能期待特價。水箭龜變得有點像超夢電影的複製版。極巨人設圖都會畫紅煙 應該不極巨。更多151。484兩個DLC都要買阿...。200隻先不談神獸 其他PM不知道是不是像DLC一樣分兩次開放。三魔像感覺是跟劍盾化石融合。馬上就有色違呆呆獸的圖了!! 好扯...。看起來這兩個新地圖的曠野更大一點...應該啦。二師父的設定讓獸控全部高潮了。我剛剛搜他已經有色圖了。擴充票包含孤島+雪原。美金29.99  日幣2980，看來買港版真的最划算。擴充包太棒了 好懶得重玩。200補回了我部分的愛用寶可夢QQ 這DLC我要真香了，GF。這打臉很好。好像滿香的...。呆呆獸會不會是被花岩怪咬r。不買不能補吧?。不買擴充的玩家，可以靠有買的人傳給你。https://i.imgur.com/sQhBZnp.png。雷吉老噴？。不買DLC 可以免費線上更新 一樣可以傳來新加入的怪。還是說是補舊怪?。不買只是不能親手抓。喔喔。他還是算同一款遊戲 賽季還是一起打 所以不會因為沒DLC。就讓你沒有DCL中怪的資料。之前有這個消息嗎? 所以這次情報洩漏控管得很好囉?。兩個島會有劍盾出怪差異嗎。怨影娃娃？。http://i.imgur.com/0wGqYD1.jpg。有洩露沒錯。只洩露救助隊 季票DLC沒看到洩露。新地圖的寶可夢同樣有版本差異。幹 .... 太香了吧？？？。水箭龜跟妙蛙花的超極巨設計的也太普通了吧。幹 還真的DLC擴充圖鑑。還是真香。其實我覺得...這DLC新增的內容好像比劍盾本來的內容還多。https://i.imgur.com/BBOFdwv.jpg。還是這個冏系統品質往上加新東西QQ 而且新地區目前都還。呵呵。只是美術概念圖 實際成品感覺大概和現在差不多...。有兩片要買兩次嗎？。劍盾DLC分開買。太邪惡..。11/30.........。寶可夢劍盾 猛將傳。香爆…！。我有一種這個是不是要跟劍盾對調售價才對的錯覺 (誤)。香爆了。DLC擴充圖鑑 舊怪可以靠HOME啊 不買DLC就是不能去新圖。話說超極巨加成的已經改了，盾版剛才遇到霜奶仙。所以先是劍盾，然後鎧冠，下個是什麼？腰帶還是鞋子？。內褲跟胸罩。有車有馬有炮。。話說伽勒爾地區的呆呆獸有推薦甚麼性格嗎?。香爆。香爆 GF發大財。媽的 珍香。呆呆獸目前不能進化，所以也沒人知道推薦性格吧。要靠DLC裡的新道具才能進化。真香。除非這DLC是免費 不然這吃相跟光榮&EA一樣很難看。以前出強化版更難看吧= =。看看那個USUM。覺醒之力回歸 5v1u百變怪刷起來。除非你要親名超極巨和香香衣服 不然其實也沒差。畢竟都可以傳。我也覺得加強版更難看 特別是USUM。一直都難看吧 只是換個方式而已唉。終極版是真的難看 這個比終極好多了。GF欠玩家那麼多東西DLC還敢收錢唷。只是這個一年內能多200隻？代表根本就能做完吧= =。還是香==。我只是覺得出USUM不嘴，穿這個就嘴很好笑。*出Dlc這個。為啥要買==。如果是USUM那種品質 確實這個DLC是更好。USUM不是一直都是大家嫌棄的存在嗎，就是因為先前推出了USUM。跟lets go所以當大家知道劍盾的內容這麼少的時候反彈才會這。麼大吧。USUM我覺得也不是沒做甚麼成果，是他們做的方向很怪，。做甚麼一百條支線不知道要幹什麼明明有更值得增進的地。方。不是，啊成都神奧御三家什麼新型態都沒有 可憐耶。劍盾DLC其實就是劍盾原來的樣子，但是他們的藍圖沒畫完。，剩下的做成DLC，而且到底為什麼還缺200。官方獨厚關都也不是什麼新聞了，沒辦法啊人氣高的有福。利，有福利的人氣自然高，到最後都是關都在爽。反正到了這個世代就算補完他們大概還是被邊緣，你還是。等重製心魂比較實在，重製的平方。神奧我覺得重製會出欸，不過不知道珍鑽重製會是獨立遊。戲還是劍盾的資料片，畢竟明年又是個周年。1月買要到秋季才會更新太久了吧..。別哀了，昨天以前連補完這種想法都是奢侈。現在再多補個一年搞不好真能補完。我是覺得會補完。至少補的兩百隻應該很多都人氣PM，加上神獸全回歸等於配。布幾乎都可以傳上來了。我也覺得會補完，如果把珍鑽重製也用DLC補的話明年就能。正大光明又是重製又補完又DLC。200這數字太尷尬了，沒理由空他在哪裡。而且如果明年上新片那到底也只空了一年跟以前的空白年。差不多也沒賺到時間。香 真的香，希望這兩個DLC也能好好充實曠野地帶，這片。最大價值大概就是開創曠野地帶這個可以讓GF慢慢提升了。其實也不過就是本來就該給我們看到的劍盾原版的長相而。已，但至少今年是解決部分問題不是放掉他出下一片。至少比直接出USUM那種微妙加強版好，也只能這樣安慰自己。了。不然劍盾遊戲本身完成度真的堪憂。三家M了再巨+三神鳥 真的沒梗了欸... 香在哪。我借朋友的盾來玩覺得曠野地帶很好玩幫他抓一堆，但也。很快有預感這再繞幾個小時一定會膩+經驗糖果吃下去等級。一路輾壓主線變超無聊。現在就是每一代新增一個莫名的中二元素（M Z 極巨）然。後再拿151+人氣pm炒一下就有人喊香。我本來就期待不高派別，當初只是痛恨GF砍怪+御三家只讓。噴火龍出來，現在既然看到全圖鑑回歸曙光，對我來說就是。香了。我真的沒對GF有太大期待。寶可夢可以繼續陪我冒險就好。其實補完就只是原本的寶可夢，151的問題短時間都無解啦。，紅的就捧，捧了就更紅。只是全圖鑑的好處就正是你即便不喜歡那幾隻，他們並不。會占到你喜歡的寶可夢的生存空間，砍怪出現之後他們就。都是擠掉其他人的寶可夢。對了，全新傳授招式讓我想到該不會有些被砍掉的招式像是。覺醒力量會回歸吧。有啊這個確定的，所以才說DLC就只是把沒做完的地方補齊。而已。每次都炒初代151 其他幾代是都不會演化嗎。原本喊的各種藉口不過就是遊戲沒做完而已，比較欣慰的。是GF有打算補，不是像他們的粉絲一樣抱著銷量不面對現。實。沒錯，至少有補，讓人覺得炎上還是有得到認真回應的。而且GF有認清自己公司這樣根本沒辦法搞年貨我覺得有進步。對，其實DLC的改動很適合，畢竟本來的片子大比例就是重。複內容，只是我要確定明年能在一包補完。不是說醒力已經回歸了嗎? 剛剛的更新已經看到有人貼。被誤刪了吧，反正有圖啦這個沒問題。推a大 至少有補 不是無腦捧。╰(⊙Д⊙)╮佛心公司╭(⊙Д⊙)╯。https://images.plurk.com/2L5NsBgS6dRweBq1xamZa3.png。https://images.plurk.com/5rz1gIFDaULQdJJJA06HRW.png。三鳥應該是雷格 火惡 冰超 這樣可互刻。地格火惡冰超呢。傘電。DLC應該沒這麼貴吧 這樣子比加強版騙錢阿wwwww。結果更新後才發現新劇情的質量跟抓神獸差不多。上面那張圖對比的前題就錯了吧 3DS跟NS的遊戲價錢本來就。不一樣了。劍盾要出究極劍盾之類的加強版定價也會跟劍盾一樣 那樣。就比+dlc貴了。home拔掉PMGO的上傳支援了？。剛朋友說醒力回來了！？。更新完還可以改時間嗎?。1.回來了 2.可以。改一下1.聽說概念拔掉 2.確定回來 3.可以用換日法。妙哇花的極巨化好醜。讚! 超開心。https://i.imgur.com/mefOcm9.jpg    XD。真不敢相信到現在還有人說官方只會獨厚收錄高人氣寶可夢=。= 是不知道劍盾收錄的400隻中，比例最高的是在美國排名6。00-700間的嗎 其次是700名後，再來才是前百名，比例最少。是100-200名區間。這次的200+我記得他有寫是高人氣吧。本體的400才是隨機。純噓沒忍蛙。沒忍蛙我難過...不過出DLC比加強版好。拿翹，噓個XD。有卡樸利亞斯勉強推。有鐵啞鈴讚讚。這樣還會有新資料片嗎？還是以後都出DLC了？。以後當然不知道呀，單純這代是明講取代資料片形式了。醒力回歸太煩人了...。這結果還算滿意，打算最近找時間回鍋了 XD。真香啊 收下我的money吧