各位好 我是假髮 這次想用GEN6:第6世代 的 20週年wifi 配布 阿爾宙斯 或 美洛耶塔 <性格隨機，不給指定> 交換 GEN7 日月 UB<究極球> 夢特母種 性格個體不限 唯獨要求 母種夢特 (若目前只有單一特性就不需夢特) 交換比例為: 我 1 你 5， <無視性別比> 簡單來說 請自行挑選下表其中5種UB母夢特寶可夢 可與我換 1隻 (阿爾宙斯 或 美洛耶塔) 採優先推文預約，優先交換 (注意不要與前面推文的重複) 重複者請自行更改交換內容 <我會注意時間軸， 優先不重複者優先交換 > 目前我欲徵求的母夢特球種 如下: 智揮猩 小卡比獸 小拳石 蛋蛋 黏黏寶 燈籠魚 皮寶寶 寶寶丁 黑暗鴨 狃拉 信使鳥 盔甲鳥 電擊怪 鴨嘴寶寶 大奶罐 飛天螳螂 凱羅斯 鯉魚王 拉普拉斯 伊布 迷你龍 大舌貝 凱西 催眠貘 袋獸 若想交換者請用推文，推文範例如下: FC:336854954860 ID:サシミ 用小拉達 喵喵 臭泥 地鼠 卡拉卡拉 換 阿爾宙斯 我的FC 角色名稱已在推文範例中，欲交換者請先自行加入。 再次提醒，推文時 請注意 請勿與前面版友推文申請的寶可夢種類重複，感謝 重複者請重新推文 並且任何站內信預約無視 想要交換請依照規則推文，感恩 推文者請勿來信詢問交換時間，交換時間請耐心等候我方主動通知 交換時間，基本上為晚間11點左右。 上則已刪交易文章 預約記錄: lamirk: 276729241897/ライアン 用小約克，老翁龍，迷你冰，花 12/08 22:31 lamirk: 舞鳥，黑眼鱷 換 阿爾宙斯 12/08 22:31 已換，因沒有6世代故1月在將阿爾宙斯傳過去 剩下臭泥>未完成交換 交換完成 好了可以推文通知 交換完成 已完成交換。電飛鼠 卡拉卡拉 穿山鼠 六尾 小箭雀 換阿爾宙斯。FC:2062-9892-2463 ID:LawGD用沙丘娃 小火隼 鑰圈兒 小木。靈 頑皮熊貓。換阿爾宙斯。火隼撞到的話改臭泥。我的FC:4012-8304-3546 ID:JOJO。喵喵 小拉達 地鼠 小碎鑽。小拳石 2595-4880-1326 Hsiang/ﾗｸｽ。想換阿爾 需要一點時間準備 先預約。5隻夢特母種準備好 FC也+好 等原PO連絡^^。小拳石 換破破袋= = 自暴 太麻煩了。除了破破袋 期他四隻 已經完成 讓我留個蛋種。樓主我OK了。樓主我記錯臭泥特性了@@ 先欠著我處理一下感恩。臭泥我用好了，那就依樓主時間交換。跟樓主約今晚 交換 昨晚有時就先沒玩了。完成了等您約時間