如題我瀏覽了網路上各大賣家都沒看到有人開炎帝、雷公、水君的預購，只有菊草葉和主 角群等等的 請知道發行方法的大大解惑，謝謝 https://i.imgur.com/hw8NPiT.jpg。目前有看到雪拉比而已@@。https://www.bandai.co.jp/candy/search/brand/index.html?。brand_id=154  三犬是日本premium Bandai 跟寶可夢中心限定。商品。https://tinyurl.com/vdc8x59   縮址一下,日本PB現在預售中。，寶可夢中心尚未預售,臺灣PB目前只有松葉/夢妖/時拉比組合。還在預購時間內，商品也較日本商店少。感謝大家的回覆，另外問一下 寶可夢中心限定的 有推。薦的購買渠道嗎？上次的阪木也是限定的嗎？ 價格被。炒得蠻誇張的。坂木組合是PB限定的，另外修正一下我上面說臺灣PB商店較少。商品的留言，目前只差三犬組合還沒開放預購，其餘日本PB商。店限定的組合臺灣商店都曾有提供訂購，只差日本商店有上架。一般通路販賣的商品，另外看發售預定表寶可夢中心限定的商。品大多也會在PB商店販售，所以如果臺灣商店有販賣的話可以。直接在臺灣商店買，因為寶可夢中心不送海外需要轉運，加上。轉運費用不一定比臺灣PB商店便宜，這方面就只能自己比較了