(幫朋友代發) 小弟為了空間全究極球隊孵了2到3箱智揮猩出來 以下是身上有的(個性全都是速防禦) 1.0速2v~4v究極球智揮猩錯項蛋種49隻(不分公母) 2.非0速1v到4v究極球智揮猩蛋種18隻(不分公母) 3.寶可病毒怪 想交換的東西 1.各種究極球蛋種(不要廚鯊) 2.5v或6v百變怪 3.0速百變怪 4.稀有怪 5.努力值手環 6.銳利之爪 有以下怪或蛋種最好 1.0速究極球燈罩夜菇 2.0速究極球具甲武者 3.0速究極球鍬農炮蟲 4.0速究極球勾魂眼 5.0速究極球鐵火輝夜(這極難 有想加換什麼都可以說) fc:281023023539 Tuna 。我只有5V膽小蟲  可以嗎?。究極球普特沒有v的蛋種可以嗎?。是究極球種嗎?還是其他球種。等級球四遺傳膽小蟲OK?。究極球沒v蛋種ok。究極球 除了利牙魚 電飛鼠 飛天螳螂 大奶罐。勇士鷹 其他究極球種我都有 看你比較想要哪隻。忘了講 非商店球種(除了紀念球)也ok。請問5v對項天真謎擬Q可換0速任一嗎。勾魂眼和鍬農炮蟲都ok。抱歉 謎擬Q我已經有了。UB球4V投擲猴可換1嗎。UB飛天螳螂換1 ok嗎 1V....。UB夢特穿山甲4V換1可嗎？。那我用兩種換一隻1 不過要晚上才能交易。點你交換囉。UB藤藤蛇 可以換1嗎。感謝~。感謝~。沒想到一瞬間那麼多人 ub或者非商店球種都可換喔。要換的都私信一下 現在人在廣場 有點多人 慢來。感謝~~。只要是ub球種和非商店球種都可以 都私信fc和幾v。可拿究極球一顆換智輝猩嗎QQ。0速3V究極球膽小蟲要換嗎?。想換0速智揮猩 有母的最佳。FC:0877-5097-4848/Luna。感謝交換。想換0速智揮星 1221-1026-6857/うみねこ UB禿鷹丫頭。感謝交換 一直跳錯誤QQ