如標題，純粹想看看在這樣的限制下能打到幾分。 S1(結算) W:256 L:236 1607 S2(截至PO文前) W:208 L:174 1756 隊伍成員： 九尾阿羅拉、穿山王阿羅拉、美納斯、重泥輓馬、風妖精、熾焰咆哮虎 戰術核心： 把雪天雙人組擺在顯眼的位置(像是隊伍最上面之類的)， 美納斯放角落，然後祈禱對方用風速狗先發(誤 一旦發動了好勝膽怯球，就有如鳳尾炸蝦配上醬汁一般，那效果真是妙不可言 先發編排： 1.對方無明顯天氣手無威嚇手無明顯戰術意圖(空間or蝶舞等)>九尾穿山 2.有明顯戰術意圖or無威嚇手>風妖精咆哮虎 3.其它>風妖精美納斯 個別介紹： 九尾阿羅拉 特性：降雪 個性：膽小 努力值：CS252 H6 道具：巧可果(氣勢披帶、光黏土、冰Z) 配招：極光幕、暴風雪、冷凍乾燥、再來一次(保護、吼叫) 從開始打17規的積分就帶著的PM，在現行環境下有著明顯的優缺點， 優勢： 1.烈咬殺手 2.單體能夠開出下雪極光幕 3.可以遺傳神技冷凍乾燥 劣勢： 1.速度偏快帶來的反效果，除非自廢武功(裝鐵球降速之類的)，不然開局搶天氣必輸， 然後一旦身處非雪天狀態，整體會非常弱勢。 2.可以秒殺自己的對手滿街跑，尤其是鋼四倍弱點， 造成面對輝夜、紙御劍、巨金怪時都有極大的壓力，只能換之或是拼一拼 3.配招吃緊造成打點偏少，沒有空位再放超能力或是屬修的妖精招式了。 其實八成以上的場次我都是裝氣勢披帶的，後來為了讓風妖精入隊控速兼干擾， 才改裝抗火果，在面對風速和嘎啦的時候效果不錯，但是面對鋼系大隊就更抖了。 穿山王阿羅拉 特性：撥雪 個性：固執 努力值：AS252 H6 道具：命玉(地Z) 配招：鐵頭、冰錐、保護、岩崩(地震) 配招充滿了測人品的概念，不論是拼畏懼還是拼攻擊次數， 就依賴天氣的打手，選擇冰錐是想破一命帶(EX:化石翼龍)和多重麟片(快龍)， 而且不想拼冰柱墬擊的命中率，岩崩則是補上岩系打點好解烈箭鷹。 擺在隊伍中除了搭配雪天開之外，其實大部分是為了吸引對手用風速狗開局， 實質上選出率並不高。 美納斯 特性：好勝 個性：內斂 努力值：C252 S148 H110 實值：184/x/99/167/145/120 道具：膽怯球 配招：熱水、暴風雪、保護、自我再生 速度調到被威嚇後可以超車速種110(最速178)的， 剩下就是看能不能吃到威嚇XD 重泥輓馬 特性：持久力 個性：固執 努力值：AB252 D6 道具：突擊背心(木子果、格Z) 配招：十萬馬力、近身戰、重磅衝撞、地震(岩崩) 現行的反主流角，也是隊伍中的空間對策之一， 常常會發現能對對方一半以上的PM做出有效傷害，相對的怕草、怕水、怕燒傷、怕要害， 使用上盡量要搭配極光幕和利用交換聯防吃物理招來提升防禦， 解掉有威脅性的特攻手後，有機會在遊戲末盤開無雙。 風妖精 特性：惡作劇之心 個性：膽小 努力值：DS252 B6 道具：氣勢披帶 配招：順風、蠻幹、假哭、大晴天 順風、蠻幹是標配，假哭和挑釁各有利弊，後來選擇侵略性較高的假哭， 假哭凍乾可以重創鰭鰭(大約8~9成)，擬補一下隊中沒有雷系的缺陷， 配上晴天是主要為了破雨天開局，然後掩護一下重泥馬和咆哮虎的水系弱點， 也可以避免一命帶被沙暴或雪天打掉。 熾焰咆哮虎 特性：猛火 個性：固執 努力值：A252 H164 D4 S90 實值：191/183/110/x/111/91 道具：火Z 配招：擊掌奇襲、閃焰衝鋒、DD金鉤臂、吼叫 原本的火位是採用風速狗， 後來決定補上控場，和惡系(吃精神強念)。 努力值很單純，物攻滿，HP16N1，希望特防>物防，所以特防4點，剩下速度， 剛好可以跟速度練4點的巨金怪抽速度 對戰影片(1650~1750區間) 1.換上這個陣容後唯一一場雨天@@ JU8WWWWWWWW5EKJC 2.磨菇孢子在鰭鰭氾濫下已經沒啥人用了，但是... K8YWWWWWWWW5EKJS 3.美納斯開場沒吃到威嚇 5SXWWWWWWWW5EL3W 4.美納斯開場吃到威嚇 78BGWWWWWWW5EKMK 5.對沙暴空間 S5AGWWWWWWW5EL65 後記： 後續可能會考慮將穿山王換做太陽伊布， 1.可搭精神場地的便車強化輸出 2.自我暗示搭配美納斯 3.可空間 4.魔術鏡彈一些奇怪的東西 5.搭配假哭開場作傷害 6.處理相對少見的格鬥系 陸陸續續從S1到現在都有打上1700可是就一直上上下下， 如果要用不用異獸島神600的隊伍來爬分的話， 可能是以空間或雨天晴天為主軸來構築會比較合適吧 凍光絕對是比較穩的選擇，配暴風雪會變得有點依賴雪天， 就...純粹是為了爽度吧(? 遇到下定決心要開空間，甚至擺兩隻空間手的無解， 基本上解就只有吼叫，不過對面也不知道我的風妖精有沒有挑釁， 就只能先發擺上咆哮虎和風妖精，帶著重泥馬，剩下就拼一拼。推~。推。美納斯不用凍光嗎?暴風雪一來會分傷，沒天氣也不夠穩。這要怎麼打空間或伊布隊啊