晚上好~謝謝先前願意割愛的板友們 來繼續徵求我沒有的圓柑球種囉^^ 更新 現貨已清倉 全部不挑個體/性格/性別/特性 以下需預約(持有PM以表單為主 以下供方便閱讀) 咕狗表單: https://goo.gl/x1XYDw (只有收表單內的 所有更新都只更新於表單) 等級球 卡蒂狗 伊布 煤炭龜 心鱗寶 老翁龍 智輝星 貓鼬少 無殼海兔 臭泥 誘餌球 大舌貝 鯉魚王 長翅鷗 好壞星 狃拉 小鋸鱷 水水獺 月亮球 鬼斯 毛頭小鷹 智揮猩 沙丘娃 樹枕尾熊 謎擬Q 老翁龍 破破舵輪 狃拉 圓陸鯊 利歐路 燭光靈 火球鼠 獨劍鞘 卡拉卡拉 六尾 友友球 飛天螳螂 大顎蟻 寶貝龍 木棉球 甜蜜球 伊布 迷你龍 醜醜魚 百合根娃娃 萌虻 夜盜火蜥 花療環環 托戈德瑪爾 謎擬Q 皮丘 信使鳥 歌德寶寶 六尾 沉重球 飛天螳螂 泥驢仔 沙丘娃 破破舵輪 圓陸鯊 六尾 速度球 卡蒂狗 飛天螳螂 伊布 托戈德瑪爾 皮丘 小箭雀 火球鼠 已預約PM會更新再表單上 非現貨需要時間會在站內與你討論 欲交換者再麻煩推文或站內信哦^^先謝謝了 435625275710 / suzu 已回覆~ ok 回你囉 等級球煤炭龜我有了QQ ok 我加過你了 ok~ 對了 下面先不收速度球了 之後再收XD ok 我放在表單裡忘記貼出來了XD抱歉 我準備去圓慶了 等我點你吧~ 感謝交換^^ ok~ ok ok 留個fc吧~現貨都可以直接換囉 好哦 ok~不過現在正在交換 晚點水球你~ 可以啊~ 等等等我生一下啦QQ。已站內。沉重穿山樹換月亮沙丘娃可以嗎？。鼠。甜蜜球水水獺、等級球煤炭龜換速度小箭雀跟甜蜜歌德。再用月亮岩狗狗速度電飛鼠換誘餌長翅鷗好壞星可以嗎？。1478-8102-7038/sun。速度迷你冰換誘餌水水獺好嗎。5300-9968-9583 xxyt★。追加月亮鐵啞鈴換速度皮丘。不好意思請問你的fc和暱稱是？。我要的都是現貨 請問是現在換嗎？。在廣場囉～～～。感謝交換～。啊可以再追加誘餌大顎蟻和愛心腕力換愛心迷你龍 愛心歌德。寶寶嗎。友友藤藤蛇想換速度小箭雀。甜蜜木棉球 換 速度皮丘。之前有加過了我的ID: Berber我們可以約10點交換嗎？。甜蜜伊布 換月亮紐拉 又找到一隻了XD。看錯了。月亮滴蛛 換 月亮紐拉。哈嘍請問沈重海兔獸4V0s可以換火球鼠嗎。重量球。感謝交換～。我的FC2208 9371 0748/steven。啊之前有換過了XD 直接圓慶等哦