: 推 peter821201: 看來就是外傳沒問題了 沒線上要素就是沒有舊作上傳 05/30 13:19 : peter821201: 那這樣就跟本傳八竿子打不著了 05/30 13:19 : peter821201: 更何況還只有151 真不知道GF出這片想達成什麼目的 05/30 13:20 : : 曾經是早期PMGO玩家，後來實在受不了無聊的戰鬥方式退坑 : 閒聊來猜測一下這片的目的 : : : 任：PMGO還是好多人玩，但這群人幾乎都不玩掌機啊...怎麼辦呢？ : 對於寶可夢最近幾年的動作 不知道有沒有人跟我有一樣的想法 這幾年的寶可夢 無疑就是在用 已經成年的舊世代來培養下一世代的新玩家 當初有玩過紅綠、金銀看過無印的朋友 經過20年早就長大成人，有些出社會、有些已經結婚生子了 而這幾年寶可夢不停的使用一些懷舊要素 使這些已經長大的孩子再次的關注寶可夢 從PMGO上線開始 全世界的新聞照三餐不停的報寶可夢的新聞就成功一半了 然後你會發現很多熟悉的東西會用 有點熟悉卻又不熟悉的樣子 再次的回到你的生活中 像日月動畫就是個充滿懷舊又增加新改變的例子 從小智一登場就說他有肯泰羅 讓你以為還是那個小智 但之後的相處方式卻又和以前的那位小智有很大的衝突 為了留住舊朋友，動畫還有一堆老人才知道的彩蛋梗 初代衝浪衣、爆走兄弟、絕對無敵 這些畫面絕對不是畫給現在的小朋友看的 而是給還在看的大人一點懷舊與感動 而這些要素就這樣隱藏在動畫裡的每個角落 這裡我想製作組的心理應該希望大人能夠陪小孩一起看吧 才會不時的放些舊要素抓住他們的眼睛 然後電影版 就決定是你了 也是同樣的方式 熟悉又不熟悉的劇情順便連接新世代對以前的寶可夢做連結 也補足現在小孩不可能回去看那1000集寶可夢的空缺 畢竟知道皮卡丘怎麼來的就好了 什麼火猴、忍蛙就在另一個平行時空不再提了 接下來的大家的物語應該也是用熟悉又不熟悉的方式給大家換上新的記憶 回到 Letgo 皮卡伊布 這代也是用老人的舊熟悉 對上 新世代的新熟悉 舊熟悉是華藍、真新、尼比 對上新世代熟悉的見面三秒就投球、CP、抓寶 來一步一步的引導沒有玩過真正本傳的玩家進入真正寶可夢的世界 雖然與真正的本傳一定會有所區別 但把只玩手遊的玩家，慢慢的引導回主/掌機的世界 對任天堂來說有更多的掌控度、以及更好的營收 (必竟手遊都要給蘋果跟估狗抽個30%) 然後我想當初看神奇寶貝的家長如果現在長大有小孩的話 這次應該很適合和有玩PMGO的小朋友一起玩這款Letgo 目前看來應該可以一起對戰而不是只是投球 到時期待有人發 叫兒子守住阿爸放地震的互動心得文 最後不管這款怎麼樣，我剛剛巴哈已經訂下去了 大家一起期待十一月的到來吧 任天堂下一個寶可夢世代養成進度 15% 前幾周應該不錯 希望不要是立刻玩完就賣掉的類型 改了唷，忍蛙帥爆 只是那個131集 忘了哪年好像有說要調 不過還是先改30%好了 物價回不去了 但是你可以用你家的大電視看伊布 不錯吧 不玩不一定會賣掉啦 我的意思是不要無趣到快點賣掉當沒這回事就好 GF社都說要日月那種等明年了，繼續等吧 繼續期待 每次究極守護者出動都很像啊XD (雖然沒有桌子教室全變形) 還有我最喜歡椰蛋樹硬要拉長脖子的那段 XDDD。這次的新作名字上就說了“Let's go” 再套用你的觀點 我。覺得作為要結合老粉絲以及新世代的寶可夢玩家來說 真的。是很值得讚賞的設計。大家真的不用一直吵是不是本傳 這樣的結合以往本傳跟Go。的新體驗 未嘗不是好事不是嗎。畢啦幹。我也覺得是不錯的嘗試 也覺得銷量好這系列會繼續出。續作 不過宣傳上為了吸引核心玩家結果硬說是本傳的。說法給人一種吃豆腐的感覺 不過撇開Go的遊戲性和分。類問題不談 畫面已經夠好而不負NS之名 剩下的就是銷。量的問題了w。我覺得本傳有一定進度後也是見面3秒就投球 然後查個體啊(x)。尊重一下喜歡火猴或忍蛙的人好嗎 = =。看到沒抓過的 不管如何先丟先機球就對了。沒抓到 白天->開始正常對戰打到紅血上DEBUFF後丟球。晚上or洞窟中->接著丟黑暗球滿血照抓。也是啦 主要差在神獸。iOS/Android 是抽30%。已預購+1 不過這價錢也是有史以來最高..家機價格XD。看來以後買不到4980的PM了。其實一直以來本傳早就不乏玩完就賣掉 畢竟買的人多達數百萬。實際玩真人對戰 到換世代的底真有1/4嗎? 還是就封片居多呢?。先拿小作品測試很好啊，總比本傳直接端上來被罵翻好，。一堆人在崩潰什麼？。已經訂兩版了  11月快到吧。求詳細 絕對無敵是哪一集的梗...。遊戲其實還好 重點是那個不玩也會繼續買的周邊坑。其實NS蠻適合買二手?他紀錄都鎖主機帳?。之後會有付費線上存檔 理論上本家遊戲應該會支援。不過go的網路連線功能目前是沒看到啦。不是物價問題吧 switch開發成本就比較高阿