大家好 繼小時玩了紅藍寶石後 後面版本都沒再接觸 最近想回味童年決定購入3ds 以前都是打完四大天王就等於結束 這次回鍋爬了下文發現好多複雜的名詞 有稍微作了點功課但還是有些地方不大懂 1.一週目除了看劇情過關外需要做什麼其他事嗎? 需不需要規劃好一個有系統的隊伍? 或者假使我通關後還想練御三家 一開始選擇時是否要先洗好個性與性別? 2.版上看到許多3V 4V指的是什麼意思呢 是跟個體值有關嗎? 3.個性與特性是一樣的東西嗎 目前知道個性是一加一減兩項能力 那特性呢? 一下吸收太多專有名詞有點搞混 還煩請前輩們解惑>< 想問的是若一開始沒有洗 後面還能練嗎 靠通信? 噢噢這了解了 謝謝 遊戲還沒買 只看文字覺得有點抽象 感謝解惑 我會再爬更清楚點 好的 我再來去瞭解 好哦這樣大概有個頭緒 剩下等開始後再鑽研 只是怕一開始玩錯後面救不回來要重玩 看 來是自己嚇自己 謝謝各位~。1 知道關卡和聯盟屬性準備好打點就行。一周目選你喜歡的怪通關就好 個性努力值可以都不管。然後挑性別和個性看個人 個體100等後洗滿。希望有人可以找時間寫一下新手攻略..雖然隨便google都有。2.V=單項個體31 3.個性=個體加減 特性=被動技能。明明是PM板 置底文卻只有PMGO教學。其實遊戲內的NPC都說得很清楚了...。新手攻略有阿 按/搜尋"新手" 一個禮拜前就有人貼了。第一週目幾乎等於大型新手交學...。最近有兩篇孵蛋跟對戰的可以置底其實。1.通關玩的開心就好。2.V=頂個體值(31)。3.個性+-影響該項10%，特性：特有的被動技，夢特=。隱藏特性。4.這遊戲有劇情 培養 對戰 交換，破完ㄧ(二)周目，。這遊戲你才剛開始玩而已，劇情=課本的第0章。這些都滿基本的，看不出你有做過功課。看神奇寶貝百科的網站寫得很清楚。其實真的先爬文在問，你的問題都是爬文就能懂的。特性就是被動技 寶可夢強度頁面有寫效果是啥。/新手 真的是一堆..。比方皮卡丘是靜電 效果是被摸到會讓對手麻痺。等等 特性這東西不是寶石版就有了嗎。原來還沒買  買了也許就不會這麼混亂。其實沒要認真鑽研對戰的話 名詞慢慢了解習慣就好。玩遊戲 輕鬆就好嘛~ 雖然這遊戲也可以很廢人(?。先告訴你一週目的隊伍就抓你喜歡的 什麼個體 個性先不用管。等你有想組的隊伍就會驅使你去爬文 跟找板上前輩領蛋種孵。版上/基礎先看過,大推悠來大的文章喔。沒觀念前就不要抓神獸 這樣就完全沒有重玩的必要了。可以問一下6v=6項31, 那6u的u是?。U=30  6U=全項都是30。那會有人特意去挑個體0的百變怪嗎？例如空間隊可能需要5。V0速？。5v0s百變怪也算檯面上常見，60百變怪則是玩首蛋法用的。請問日月有劇情強制抓的神獸嗎。封面怪就是。劇情 培養 對戰 最後一個是收集才對，突然發現打錯。為什麼沒人噓他.........................。交換也不算錯XD。害我在板上逛了一個月才敢入坑 原來大家都很友善XD。沒怎樣幹嘛噓...。尊重 包容 友善 幹你老師臭新手(X)。從金銀回鍋一開始也很茫然，但玩下去就知道了，加油XD。玩了就懂了>_<。PM板真的算很友善了XD。為什麼要噓?置底文只有go教學