結束休息去:D 體質不怎麼樣，純收藏用 SW，遊戲ID:雙子 密碼:12321232 開到累，收車改標題內文 抓完麻煩刪好友>< 可以重複抓 體貼收集癖或色違活圖鑑想要進化的朋友:D 但是請不要拿去各大論壇當作交易籌碼 不然就是不要被我看到 。KYLE/維維 感謝！。感謝 已抓一隻 想再抓一隻活體圖鑑。抓到兩隻 已刪 感謝開車。抓到兩隻 感謝！。感謝開車 已刪。謝謝開車，已刪好友。感謝 已刪。感謝開車 抓了兩隻收藏XD。感謝開車 已抓兩隻蒐藏 辛苦了:D。已刪好友～。Rinko/燐子 麻煩了～。感謝開車 已刪好友。謝謝發車, 已刪好友!。不好意思  請問一下要怎麼才能加入對戰。謝謝發車，抓到已刪～。加我switch好友，進遊戲連網路，X一直刷新到看到雙子。的車。好的   感謝～。抓到了 感謝發車，已刪好友。感謝大大開車～！。謝謝雙子大大慷慨開車 抓了兩隻 已刪朋友。大大若有需要方閃關都小火馬可以站內信我:D。最後幾車發完睡覺。不用沒關係:D 謝謝尼。感謝大大開車！。Bie，已加，謝謝。接近中午有機會跟到嗎QQ。你站內我約時間可能比較快xD。Leo已加 謝大大。謝謝好心大大 第一次被掙脫所以上車兩次。M.H/峿憲 謝謝大大。再次謝謝大大 用甜蜜球抓好搭喔。pumpkin/阿拉花瓜 先加，等大大有空再抓，謝謝。想問大大是今天9點開嗎。對:D。fish 已申請 GID:Nezuko 感謝。感謝大大。感謝開車。感謝大大分享！ 已刪好友！。four/小李 已申請 感謝！！。感謝大大開車~。吃宵夜一下11:00繼續，還要上車的幫我推文。抓到已刪，感恩。謝謝大大開車！。想上車。抱歉來晚了！已加好友，ID 卡基 謝謝您！。抓到已刪、感謝開車。抓到三隻收藏，非常謝謝大大開車好友已刪了！謝謝！。非常謝謝您的熱心！已抓到已刪好友，萬分感謝