先前的狀況可先參考這一篇： 1LpTRpk 白金版確認Seed正不正確的方法是丟硬幣 HG SS 則是打電話給空木博士 （也有其他可使用的電話簿名單，我習慣用空木博士） 冠軍的房間無法撥出電話，當年是根據跑獸的位置解決Seed的確認 現在培育好631固執毒療斗笠菇打算抓金銀雙神 先去漩渦列島找洛奇亞， 手機顯示沒訊號...... 沒訊號怎麼辦？網友一致回答：看跑獸位置 很遺憾，魂銀版的跑獸早已全被我用紅白球抓光了...... 看跑獸位置已經被我弄壞了，那還有方法可以確認Seed嗎？ 因為我實在不想用非紅白球抓洛奇亞，但是G4的捕獲率實在不高...... （翻譯：抓好幾次拚機率） 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 那隻是要留給G4的，要上傳G7的已經擺在始源藍寶石版好一段時間了。 （其實真要調整心金版還有一隻可以洗，只是卡一隻在魂銀版我會強迫症發作 XD）。再玩一次留跑獸XD。那是備案，心金版會留跑獸洗洛奇亞。為什麼總覺得你們玩的遊戲和我不一樣XD。洗性格就好了吧 反正上傳日月有銀冠。G4高個體色違神蠻容易的 不過沒留三走獸 大概只能重玩