今天跟朋友聊天聊到， 小時候有出過一種神奇寶貝餅乾， （印象中跟小熊餅乾很像都是夾心的） 一盒 30元 每盒裡面都附一隻橡皮擦單色神奇寶貝 （很常拿到穿山王之類的。） 我記得那時候根本每個小孩都要買， 但我朋友竟然不知... Google 找半天也找不到圖， 所以上來問一下有人記得嗎？ 或是有沒有人可以支援一下倖存的這個橡皮擦或是餅乾圖？ 謝謝大家 Sent from JPTT on my iPhone 。森永出的。那算是定期換贈品的零食產品。小時候我媽都會買給我，抽過最好的是噴火龍和水箭龜。。然後手上一堆皮皮，都看到厭煩了。。https://i.imgur.com/VPqsWxb.jpg。https://i.imgur.com/MqqgCZx.jpg。https://i.imgur.com/XVDhD2W.jpg。https://i.imgur.com/FL20yGf.jpg。https://i.imgur.com/m2O9UIm.jpg。森永友友球，記得是和小熊餅乾相反的構造ww。喔不對的確是和小熊餅乾類似的構造。超懷念！！  我記得盒子是深藍色的上面印隻皮卡丘。好懷念啊～～～。友友球現在一盒好像快50塊了吧 QAQ。超懷念，我也是一堆皮皮，超煩。我國小的零用錢就是一個月一盒或拿30元現金XD。懷念欸!!!!。我記得這個擦超不乾淨 考卷都黑黑的。餅乾倒是忘了 是很甜的巧克力球裡面包餅乾嗎 我覺得很。難吃。感謝 a大的圖 很神欸 我都抽不到尼多后。我以前是拿到伊布的！考試的時候用耳朵擦結果考卷一。片黑...。卡通人物橡皮擦都超雷..擦下去不是變白是變黑的。上面的圖好神。收集過 森永巧克力的 led鑰匙圈。貼紙要自已貼。記得還有金剛戰士、美少女戰士的版本。。美戰有出好幾套可以組合的 但是沒組起來過。我覺得是這系列最有價值的 再來是led鑰匙圈。拿過怪力 但被我妹吃了。我只記得led燈那個版本~。另一種就是巧可球囉 這個贈品變化更多。猛。對橡皮擦跟LED燈都有印象，記得我以前LED燈蒐集到變成。超大一串，印象中還有一種送公仔的比較貴。https://i.imgur.com/D2tpjGh.jpg  我的也還留著。https://i.imgur.com/eppXlK2.jpg  補個尼多后。一大堆無法都擺來拍 現在拿起來看好懷念。LED燈我有印象欸 小時候拿到好幾個 不過後來都丟了QQ。我還有收過 日本的迷你陶瓷餐具食玩。以前沒有零用錢買這個都只能去等同學吃完的紙盒然後剪下。來蒐藏。好懷念～記得LED鑰匙圈後來搜集一大串。卡片我好像丟掉了QQ 明天來補圖～。好懷念啊啊啊啊。好像是森永友友球啊～一份30，。我記得分成兩小盒，。一盒巧克力球，一盒led燈～老家好像還保存著那個。這種沒看過，我的童年只有友友球那款。我記得盒子是皮神趴在智爺頭上。手電筒還有長得像滑鼠跟長型指揮棒。我只記得也只留這個LED投影鑰匙圈。https://i.imgur.com/cTJjXTq.jpg。https://i.imgur.com/26A45Pk.jpg