上次玩 PM 已經是近 20 年前的事了吧？發現多了非常多要素配合 wiki 和 ptt 加減看還 是很多不太懂的地方，所以想請教一下，都是些非常新手的問題，如果不適合我會刪除 ，還請見諒。 版本:月亮 進度:烏拉烏拉島11號道路 1.我想抓咩利羊，但看 wiki 資料發現咩利羊似乎要究極日月才抓的到，太陽是沒有的 但 wiki 上的意思似乎是，只要同世代就可以交換，所以我只能一直奇蹟交換到咩利 羊出現是嗎？(因為我從來沒看過這隻寶可夢，無法用指定交換) 2.野外出現夢特性的機率大概是多少？我在11號道路抓熊貓，抓了二、三天了都沒遇到 可以打中幽靈系的(如果太低我就不抓了) 3.孵蛋生出來的寶可夢跟型態有關嗎？例如我用小拉達和拉達培育是有差的嗎？ 4.呆呆獸進化成呆呆王是我的呆呆獸裝王者之證跟對方交換嗎？那對方如果沒裝王者之證 我不就拿不到呆呆王？還是這是只能跟朋友交換的進化？(雖然我還沒有王者之證) (目前交換進化的換過怪力、胡地、耿鬼換過來技能都沒原本的好用所以蠻好奇的) 最後就是，如果有人可以跟我交換的話，我想換以下(如果可以的話想換2隻小拉達2隻羊) [小拉達](非阿羅拉版) [咩利羊] [妙蛙種子] [傑尼龜] [百變怪] 目前手上的寶可夢有以下(主要練的角色不知有沒有技能是建議換掉的?) 我主要練的角色 小拉達(阿羅拉)35 惡意追擊 憤怒門牙 咬碎 捨身衝撞 狙射樹梟35 飛葉快刀 啄食 縫影 啄 呆呆獸 32 詛咒 意念頭鎚 頭鎚 水之波動 三合一磁怪 39 電球 三重攻擊 電光 加農光炮 (練了很久，波尼大峽谷到底在哪？在烏拉烏拉島上嗎？感覺島都快玩完了?) 下面也是我慢慢練上來的，但沒有上面的喜歡，如果有需要的話我可以交換 哈克龍31 龍之怒 龍捲風 龍之舞 電磁波 耿鬼34 催眠術 暗影球 暗影拳 黑色目光 噴火龍39 火焰牙 逆麟 龍之俯衝 烈焰濺射 胡地 35 自我再生 奇跡之眼 幻象光線 精神利刃 嗡蝠 32 咬住 翅膀攻擊 空氣利刃 旋風刀 怪力 31 瞪眼 怪力 喚醒巴 借力摔 除了這些都是等級很低的... 感謝，試了以後真的可以，但我沒有他們要的寶可夢，我放我的角色掛者試試看好了。 另外如果我要換普通的小拉達的話，要怎麼分別阿羅拉版和普通版呢？ 所以這個方法只能跟認識的人傳對吧？ 推 coujan : 波尼大峽谷在第四座島(波尼島)，如果要進化三合一磁怪的話 09/17 22:42 以為我已經在第四座島了，看來應該還在第三座，不過路上好像沒遇到發電廠... 我再找找看，謝謝。 請問我要用什麼跟你換呢？ 這個我就真的聽不太懂了，藍色系趴地上的是什麼意思，我有一顆不變之石，我交換時 要輸入什麼名字才能換的呢？還是我一樣找小拉達，算是同一種寶可夢？(因為我好像看 過牠，但輸入名字時沒出現) 私訊是指 ptt 私訊嗎？好久沒用了，都忘了這功能了... 感謝，我會拿來用到全破的。 不過我還沒試過跟網路上指定的朋友交換過寶可夢，是要放上名字和ID嗎? 名字 おいしい ID 036605 平常的話晚上都會上線。 好啊，如果交換的話可以找我，昨天晚上又抓了一次，我想連鎖的話還是等破關後再試 好了... 抱歉我比較晚下班，不過每天晚上都會上線，有時後會比較晚而以。 我有收到你的信了，謝謝你。 我每天都在看小拉達，今天下班看到我要的原版小拉達了，不過他要一個叫土地雲的 寶可夢月亮版似乎是抓不到的，不知這玩耶好不好抓，如果不難抓的話，希望有人可以 抓給我 https://i.imgur.com/1siN4kN.png 原來那是神獸，那個人要用土地雲換他的小拉達，那也沒辦法了XD。1.GTS可以用手動輸入名稱搜尋 2.隱藏特性被叫出來的才有。3.差在出蛋率(小拉達/小拉達>小拉達/拉達)。4.只要自己的呆呆王帶王者之證就可以，進化後再傳回來。在發電廠升級也可以。。你想要的寶可夢都可以用GTS手動輸入名稱搜尋 (要打日文)。只有究極日月才能在地熱發電廠升級進化。阿，原來如此。沒注意版本設定不同，受教了。。我可以給你咩利羊跟傑尼龜～～。普通小拉達是藍色系趴地上的 身上帶不變石才能保持型態。放上去等人來換只能靠運氣 無法指定。我私訊你喔：）。一樣找コラッタ 不同型態會列在同一個結果。交換的時候都叫小拉達。兩種型態名字一樣。咩利羊的話我最近孵了一堆速度球的 可以送你@@。我有孵種子～  也可以跟你交換～。另外連鎖還蠻好出夢特的  我今天刷百變怪30回合內就出現4。次夢特  二十分鐘應該就可以有1～2隻。對～ptt私訊。那我站內看要怎麼給@@。記得按Y還可以再過濾一些條件。非親名在一週目會有不聽話的問題就是了...。土地雲是神獸@@ 你覺得會不難抓嗎