先附上人權 http://imgur.com/a/jr0Kj http://imgur.com/a/Alhda http://imgur.com/a/x2y0v 從板上得到了很多資訊和資源，來發個爬樹心得分享騙個P幣(? 以下是我人品用盡爬到74層的隊伍： 先發:卡璞嗚嗚 性格：膽小(速度攻擊) 努力值：252特攻、252速、6HP 特性：電氣製造者 道具：生命寶珠 招式：十萬伏特、魔法閃耀、伏特替換、覺醒冰 非常標準配置的先發輸出手，帶命玉放十萬伏特的傷害非常可觀， 放電在雙打時和廚鯊一起先發才會使用，但大概第35~37戰時我把他換下場了， 因為31戰後警察伯伯羅蘋和他的同事開始一直帶著老班來找我泡茶， 不論有沒有帶Mega石都只能乖乖丟個伏特替換找下面那位上場救援.... 2.暴鯉龍 性格：爽朗(速度特攻) 努力值：252攻擊、252速、6HP 特性：威嚇 道具：Mega石 招式：攀瀑、龍之舞、咬碎、冰凍牙 原本是替補，但是30勝後他的貢獻最大，根本戰神， 30層後我碰到的水系幾乎都是呆殼獸和胖嘟嘟這種的，於是拉上先發， 而且我在第20、30、40碰到的對手都是德克西歐......KappaPride 只要看到難對付的直接龍舞，視對手決定是否要Mega，幾乎都可以輾過， 有一場對手先發也是Mega暴鯉龍，直接果斷Mega龍舞，雙方互相抽速打臉後驚險獲勝 如果遇到會用電氣系招式的直接換下一位上場。 3.烈咬陸鯊 性格：爽朗(速度特攻) 努力值：252攻擊、252速、6HP 特性：粗糙皮膚 道具：氣勢披帶 招式：地震、逆鱗、岩崩、劍舞 就...標準神奧守護神配置，已經通用到懶得說明了(喂) 氣勢披帶只有用到一次但就是輸掉的第75戰發動的。 4.謎你Q 性格：固執(攻擊特攻) 努力值：252攻擊、252速、6HP 特性：畫皮 道具：木子果 招式：嬉鬧、暗影爪、同命、吸血 換掉嗚嗚開始種下怨念的種子，基本上就是上來坦一發順便收頭， 丟個同命處理掉對手的Mega和神獸也十分好用。 不過大概是卡璞嗚嗚的怨念爆發了，第75戰的影片竟然無法上傳， 第一回合：Mega暴鯉龍龍舞vs忍蛙冰凍光束 好的，暴鯉龍結凍了。(......) 果斷換上謎你Q，擋下一發傷害，但下一回合嬉鬧沒有命中(......) 剩下23hp，同命也沒有放到，於是吃下第二發衝浪退場。 只剩下莉亞斯了，命帶撐住冰凍光束之後逆鱗打倒忍蛙， 對手派上電水洛托姆用文柚果擋下傷害，一發水砲解決莉亞斯， 之後就是一發打雷直接打死暴鯉龍。 結論： 好的嗚嗚，我對不起你，我學到了寶貴的一課： 多做好事、燒香拜拜， 爬樹靠賽、輕鬆自在。 以上不專業心得分享，謝謝收看。 戰鬥力只有５啊 垃圾 （ by magic1104 QQ。爐石 噁心QQ。有碰過冰岩怪嗎? 想請問用哪隻處理比較好。卡璞．鳴鳴。推結論(認真。後來就沒鳴鳴了不是嗎。是的，M暴鯉龍在對戰樹單打是戰神無誤，我是拿來先發。冰岩怪我是用暴鯉龍硬車過去的 我帶巨金怪爬不到40。嗚嗚是反串還是真的不知道是鳴鳴啊？。一開始是不知道但是叫久了覺得也是滿可愛的XDDD。XD。\爬樹靠賽，輕鬆自在/