這次的隊伍是我非常有愛的一隊，剛好屬性上面配起來很合，所以就帶著各代愛寵挑戰對 戰樹啦 先發： 1. 卡璞鳴鳴（紀念球） 生命寶珠 特性：電氣製造者 性格：膽小（速攻） 努力值：252速/252特攻/4血 配招：魔法閃耀/放電/十萬伏特/守住 超級好用的先發手，配上特性和道具的十萬伏特基本上一擊帶走一隻，而且速度又快，整 場打下來超過鳴鳴速度的大約23次而已。我在刷鳴鳴的時候刷到了4V（血、特攻、特防 、防）速度沒滿，原本是想說之後給他吃銀冠就好，可是等不及就去爬樹了XD 還好本身 種族值夠給力沒什麼被超車。非屬修的地震也可以扛一次，不錯不錯。 2. 刺甲貝（潛水球） 不融冰 特性：連續攻擊 性格：固執（攻特攻） 努力值：252攻/252血/4特防 配招：冰錐/守住/貝殼刃/岩石爆擊 超暴力的連擊貝以前只是單純很喜歡他的外型和屬性而已，沒想到有個這麼暴力的特性 XD 拿來對戰超好用，尤其是對一些有帶樹果減少傷害的PM來說。第一發樹果發動之後， 剩下的四發就不被影響了尤其是一堆飛龍（音波龍我就是在說你）。剩餘的努力值配 在特防是想說本身種族值比較低，結果還是能量球來一發死一次囧。不過夠高的物防可以 扛過克屬的物攻招（如葉刃），之後再反殺。BTW配潛水球超好看的 這兩隻配合的開場實在夠暴力，屬性配合的也不錯，再加上高速高輸出和無腦連擊，除非 對面是故意來兩隻鋼系，不然很常連換都不用換PM就結束對戰了。 後攻： 3. 巨鉗螳螂（補網球） Mega石 特性：技術高手 性格：固執（攻特攻） 努力值：252攻/252血/4特防 配招：子彈拳/十字剪/劍舞/守住 只有一個弱點的男人，完全是救援投手的概念被子彈拳救過了好幾次啊好幾年前第一 次看到他的時候就覺得超帥，想不到Mega之後又帥到另一個境界之後就一直定位成我的 Mega手。劍舞這招只有使用過一次，不外乎是因為可以確一對手或是情況危機，沒辦法浪 費一個回合的時候。救援投手不是說假的哈哈。這代沒辦法學蟲咬真是殘念。 4. 巨沼怪（夢境球） 氣勢披帶 特性：濕氣 性格：固執（攻特攻） 努力值：252攻/200血/31防/25速 配招：濁流/雪崩/岩崩/地震 第三代最愛的系列PM沒有之一。別問我為什麼這樣配努力值，因為這隻是一周目時和好心 網友換來打通關的，所以努力值頗亂，而且我撿不到降速和防的樹果，只好把特攻和特防 降完之後通通加到攻和血上面。而且我懶的再生XD。氣勢披帶真的很好用，速度偏慢又有 一個四倍弱點的他，可以好好的用雪崩來反殺一波。因為是地面系道具所以就沒配守住 了，以增加打點為主。特性原本就沒打算要拿來幹嘛，沒想到居然擋到了一次大自爆XD 這兩隻主要是用來聯防的，對方用火電鋼打時換巨沼，用草毒打就換巨鉗。 巨鉗常用子 彈拳撿尾刀，而巨沼如果被草招打到的話還有機會反殺。如果不是的話兩隻都滿坦的，可 以穩穩的打。 對戰策略： 1. 天氣隊：基本上只怕晴天隊。因為屬性的關係冰雹隊和沙暴隊對我的成員影響都不大 ，不太因天氣受損或屬性上對我是有利的。雨天隊反而有利於我，因為可以增加水輸出威 力又可以降低火系的威力，讓我的巨鉗活的很開心自在。晴天隊則是相反，巨鉗活的就很 膽戰心驚。只能希望鳴鳴給力多帶走一些PM，不然只能一直放地震。 2. 統一隊：對付水隊最輕鬆愜意，只要鳴鳴無腦放電就行了。第一回合刺甲貝先守住， 之後換成巨沼，就能達成鳴鳴無雙。草隊處理起來相對麻煩一些，因為我有兩隻怕草的， 鳴鳴打草也不痛，不過還好有巨鉗可以把各種草用十字剪給剪爛。會先解決特攻草，因為 物攻草用刺甲貝還擋的住。不過第一次爬到41層的時候遇到地面隊，就摔了？因為一開 始沒有先把鳴鳴換下來，巨沼太晚上來不及力挽狂瀾。 3. 神獸廚：那位大媽怎麼可以有這麼多神獸啊？還好神獸大部分都是龍系的，開場鳴鳴 用魔法閃瞎對面後刺甲貝再用冰錐戳死對方，還算滿好處理的。 4. 空間隊：只有遇過一次，對方的輸出手也不是很有力，所以就用守住拖回合後就可以 解決了。 5. 常見PM： 風速狗：看到他都有點ㄘㄨㄚˋ，雖然我有兩隻水系的但他常常配強力香草，然後一發日 光束就轟下來了QQ。我的招式還不一定可以確一他，尤其是在晴天的時候，整個麻煩。 火爆獸：和風速狗很像，列為日光束火系PM使用者之一。沒遇過噴火，倒是一堆日光束配 強力香草。不過比起風速狗，我覺得他比較軟，比較好解決。 自爆磁怪：這隻比較還好，幾乎都是先用十萬伏特打刺甲貝，這時可以換上巨沼來防，等 他下一回合想要用加農光砲打鳴鳴時就可以守住然後地震震死他。 肯泰羅：不知為何很常上場，但一發十萬伏特就送下臺了。 毒骷蛙：也很常見，但和肯泰羅一樣一發收。 伊布家族：特別是月伊布，其他的成員都是一發解決，就月伊布需要23發的魔法閃耀（ 特防好高R）。 叉字蝠：種速和鳴鳴一樣但我家鳴鳴速沒V所以第一次遇到的時候就直接被十字毒刃請下 臺 巨沼怪：自己用起來爽爽打，對手用起來好難打，特別是我沒有草系的攻擊招。幸好我的 巨鉗比巨沼更硬更痛，還吃的下來。 差不多是這些，有什麼缺的還請補充。 第一次爬樹不小心栽在地面隊，但第二次就爬到50了覺得很驚喜而且這次使用的隊伍是 自己很有愛的，用起來特別順手。 接下來就繼續往上邁進啦 感謝觀看~歡迎指教 。推。推。推。有鐵甲貝有推。推