身為名偵探皮卡丘的原作遊戲粉，從真人電影消息出來之後就很期待， 上周末剛去電影院看完，只能說真是超乎期待的大大滿足。 電影版完全針對電影這個媒介重新特調過，說了個全新不同的故事， 大大小小的細節則完全值得寶可夢的粉絲們親身親眼體驗與尋找。 名偵探皮卡丘的原作粉絲則能細細玩味兩個版本的不同與巧思。 先上原作照片跟原作心得文防雷，下面文章會有原作跟電影雷。 https://images.plurk.com/5XYKyw7xx17PU27KxipuKf.jpg [討論] 名偵探皮卡丘 第一章初玩心得 無雷 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1523208865.A.511.html [討論] 名偵探皮卡丘 全破心得 雷 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1526184062.A.8A6.html 名偵探皮卡丘的原作遊戲是電影感強烈的解謎劇情遊戲， 主角提姆出發前往萊姆市尋找失蹤的偵探父親， 從一開始的日常解謎開始，到最後追查犯罪組織與大事件， 提姆在名偵探皮卡丘的教導下，從普通男孩成為了貨真價實的名偵探。 而名偵探皮卡丘的電影版，遵照著名偵探動畫電影的優良傳統(?)， 把推理要素簡化到最少，然後加入爆炸、災難片要素跟毛茸茸的毛 電影版大概只用了5%的原作設定，連配角、反派跟城市設定都不一樣。 不過這也是從一開始就可以預見的事，畢竟皮卡丘都從大叔變成死侍了。 電影版加入的新設定則幾乎都是為了讓故事完整的伏筆，非常用心。 不同於原作只把提姆的故事說完，然後給個好像想出續作的結局， 電影版則是用1小時45分鐘的時間，把一個故事說好說滿， 你會看見一個不太一樣的提姆跟皮卡丘，解決另一個萊姆市的事件， 同時加入了原作沒有的親情與種族等等議題，還有更絢麗的戰鬥。 雖然因為主角的演技跟前期的敘事手法，親情部份有點難以融入， 但中段開始到結局最後，大概還是能抓到電影版想表達的父子故事， 這是劇情部份跟原作版最大的不同，也是我覺得補得還算不錯的地方。 前面介紹經歷大小事件、從普通男孩變成名偵探的原作提姆， 電影提姆雖然沒那麼厲害，但卻有著更完整的背景與角色個性， 比起偵探，電影版更著重在喜歡寶可夢的男孩與兒子等方面。 主角名偵探皮卡丘的配音員不同，也明顯意味著可期待的萌點轉變， 不同於原作遜砲萌的同時又有著好頭腦的臭屁好色大叔， 電影版則是個相比之下沒那麼廢但還是很廢的表情豐富嘴砲大哥。 雖然兩個版本的可愛方向不一樣，但都好可愛喔 不過，雖然說是嘴砲型角色，但在劇情嚴肅的時候卻也轉變得很好。 為了沒有接觸過原作遊戲、甚至連本傳遊戲也碰不多的廣大民眾們， 電影版也很貼心地從非常多人熟悉的丟球收服寶可夢開始， 再用新聞介紹告訴你，接下來會到萊姆市人與寶可夢生活在一起的城市， 除了讓場景與概念有個轉換，也很像以前各寶可夢劇場版的慣例結構。 出現的寶可夢好像是初代151最多？但其他世代的寶可夢也很多。 原作中的女主角沒有寶可夢，電影則幫女主角配了大家都很熟的可達鴨， 很多人看到童年回憶精緻寫實活跳跳化都很高興，成功的賣了一波情懷。 主角房間中則直接放滿有追到後面世代的粉絲才會懂的要素彩蛋。 電影版名偵探皮卡丘的最大賣點則當然是寫實版的寶可夢們， 他們邀請在網路上以寫實風格寶可夢出名的繪師RJ Palmer， 精心打造了栩栩如生的精緻寫實寶可夢世界，讓萊姆市更加真實。 一開始我看預告片還覺得有點怪異，但在大螢幕上則完全沒有問題 原作當中大量使用的寶可夢習性要素，在電影版中也處處可見， 我個人最喜歡的是魔牆人偶那一段，詮釋習性的同時非常有笑點。 戰鬥要素、特效跟場面的精心動魄度則被電影版大幅增加。 原作的名偵探皮卡丘完全沒有戰鬥能力，但電影版幫他改了設定， 讓皮卡丘跟提姆在最終戰打起來超級爽快，也比較符合大眾知道的寶可夢。 原作的最終戰走的是感動與意外路線，電影版則是刺激與熱血路線， 電影版的反派的戰力也比原作那個單純的訓練師等級高上許多， 不管是戰鬥能力還是動機理想，都頗有本傳那種毀天滅地的味道， 有點像紅藍寶石版赤焰松跟水梧桐召喚出蓋歐卡跟固拉多那個感覺。 原作的反派有點太寫實，就是為了錢的軍火商，感覺就有點無趣。 特效跟場面看起來也很爽快，爆炸爆炸爆炸，地動山搖飛來飛去， 不管是原作、本傳、動畫還是以前的電影，都很少能有這種表現， 就算是電影風格的名偵探皮卡丘原作，受限於3DS的畫質也表現有限， 好萊塢真人電影版能補足這方面的不足，真的是很開心的一件事情。 想去二刷3D版。到時候應該能夠找出更多細節跟要素吧。 話說皮卡丘從高中掉落那段，我真心以為提姆會跳下去抱住皮卡丘， 整段結束我才驚覺，啊，原來不跳下去才是合理的，人類是不會飛的啊。 話說有人記得電影裡提姆說的皮卡丘的四個招式是哪四招嗎？ 我只記得有電球跟伏特攻擊，好像有十萬伏特，有電光一閃跟鐵尾嗎？ Edit: 補一些後來想到的心得。 電影版還有個特色，就是把伏筆跟劇情都講得很清楚， 像是怕你看不懂一樣，暗示完還用說的、用演的讓你能懂。 相反，原作很多事情都只是有線索跟暗示，留給玩家自己去推敲。 萊姆市的設定，我注意到的主要有兩個變動： 1. 從自然發展的共居都市變成富豪建造的共居都市 2. 從不一定有寶可夢搭檔變成每個人都有寶可夢搭檔 而上述這兩個設定改動都跟電影版的故事還有最終戰有關，非常細緻。 缺點的話... 角色塑造真的不太行，而且男女主角演技太差超出戲， 皮卡丘的戲分重要度佔80%，男主角10%，反派9%，女主角1%，其他人0%。 沒能呈現出原作那種很多鮮活角色的豐富感有點可惜，尤其是女主角， 不過受限於影片時間，還要呈現寶可夢跟世界，大概是沒辦法的缺憾。 整體來說，是一部細心打造、加入大眾元素，但又不失風味的粉絲向電影。 ADYex :轉錄至看板 C_Chat 05/12 23:56 感謝各位，我那時候看毛茸茸太專心了，結果沒記住招式列表 XD 十萬伏特在競技場的時候有提到，最終戰也有用，不愧是二十年經典老招。 我對鐵尾的印象現在是：萬能物理攻擊招兼反彈飛行招式還能穩住身體避免被吹飛 XD 內文最後補一些後來想到的心得。 真的，沒跳下去我超錯愕 QQ 剛脫下眼鏡還覺得好笑，等開打之後只覺得恐怖... 感謝心得，我本來還以為會有毛茸茸3D的說 QQ 不只他，這部根本沒什麼配角戲份啊啊啊啊啊。 好像是有看到消息說這是第一部真人PM電影的樣子。 百變怪跟超夢的強度被拉太高了，結果都只能用非戰鬥的方法解，雖然我是蠻喜歡的啦。。電光一閃/擊掌奇襲/電球/伏特攻擊。推心得，有講到十萬伏特喔。沒有下馬威 是十萬伏特。這次真可惜沒有鐵尾 雖然如果有鐵尾就換BOSS不用玩了XD。如果是超級真新人一定是跳出去接皮卡丘的XD。推心得。百變怪眼睛我笑到快崩潰，可惜同場觀眾懂的沒幾個。兒子脫下眼鏡後眼睛是點點，反差感超大XD。可拉可拉丟骨頭我以為會打主角頭 結果是地上爆炸 這。是麥可貝風格嗎（誤。不推3D，不太明顯，但4DX可以感受一下水霧(口水)噴好噴滿。百變怪那邊我也笑出來，可惜的確場內沒多少人有反應，。演員方面渡邊謙我也覺得很可惜，看預告以為是什麼重要。角色，結果似乎就是個日本人保障角色的感覺。很好看！ 這大概可以出世界觀電影集了 硬要挑缺點就是皮。卡丘其實可以在可愛一點。百變怪那邊我只覺得恐怖 囧。百變怪本身更像終極boss...。真人版百變怪眼睛超獵奇www。百變怪最終BOSS+1 會打字會按鈕還會變人形 老闆很會。忍蛙好可怕 （抖。百變怪跟超夢都是夢幻衍生出來的 實驗品這點電影有拿來。用真的不錯。沒人覺得提姆下樓的速度飛快嗎?。用傳送地板（？）當然快啊。男主演技主觀還可以，就是個楞小子XD 女主就真的很平。面化像普通動畫裡的那種平面女配角。。另外總懷疑老闆的百變怪，是充分表現出老闆想要員工一。人當多人用的概念的感覺，新鮮的肝(ry