確定國外偷跑了 有人在實況 以下有種族值.圖鑑.招式.新寶可夢的雷 主要劇情方面我沒提 推文也盡量不要雷主要劇情 資料都Reddit和巴哈來的 ===雷雷雷雷雷雷=== 圖鑑: https://i.imgur.com/42va6wA.jpg https://imgur.com/84QxiYO.jpg 新寶可夢Zeraora(600族): https://imgur.com/EniJw82.jpg https://imgur.com/h1K7DoV.jpg 究極奈克洛茲瑪: https://imgur.com/FpuGyRa.jpg 色違: https://imgur.com/Gac0GXt.jpg https://imgur.com/envAKoZ.jpg 奈克洛茲瑪，基爾格德，日月兩神及守護神們不可能出現閃光版 UB沾黏為贈送pm(和屬性空一樣) 其餘傳說pm及一眾UB皆可能出現閃光版 新增招式: https://tinyurl.com/y8sr3k5c 新寶可夢種族值: 沾黏 803 Poipole 種族值: HP 67 物攻 73 物防 67 特攻 73 特防 67 速度 73 總和: 420 特性: Beast Boost (1) Beast Boost (2) Beast Boost (H) 三種特性都為異獸提升 屬性: Poison 毒 沾黏進化型 804 Naganadel 種族值: HP 73 物攻 73 物防 73 特攻 127 特防 73 速度 121 總和: 540 特性: Beast Boost (1) Beast Boost (2) Beast Boost (H) 三種特性都為異獸提升 屬性: Poison / Dragon 毒 / 龍 堆砌 805 Stakataka 種族值: HP 61 物攻 131 物防 211 特攻 53 特防 101 速度 13 總和: 570 特性: Beast Boost (1) Beast Boost (2) Beast Boost (H) 三種特性都為異獸提升 屬性: Rock / Steel 岩石 / 鋼 爆炸 806 Blacephalon 種族值: HP 53 物攻 127 物防 53 特攻 151 特防 79 速度 107 種族值: 570 特性: Beast Boost (1) Beast Boost (2) Beast Boost (H) 三種特性都為異獸提升 屬性: Fire / Ghost 火 / 幽靈 電系幻獸 807 Zeraora 種族值: HP 88 物攻 112 物防 75 特攻 102 特防 80 速度 143 總和: 600 特性: Volt Absorb (1) Volt Absorb (2) Volt Absorb (H) 三種特性都為蓄電 屬性: Electric 電氣 奈克洛茲瑪太陽 969 Necrozma 種族值: HP 97 物攻 157 物防 127 特攻 113 特防 109 速度 77 總和: 680 特性: Prism Armor (1) Prism Armor (2) Prism Armor (H) 三種特性都為稜鏡裝甲 屬性: Psychic / Steel 超能力 / 鋼 奈克洛茲馬月亮 970 Necrozma 種族值: HP 97 物攻 113 物防 109 特攻 157 特防 127 速度 77 總和: 680 特性: Prism Armor (1) Prism Armor (2) Prism Armor (H) 三種特性都為稜鏡裝甲 屬性: Psychic / Ghost 超能力 / 幽靈 奈克洛茲瑪新型態 971 Necrozma 種族值: HP 97 物攻 167 物防 97 特攻 167 特防 97 速度 129 總和: 754 特性: Neuroforce (1) Neuroforce (2) Neuroforce (H) 三種特性都為新特性，效果前面幾層有提了 屬性: Psychic / Dragon 超能力 / 龍 巴哈文字情報: 1.上面的黃色幻獸Zeraora 屬性為純電，定位高速攻擊 2.UB：沾黏的進化方式為習得龍波動之後升級進化，屬性由 純毒毒龍，為高速特攻 手 3.新招式Plasma Fists（直翻 電漿拳），使用後具有跟皮膚差不多的效果，普通系招 式轉變為電系招式 4.謎擬Q 專屬Z招式確定Lets Snuggle Forever，為妖精系物理招威力190（研判原招 式為嬉戲） 5.截至目前為止沒有看到任何新的阿羅拉型態 6.截至目前為止沒有看到任何除了妖精試煉外日月版不存在的試煉 7.截至目前為止確認的新增Z晶石有：索爾迦雷歐Z、露奈雅拉Z、奈克洛茲瑪Z、謎擬ＱZ、 鬃岩狼人Z、杖尾鱗甲龍Z 8.新增兩個沒看過的道具NSolarizer和NLunarizer， 推測跟裘雷姆的基因之契一樣是讓奈克洛茲瑪與日月兩神融合的道具 島嶼掃描: 美樂美樂島: 小火龍 傑尼龜 大岩蛇 墨海馬 粉蝶蟲 妙娃種子 燭光靈 阿卡拉島: 拉魯拉絲 海豹球 力壯雞 獨劍鞘 大針蜂 森林蜥蜴 沼躍魚 烏拉烏拉島: 獨角犀牛 小山豬 波皇子 樹林龜 大比鳥 猛火猴 牙牙 波尼島: 麻麻電魚 波士可多拉 洛托姆 保姆蟲 布里卡隆 甲賀忍蛙 妖火紅狐 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 11/08 20:56。沾黏的速度竟然不是質數。好像有點普通 期待更多爆點的。爆點：露沙米奈會被阪木催眠。奈克洛茲瑪的圖鑑編號為什麼是九百多！？。為防雷，暫時標題更改註明有雷 (版主 留)。我也想先玩到...。新600居然是純電 訝異。Um傳授技應該是確定吧 也有新遺傳。看來mega真的要在這世代神隱了XD。不會神隱啊 對戰肯定少不了。有人跟我一樣第一眼以為是數碼寶貝嗎XD。目標： 色違。馬DER Z神沒色違。看來是個需要狂操光守的版本 (茶。新型態種族值也太高了吧@@比宙斯還高。我是說劇情XD。你少說了一個點～文字檔裡面有暗示小智會出現。別說暗示了 都有人把模組弄出來了。不過Ultra Necrozma只有754蠻令人失望的……。哦哦哦真的嗎？我朋友已經拿到卡帶了，叫他快點玩XDD。754已經很噁了-_-。奈克編號900多是因為那個是Monster ID不是圖鑑編號。各種型態是分開計算的。不是說會比mega裂空座還屌嗎QAQ。三主角有夢特嗎?。小小失望了一下，不知道Necrozma能不能到Smogon的AG等。級？。不知道預購寶可夢中心版多久才會到 有人有經驗嗎。我之前是一週後。所以岩狗確定沒有黎明型態了嗎?。有。啊  沒有 只有黃昏型態。我覺得最重要的是市長喜獲近身打 格本的位置終於不尷尬了。你應該直接問店家運送方式，空運會快點。路卡利歐慧星拳 看來不用走特攻了。喵卡力歐。新600好帥，又是最愛的電系 必練！。那個堆砌的血量...。又一隻毒龍  不錯不錯。歷代御三家到齊www。血量悲劇。可是金銀御三家又再度...。突然看到粉蝶蟲…可以收集全花色+全圓柑球彩粉蝶XD。想請問掃描有增加夢特嗎?。也想發一篇 不過情報太多了 懶wwww。去年有那麼早偷跑嗎……。小智模組願聞其詳。去年好像更早...。可是18規還是沒開放S神QQ各方媽祖表示內牛滿面。Neuroforce 效果前幾層有提了 <=這啥。是說狙射樹梟多了暗影潛襲吶 不知道有沒有用。巴哈複製過來的時候沒修到吧？。記得是效果絕佳時威力會更高？。New Abilities:。Neuroforce: Powers up moves that are super effectiv。e.。圓柑粉蝶蟲要收到什麼時候XDDD。請問有小智模組的圖片嗎？。新600你要先想辦法拿到才能必練 應該是配布吧。之前有人說奈克洛茲瑪的身體像龍頭，果然會變換型態xd。身體是頭會變身...魔動王?XD。想問一下圓慶跟寶可度假地有特別的改動嗎。破解情報有流出說柑果球可以量產，應該跟渡假村有。關。https://i.imgur.com/gBY1L5G.jpg。小智的模組滿崩的XD。這是小智第一次出現在遊戲裡面嗎XD。上面還有提到新遺傳，鼓腹神速直衝熊好期待呀！！。日月霸主謎擬Q有小智跟皮卡丘的照片 不過正式登場應該。是第一次。QQ 原來黃色是幻獸，看來有得等了。試問圓柑粉蝶蟲有幾種排列組合？(20分)。14種。不易外的又偷跑了啊。https://youtu.be/AZselruGrb0。只能說。帥。任天堂要防這種事 除了增強防盜技術。人事掌控也很重要 好像任天堂自己有內賊。上面那個影片 應該不是用實體主機跑的。這是物流控管的問題吧，沒辦法控制在發售日前幾天鋪貨。除非跟去年一樣是卡匣外流然後ROM被DUMP。Z招完主角脫力好可怕www 是會吸取訓練師的生命嗎。這次是韓國那邊流出來的。(攤。cat大，這個人應該是用C*tra跑的，所以lag lag的。不過就看有哪個白目上網囉 反正只要一上網就會立刻整台。主機被Ban。已經跟去年一樣了 就是偷跑 然後被DUMP對岸已經一堆人。開始玩了。我朋友打算等期中考完再玩……可恨的期中啊啊啊啊。https://youtu.be/BMH3FBT6kPw。有夠像千鳥……(佐助：.......。這次不只韓國喔，最早也不是韓國先的。？！4chan說是韓國捏。新的電系幻獸好可愛 好想撲倒。中文名字：。毒貝比, 四顎針龍, 壘磊石, 砰頭小丑, 捷拉奧拉。謎擬Q的專屬Z太好笑了。寶可夢的圖好小張啊 看不清楚有哪些新增的舊寶可夢。比較疑惑的是  看到偷跑的實況都是月版沒有日版。因為流出來的只有月而已。https://my.mixtape.moe/cmpjxy.png。圖很大喔，小心流量。萌虻 花療環環 木主 紙劍 銀伴 能夠教學習得順風。...只有我覺得黃色這隻超醜的嗎QQ。有貓掌先加分，不過影片裡彎著腰的樣子是怪怪的。這明明是穿毛衣的瑪狃拉，怎麼就變成電系了？。花療這樣超補師的XD 加速天賜治癒治療都給我來一打。我這個人很簡單 有貓就推 讚!。所以這次不會有新的阿羅拉型態了嗎QQ。圖鑑沒有就沒有囉。看來第七世代是閃符最好取得的一代。小智模組那張圖不知道誰開始傳的，那不是5年前的東西。嗎…。https://goo.gl/biHVXx。現在看有點像是學生的期末作業XD。什麼 我被騙了嗎QQ。有柑果球的消息嗎。有npc在gf大樓會給你一整套球 能不能重覆拿不知道。但至少是有柑果球。這次UB一樣有數量限制嗎？。請問目前有究極日月一開始就能用寶可夢銀行的情報嗎？。銀行官網表示預定11月下旬對應USUM。黃色600那隻好帥！。UB好像能重複抓。奈克Z看起來是全身的能量都交出去了 怕……