每次打冠軍戰時都很期待對手是誰 但是常常出一些很弱又很窮的對手打起來也無感 剛剛遇到短褲男孩，想說回遊戲主畫面看能否刷其他對手 進遊戲後成功把短褲男孩換掉了，對手變成骷髏團妹子 雖然很無用，但是不喜歡冠軍戰的對手可以重開遊戲洗到你想要的 。還蠻有趣的給推XD。沒有300萬不能參加慈善冠軍賽QQ。為什麼你們要打4大。賺錢…。練等也只能四大最快吧。我只想遇到博士 因為他有6隻。為什麼要打四大?因為傳說衛冕第一百次的時候....。莉莉艾會帶著關都的神奇寶貝向你挑戰。打贏就會嫁給你(造謠。百合萬歲。我想要百合結局。真心希望冠軍戰有彩蛋啊 像是莉莉艾來挑戰之類的。四天王一直被輪 哭哭。博士最強啊 其他人不知道怎麼贏四大的。想跟阿賽蘿拉來場激烈的對決>////<。請問怎麼刷四大最快啊? 要用哪個PM比較好打?。對戰樹下面草叢比較快吧 感覺打4大要被綁死又沒效益。四大高經驗 又多錢啊 打一輪 可以一級凱西變50。有幸運蛋的話。好想被岩岩狗肛。樓上.......。我都在對戰樹外面的草叢練。龍葵超中二。是說 為什麼都成為冠軍了還要打四天王啊？。如果二周目後可以自由選擇要不要打四天王就好了。打四大天王只是為了看阿塞羅菈在那邊轉轉轉。龍葵到底是誰。冠軍防衛戰專出龍系的對手。回chopper594大 龍葵是紅白頭髮的冠軍挑戰者之一。對戰樹外練+1。原po……他應該是在問龍葵這人到底是哪裡出來的