: 引述《HHiiragi (柊@苦逼)》之銘言： : : https://youtu.be/c0arVTRwytA : : 初心者女高中生的理沙（暫） : : 與小智遇到其他人後參加風來市這個以風為名， : : 傳有洛奇亞傳說的城市的“風祭”時的故事。 : : 另外本作中傳聞有大量的“第八世代”要素。 : : 目前尚不知是在哪個方面，所以還看不出個所以然， : : 可以期待之後會不會有更明顯的提示。 : : ===== : 話說這個城市 : 根本第一眼就知道這是哪裡XDDD : https://i.imgur.com/HO5SKMd.jpg : 看老外不少人推測大概會是G8首都了 : 大家覺得呢？ : 如過如果真的又要回去美國了， : 重返BW農藥（阿 動畫版............) 看到這個後到百科查了一下(劇場版BW以後的幾乎都沒看過) 歷代劇場版場景和影射現實地點整理如下: 無印 超夢的逆襲 關都地區 新島(ニューアイランド) 洛奇亞爆誕 橘子群島 亞西亞島(アーシア島) 結晶塔的帝王 城都地區 綠色草原(グリーンフィールド) 穿梭時空的相遇 城都地區 森林生命之湖 水都的守護神 城都地區 水之都奧多馬雷(アルトマーレ) 原型:義大利威尼斯 超世代 七夜的許願星 豐緣地區 法恩斯(ファウンス) 原型:中國武陵源 裂空的訪問者 豐緣地區 高科技城市拉魯斯市(ラルースシティ) 原型:加拿大溫哥華 波導的勇者 關都地區 歐魯德朗城(オルドラン城) 原型:德國新天鵝堡 蒼海的王子 海之神殿亞克夏(アクーシャ) 原型:義大利羅馬、卡布里島、那不勒斯 鑽石珍珠 決戰時空之塔 神奧地區 白楊鎮(アラモスタウン) 原型:西班牙巴塞隆納 冰空的花束 神奧地區 葛拉希蒂亞花田(グラシデアの花畑) 原型:挪威冰河峽灣 超克的時空 神奧地區 米季納(ミチーナ) 原型:希臘邁泰奧拉修道院群 幻影的霸者 神奧地區 王冠市(クラウンシティ) 原型:荷蘭阿姆斯特丹 超級願望 比克提尼與黑/白英雄 合眾地區 艾茵多奧克(アイントオーク) 原型:法國聖米歇爾山 酋雷姆VS聖劍士 合眾地區 洛祥(ローシャン) 神速的蓋諾賽克特 合眾地區 紐特市(ニュートークシティ) 原型:美國紐約 XY 破壞之繭與蒂安希 卡洛斯地區 亞維農鎮(アブニヨンの町) 原型:法國亞維儂 海石蕊市(オルセイルシティ) 原型:法國奧賽、馬賽 光環的超魔神 卡洛斯地區 沙漠城市荒漠市(デセルシティ) 原型:杜拜 機關人偶瑪機雅娜 卡洛斯地區 尼貝爾高原(ネーベル高原) 阿佐特王國(アゾット王国) 原型:德國諾德林根 劇場版精靈寶可夢 就決定是你了 關都地區 雲英山脈(ライゼン山脈)、天青山(テンセイ山) 大家的故事(暫譯) ???地區 風來市(フウラシティ) 原型:美國舊金山 由上可見 劇場版的場景跟遊戲的地區通常都沒有關聯 威尼斯不在日本關西 溫哥華不在九州 巴塞隆納不在北海道 杜拜也不在法國 所以這次劇場版的場景 應該也不代表遊戲的下個地區 http://meow.hatenablog.jp/entry/2012/04/05/230329 補上剛發現的網頁 有各劇場版原型地點的實景照片~。記得電影版的場景幾乎都是現實考察來的吧?。M5是威尼斯 其他忘了。您PM劇場系?。值得注意的是M20的結尾畫面有洛奇亞。和其他幾個劇場版的場景 不意外的話下次應該直衝四代。基本上從水都開始就借世界各地了 而且都很漂亮。早期劇場就是有連繫TV動畫。M01最明顯 早於小智挑戰常磐道館的小茂就...。M04是淺黃市以西 那本素描本不是只小建無意間翻到而已。其實還有大木博士通話小智一行人之後 拿出來回憶的片段。https://www.serebii.net/movies/serebii/picsn3.shtml。但在這之後就幾乎沒這般的連繫了 原因嘛...。可能就無印劇本統籌首藤剛志於TV動畫成都中後期退出吧...。這篇都是從百科查到的 他說神速的蓋諾也有跟TV連結。可以自行覺醒(Mega !?)的女超夢 那又是另一個好問題了...。與其說聯繫 不如說上映前催票房吧。不過劇場版跟TV有沒有聯繫並不是這篇的主題啊@@