先假設未來的寶可夢系列都是這樣 畢竟未來數量越來越多 真的要全塞總有一天會遇到問題 而且劍盾及未來世代沒有加強版 更新改用DLC追加之類的 一樣維持一年一作的狀態下 讓我幻想一下好了 如果HOME不是一個能交換的銀行而已 HOME也有對戰功能的話？ 先假設迦勒爾有400隻PM好了 使用極巨化系統跟迦勒爾地區PM的對戰環境(只能用這400隻) 其他就是在HOME上面 能使用MEGA及Z招的環境(400隻以外的都能使用) 至於全國圖鑑及PM的收藏也是利用到HOME 這個應該沒問題 目前銀行就等於是如此了 假如未來的世代都是像我幻想的這樣跟HOME配合 那我是沒什麼意見了 之前的PM依然有個去處 至於未來PM數量 除了吉祥物跟高人氣的之外 未來大概就是輪流上吧 尤其是那些600族的 劍盾可能就是老班跟黏美露龍先上 。最簡單不就再出一個對戰專用版本... 頭痛。接下來是該好好思考該怎麼處理數量這麼多的寶可夢資料。我是覺得直接禁掉當然最簡單無腦 但是不是最好的。其實問題很簡單 就是每一代出的寶可夢 有一點點被綁死。要出那個數量導致的。說實話 每一代都要收集滿 久了也確實會讓一定程度的。玩家疲憊 進而暫時離開遊戲。畢竟每個玩家都有想玩的部分 所以這代感覺也是測試。玩家對於第一次"圖鑑不能全收"這件事的接受度。不能接受。嗯...可以接受 畢竟我的圖鑑都是丟在銀行 現在換到Home。不能接受。當作重開機？。皮伊就算重開機了 這次又這樣搞 炎上很正常。真的低能，有時間搞LGPE這種沒誠意的垃圾半成品，沒時。間把新世代的系統搞好。我寧願多等一年 也不想玩到爛作就是。出個外傳作品也可啊。別再一年一作了 這幾年出那麼急 我都以為是L5接手了。至於圖鑑 SM就沒辦法全收了(只是可以傳。當時USUM訪談說 順應資訊爆炸時代 一年一作 結果來這套