: 嗨 各位寶可夢大師早 : 因為手上有多的藍寶石還沒開來玩 : 所以可以幫忙領夢幻 : 因為到神奇寶貝中心需要一點時間 : 暈車聽博士廢話拯救博士打小遙回去聽他們廢話開始海洋世界冒險 : 不過我有銀行 相對來說較便利 (X : 所以有需要的朋友可以找我幫忙 : 免洗個性 報酬只要給我一種G7圓柑球球種or夢特UB球球種 : 要洗個性很麻煩 因為不能同步QQ 所以我的夢幻都隨便領當倉管(O) : 報酬請給我三種G7圓柑球球種or三種夢特UB球球種 : 18號之後我會整理好清單公告 方便管理 一月多再來找我領回夢幻 : 有需要請站內信 嗨 各位神奇寶貝大師晚安 天氣冷別忘了蓋毯子 再繼續玩 繼續孵蛋 繼續呼喊著莉莉艾 (X 以下為協助幫忙領夢幻的清單 已表單為證明 那堆夢幻我都已經放到銀行了 https://goo.gl/jAeT1A 話說用寶石版領果然是用水躍魚最快 6等躺著打小遙 火雉雞雖然一直搖屁股 抓擊跑來跑去 非常可愛 但練到7等還差點被翻盤QQ 祝各位玩得愉快 。夢幻帶領銀行。可是我選木守宮XD。網址好像看不到耶。因為要複製到下面那一行 我用縮網址不給我PO  QQ。t大還能幫忙領嗎? 月球熊貓 速球石丸子。我都選火雞 5等打5等  快死就吃藥  XD。你好請問還可以幫忙領嗎?晚上再給你序號?