超極巨霜奶仙 https://i.imgur.com/ACtCW8T.jpg https://i.imgur.com/dPAlke8.jpg FC ：675226211327 ID：脆皮大蔥鴨 密碼：7701 看看有沒人要打？再決定開多久 新手駕駛 可能飆不起來 請見諒 第一班車先出發了 只有一個加進來 我先打完這場 帶兩個電腦 可能要比較久 不好意思 剛家人gank 12/09 21:28 開到約10.30左右 有點累了... 有抓到的恭喜，沒抓到的之後還有機會 大家辛苦了 最後一班 打完收。已申請 謝謝!。已申請 謝謝。申請囉。已上車，謝謝囉。已申請 謝謝。已申請。以申請 謝謝。已申請 謝謝。已申請 感謝。報名報名 已是好友 benson。靠...帶到大碳車..。已申請。以申請。已經申請 謝謝。可惡的爛GF 看到了 就是連不上 QQ。不小心按到巨礦山= = 抱歉。已申請～謝謝!。已抓到 感恩。那個...重磅衝撞打不到請換隻好嗎.....。重複球第五場抓到了  非常感謝。樓上都打五場了我才擠進去一次zz。五次都沒抓到 讓給其他人吧。非常謝謝大大，辛苦了~。辛苦了，昨天12點多多虧你幫我打很多場的卡比XDDDD。我上了六次車都沒有抓到 謝謝大大的辛苦