嗨大家好，我又來了 剛處理完一波大的訂單以後，又多的好多種有現貨的柑果球種了 希望能來交換到我沒有的第八世代圓柑種，夢特優先 本次的現貨有 A. 月亮夢特燒火蚣6 B. 月亮夢特咬咬龜6 C. 速度夢特稚山雀3 D. 沉重單特巨石丁6 E. 誘餌夢特鋁鋼龍3 F. 沉重夢特燒火蚣3 G. 月亮夢特幼綿綿6 H. 誘餌夢特火紅不倒翁5 I. 沉重夢特愛管侍6 J. 月亮夢特雪吞蟲7 K. 沉重夢特燒火蚣6 L. 雙夢燒火蚣3 M. 雙夢毒電嬰3 N. UB單特莫魯貝克3 以上皆為5V，麻煩想要交換的朋友到下面的表單確認我沒有的蛋種 http://reurl.cc/qD3vvp 如果有需要表單內的其他蛋種也可以站內信我下單 感謝 PS 若有異國6V百變怪或者繁中5V0S的百變怪也可以當籌碼，至於比例就自己出吧， 我也不太清楚XD 如果要交換現貨的留言請留 密碼/ID/想要啥/拿啥換 好像常常跟你換xD 如果有需要可以開個訂單幫你孵喔 好啊可以喔 搜尋中 撞到人了 臺灣) 12/18/2019 22:10:17。已私信~。6043/♪拉普拉斯/ 速度稚山雀/誘餌巨石丁。再一個： 沈重巨石丁 / 夢境古月鳥。只有普特甜蜜搗蛋小妖OK嗎。已私訊。伽勒爾泥巴魚算第八世代嗎？。那 8247/ドムル/I愛管侍 甜蜜小妖 謝謝。那密碼換8277。收到 感謝 大大的ID有點熟悉XD。你的ID我也覺得有點熟悉XD