手上有： 餘3 愛心球 夢特 好壞星 3V~4V 性格隨機 無遺傳 餘3 豪華球 夢特 六尾 3V~4V 性格內斂(特攻攻) 遺傳月亮之力 餘3 愛心球 畫皮 謎擬Q 5V錯項 性格固執(攻特攻) 無遺傳 以上各有6隻存庫，日月版新手上路，各路好的蛋種、球種都沒有都可以換 不過如果有高V的皮皮、火隼蛋種可以換是最好XD FC：070571316032 Mosou 另外箱子裡有一大堆潛水球醜醜魚(1V~4V不等)，有興趣的可以來互傳補一下圖鑑 歡迎站內信或留言 話是這麼說沒錯啦... 不過我是這代才開始玩，還是想弄隻來緬懷一下牠的光輝(? 加了~ 對呀，想玩的話還是有辦法的 可以呀，來加個FC 加了，隨時都可以換 done，感謝 先制技變成z招後不會再有z招效果，可是火隼特性可以將飛行z變先制 而且勇鳥z也不會扣血XD 謎擬Q、好壞星各一？好的 done，感謝 加了，看你甚麼時候可以 沒問題，加了 可以啊，來加個FC done，感謝 done，感謝 剛剛好多人撞時間一起換XD 現在好像搜不到你...? 感謝~ 也可以，來加個FC吧 可能是我剛剛在加FC？你現在來試試點我？ 感謝 加你了，來換吧 感謝 4V的那隻剛剛換走了，等我馬上生一下晚飯後來換XD 可以來換個伊布 可以的，來加個FC 剛剛太多人弄得我都開始混亂了XD你現在可以嗎XD 我要個醜醜魚和麻麻小魚 不過好像還沒有你FC XD 好，慢慢 吃完飯再來加料吃烤魚(X 好有愛XD 可以提供一下球種和V數嗎?XD 感謝 嗯... 那可以考慮換隻低V的給你?(丟 好的，加了，現在來換吧 感謝 感謝 加了，來來 好啦，感謝 補了一下貨，現在3隻都各有3， 然後笨笨魚存貨大量(主要3V多，少量3V1U、極少量4U) 好的，找了一隻血、防、特防3V的給你 來換吧~ 都可以，直接換吧 感謝。火隼這代不是已經差不多進冰箱了嗎。FC-2122-9793-4955 kenn36 5V心鱗寶換夢特好壞星。火隼有無傷時先至+1的飛Z欸。夢特伊布換 6尾好嗎？。FC 0877-5097-4848 4V夢特臭泥換好壞星。4V夢特火準 換好壞星  4957-5080-7967 Apple。z招不會有先制吧?。我要換拿2個愛心球的，可以先幫我保留嗎 我晚點站內信跟你。說我有什麼，讓你挑，ok?。進廣場了。普特神通力4V速度球火球鼠跟黑暗球廣防4V獨劍鞘可嗎。4V黑暗球四遺傳六尾換 好壞心 3626-2193-0905。想要好壞星跟六尾  2552-1975-9133 オレオ。原來如此!。想換隻愛心球謎擬Q 用重量球牙牙換可嗎。FC：0791-5901-7907 ID：サウレナ。已經在廣場囉 Cheng。安安，剛有站內，已在廣場。收到感謝。想換謎擬Q 請問有缺究極球的謎擬Q?。怪怪的XD，有看到名單有你不能點。FC:4012-8304-3546 剛才看到下面QQ想改換4V醜醜魚。感謝。ID: JOJO。感謝。想要 4V 醜醜魚，請問你有缺什麼嗎？。我手上有先機球謎擬Q 4V, 夢特伊布 4~5V + 遺傳詛咒。現在方便換嗎？臭泥換好壞星。已經加了，我直接傳送請求囉。我上面有留言了，現貨有4v夢特利歐路爽朗/4v鬼斯膽小/4v夢。特醜醜魚大膽/麻麻小魚冷靜 都ub球。還有5v夢特圓陸鯊，你要哪兩隻。好，我也先去吃個飯晚點找你。夢特小拳石換夢特好壞星可以嗎?。我一直在線上喔。V數不知道，高級球。其實是gts不小心換到的(掩面。我fc:1951-2470-5858 遊戲id:Alice。能現在換嗎 我上去廣場。感謝交換！。可以，只要能有就萬分感激了(痛哭流涕。1349-7145-6053 遊戲id：れに。好喔! 我在廣場裡。萬分感謝!。Hi 我加你了, 0404-6870-5638, ID:セリン。想問一下 3V 的笨笨魚有 HP 防 滿的嗎？。如果有的話我拿 3V 笨笨魚就好了。伊布你有什麼特別需求嗎。感謝。ももか♪1693-1712-3413/想換1v醜醜魚 請問有什麼條件嗎