~~~~~追加肯泰羅~~~~~ 箱子又要爆炸了，發一些很零碎的蛋餘 基本上VU合計都有五項，大多是5V。 應該也都有四遺傳...吧 有想要的就路邊抓一個隨便的東西上傳GTS，上傳後再推文 想要的東西 / 上傳的東西(筆劃數) / 你的ID 範例: 6a / 小約克(3) / DaveOP 普特大奶罐 / 泥驢仔(8) / DaveOP 收到後記得確認一下，我很迷糊常常出錯Orz 數量我會隨時更新。沒了的我會把字變灰色，不過我不確定手機版看不看得出來... 1. 六尾 (a) 冰 愛心球 夢特 膽小 7 (b) 冰 愛心球 普特 膽小 4 對項 (c) 火 月亮球 普特 內斂 4 2. 天然雀 究極球 夢特 膽小 0 3. 大奶罐 (a) 究極球 夢特 爽朗 0 (b) 究極球 普特 爽朗 2 對項 4. 多邊獸 豪華球 夢特 內斂 1 對項 5. 鉗尾蠍 究極球 普特 固執 0 對項 6. 拉普拉斯 乘龍 (a) 究極球 夢特 內斂 2 (b) 究極球 普特 內斂 2 對項 7. 雪童子(母) 愛心球 夢特 膽小 1 8. 卡蒂狗 (a) 究極球 普特 爽朗 1 對項 (b) 究極球 普特 內斂 1 對項 (未遺傳燃盡) (c) 究極球 普特 內斂 1 (有遺傳燃盡) 9. 火稚雞 究極球 夢特 爽朗 2 10. 蛇紋熊 等級球 普特 固執 0 對項 11. 肯泰羅 究極球 夢特 爽朗 4 話說有沒有推薦刷寶可搜尋鏡分數的地方啊QQ 然後夢特究極球大奶罐跟肯泰羅實在是有夠給他難連鎖的...肯泰羅下次再生 還有啊...原來...滾動不能被號令啊QQ 我以為想到了一個完美戰術結果被規則殺QQ 多謝甚麼的可以留到想要的都領完再說就好XD 感謝分享，我記得上次去隨便拍冰淇淋都有5000左右 剛剛以為是把肥大的本名給忘了XD 波尼花園吧 如果出現率夠高才考慮吧哈哈哈，還是去你推的聯盟門口好了~ 括號內幫我算筆劃，不是填等級>_< 這兩隻筆劃我都算錯兩次哈哈哈 感覺沒人要惹，如果還有需要可以再推文，不過可能就不會那麼快傳QQ 今天過後他們就要回歸大自然惹 您的被劫了QQ 再麻煩上傳一次喔 追加肯泰羅，歡迎索取 我才不好意思Orz 烈雀10畫QQ。夢特天然雀/貓鼬少(16)/Adios 感謝。3a/花舞鳥(8)/Adios 再次感謝。夢特火雉雞/飛天螳螂（1）/ももだ   感謝大大。純推  搜尋鏡可以到聯盟前拍狃拉或阿勃梭魯。夢特火稚雞/垃垃藻(8)/Adios。出現率高 平均分數也不差，如果要拼高分就去。波尼XX拍肥大(地點名字忘了煩請補充) 最多能拿到3萬分。肥大好像很難拍...。夢特雪童子/垃垃藻(8)/Adios。肥大難拍 出現率低 而且一下就會從鏡頭裡消失。6a/垃垃藻(8)/Adios 最後一次 大感謝！。多試幾次後 直接在牠的飛行路線上等牠就好。記得倍率要調到最大  能拍到一整隻分數都會很可觀。夢特雪童子 / 催眠貘(13) / BJO2・0。5/綠毛蟲(1)/ボンボン 謝謝。6a/鯉魚王(1)/ボンボン 謝謝。了解XD。感謝大大。六尾（火）／小約克（3）/Rocker。謝謝。10/好啦魷(6)/10/MINDY(愛心)。10/腕力(12)/テツ。不好意思，已經重新上傳了。收到了，第一次gts實在感謝。請問夢特火稚雞還有嗎。夢特六尾（a)/小火龍（3）/Ylith。火雞還有喔。然後小火龍被劫了QQ。先暫收好了  要暫時離開  需要再站內我或看看我晚點回來。woodypei需要的六尾a跟火雞我會先幫您保留~。火稚雞/小火龍（3）/Ylith。站內您了，現在才有空不好意思QQ。也可以在此再推文  我會馬上上傳。11/鯉魚王(18)/ボンボン 謝謝。11/烈雀(9)母/wait。阿 算錯qq 不好意思。11/泥驢仔(8)/ジエミーン 謝謝。截止，睡覺~ woodypei的我會替您留好的 下次再來發