https://pastebin.com/dmN88QXE https://imgur.com/mrgMNF4.jpg https://imgur.com/Ga4Z88I.jpg 伽勒爾圖鑑目前就這400隻 綠色是存活 橘色是有伽勒爾型態 編號400後可能有幻獸之類等 沒編號的 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 11/04 20:19 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 11/04 20:20。妙蛙花：只有你噴火龍，那我們眾御三家算什麼？ 老噴：哎。…不要誤會… 我不是針對你，我是說在座的各位－。我看了什麼 御三家只有小火龍？？？。誒幹不是，這歷代御三家存亡比例也太...。因為夢幻確定可以傳 實際超越400 但是圖鑑資料只有400。類似七代的究極日月 圖鑑400出頭 但其他還是能傳。其實我們身在平行世界，存活名單才是原本世界中被冷凍。的…吧。只有噴火龍活下來一點都不意外。沙漠蜻蜓：「我現在真是High到不行！」。人家阿噴是親兒子捏。然後有屬性空 不知道是不是格拉吉歐不怕冷所以來玩。ㄞ這樣看起來很多人氣不錯的也沒ㄌ==ㄞ。然後Home明年初才上 開始玩劍盾後 還是不知道那些能傳。五代最多存活。越看越覺得老噴真的尊爵不凡！歷代御三家只有他。5代數量最多，最多其實合理。我不應該說gf獨厚初代 應該說獨厚的pm真的就是那三隻。沒事兒 真-御三家都在就好。幹你GF。誇張。這是地區圖鑑吧，就是遊戲內可以遇到抓到的。http://i.imgur.com/ykOLd6p.jpg。資料來源？拆包？。忘記哪看到的 說不在裡面可以傳的還有兩百多隻。手抄圖鑑。希望我的炎熱喵可以一起去英國。目前沒有任何拆包。咦哪裡看得到地區型態哭哭面具死神倌。還我藤藤蛇zzzzzz。歷代御三家就剩老噴XDD。反正現在確定至少有一隻在圖鑑外的存活 就是夢幻。哭哭面具前面有人貼。原來我怕冷。如果這是地區圖鑑 那就還有希望 哈哈哈哈。如果寶可夢數據不是Home出來才更新的話。最晚15號可以看到真名單。沙漠蜻蜓：我活下來了 卡樸利亞斯甲賽啦。QAQ 火球鼠跟尾立都怕冷嗎。啊那個時候增田就說了 只有迦勒爾圖鑑可以進去。這個名單大概就是正式名單了。但有某幾個知情人士又講的好像還有。就一定還有啊 劍盾已經官宣能傳夢幻了。最少也是400+1。圖圖犬永不過境要成真了嗎。夢幻還笑啊 就你最特別。我猜可能就增田沒搞懂「迦勒爾圖鑑」這個詞彙的意涵。老噴真乾兒子。增田自己沒搞懂……我怎麼想到了某人。600族爆破？。增田說迦勒爾圖鑑沒有的就下去 結果夢幻爬出來 是不是。只有增田聽不懂什麼叫迦勒爾圖鑑。還是這是遊戲內可以遇到的？。其他的要傳還是可以？。破關後達成某條件，解禁伽勒爾圖鑑 普拉斯 阿魯法。小磁怪 可達鴨 超音蝠 全世代制霸要結束了嗎。增田沒搞懂的話整件事就會變異常好笑。官方稿:只有伽勒爾圖鑑能傳VS 特典獎勵:非圖鑑的夢幻。我猜有一個是異獸空間來的。增田已經夠好笑了 沒差啦。原來他真的失智了 難怪記不得2011講的話。其實還有一個合理解 只有特典夢幻能進伽勒爾而且他不。能進home 跟其他夢幻有格差。kappa。欸不是我的巨沼怪……。我Let's go皮卡丘通關陣容有八成沒存活XD。究極日月孵的或抓的色違幾乎全陣亡......。雨天隊無慘耶  重要的幾乎都變粉了。你還有大嘴鷗R。http://i.imgur.com/kDBONIQ.jpg。卡噗．利亞斯會怕冷動畫早就劇透了。我的色違詛咒娃娃跟花岩怪...還有我的色違騎拉帝納...。幻獸都在最尾端 考慮到新幻獸 放400後很正常啊。沙漠蜻蜓翻身啦XD 想當初第4代直接變笑話，沙漠蜻蜓粉。中間有一排還沒開胡XDD。藤藤蛇：我感覺...不太好..（變粉。沙漠蜻蜓: 列咬陸鯊看看你A-A。沒裂空，吳比生氣！。沙漠蜻蜓存活 YA。御三家只有老噴入圍也太差勁了。波加曼肯定不怕冷的啊，484歧視南部人？。巨金怪居然沒了。。。。沒有仔細算，不過看起來四代存活最多?。不對，XY是五代齁。又錯了，五代最多是黑白版.. 我真的是傻了。卡樸利亞斯下去了..路卡利歐才是真正贏家。會怕冷的幾何雪花！。御三家只剩小火龍我不能接受。尊爵不凡-噴火龍 這GF真的噁心到我了。種子！！！！。五代存活很多又給不少地區型態 水喔。沒火球鼠...不買了。少好多...。只剩噴火龍真的很煩 什麼都有他 只差沒有專屬Z。之前辦投票噴火龍不是得第一嗎 玩家自己的選擇www。Reddit 5萬人的選擇。不香。也沒有美錄坦。巨甲武者竟然存活了，好意外。所以說美錄坦不屬於任何一個世代?。巨甲存活完全不意外 一堆比他更意外的都存活了...。美祿坦沒有劍盾內的取得方式很合理吧，就說那個表不是。拆包是偷跑自己統計的當然拿不到美祿坦也就沒辦法開圖。鑑啦。御三家全滅 剩下尊爵不凡噴火龍。沒波加曼木木梟怒噓，再噓，一直噓，MD。我喜歡的有八成滅頂 氣哭。不香。這到底是三小啊 御三家幾乎全滅。神獸幾乎等於全滅，好慘。欸幹我想要木木啊。不對啦 這砍太多連人氣角、御三家都砍 真的有問題。寶石雙準神都沒存活QAQ。幹你GF。小火龍、皮卡丘、伊布   嗯 御三家生存率100%。實在搞不懂 400隻的戰鬥玩法會比900隻多?。這個御三家存活率我不能接受。照當初講的某些標準，御三家活不多預料內。神獸卻認全滅！？。妙蛙種子？？？。151也太少入選了吧 而且砍我大快龍 實在不能忍。死一半 可憐。還好沒買。嚽火龍是不是官方親兒子呀，怎麼只有它有在生存名單。仔細想想 從寶石版就帶到現在的火焰雞...唉。還有雲朵龍跟波士可多拉。暴飛龍巨金怪兩隻對戰準神，怎麼都不在生存名單呀。香噴噴。因為這只是圖鑑，不是存活名單。還有二週目，不用怕 ((二週目後)) 還有DLC，不用怕 (誤。我的蜥蜴王O_Q。GF：PM砍一半，工時少一半，銷量破千萬，薛。可是伽勒爾圖鑑就是這麼多了 頂多二周目再加個幾十隻。再說都有砍怪了還分升不升級超蠢。噴火龍&夢幻 僅存御三家&神獸。特典夢幻還不知道怎麼拿勒。就跟LETsGO一樣吧。不過也沒超夢....fuck。夢幻是跟那顆球連動唷。夢幻就你原本球沒領的也可以在劍盾領。小箭雀表示：屋頂那個會跟著風轉的東西...。沒出現冰系都可以改成草系了。出dlc就不該出雙版本吧 除非dlc共用。先有DLC再說，花錢能補完圖鑑就已經很好了。對耶小箭雀wwwww。神獸有銀伴戰獸吧？。真的會出甚麼DLC嗎..... 我抱持極大的懷疑......。期待下一個重製加強版 (應該要輪到珍鑽了?。或是直接期待劍盾加強版 (像黑白2那樣?。感覺比較實在耶........。這次不太可能會有加強 砍怪方針講死。偷跑的人又說劇情交代很完整不像是會有加強。而且這次砍最多的就是四代 重製太穩了。不過做爛的機率感覺很大…（指風格像LGPE。巴哈訪談都直接說了是為了對戰砍的。一年一片就當是賽季輪替了。神獸廚死光。他就有標記系統了整天在那邊講幹話為了賽場 懶得做就。懶得做。老噴不愧是老噴啊。這真的太崩潰了0rz。我的胡地跟寶石海星QQ。沒烈咬...玩三小......==。有點扯 砍成這樣讓人想退坑= =。亮點:龜足巨鎧存活。一堆冰系怕冷 呵呵。幹我臭臭泥跟叉字蝠勒。蠻意外死神棺跟奇諾栗鼠存活的。索羅亞克呢QQ