各位大大您好，我是從手遊go玩家而回鍋玩 本傳的玩家，最近因為看YT頻道介紹懷舊寶 可夢系列，覺得很燒火，所以就買了一台 n2ds ll 以及日月、Y 遊戲，玩了之後覺得還不 錯玩，很想再補其他大作（寶可夢系列）， 爬了許多文，覺得有點混亂，我個人是想補 完45678代的遊戲，如心金魂銀、鑽石珍珠 白金、黑白12代、oras(起源藍寶紅寶？） ，不過這樣花起來滿大一筆，而且都是日文， 一片就搞很久@@想請問有無比較精華重點 的買法，然後神獸劇情也都有補到這樣就好， 而且未來也有可能會買ns 劍盾重製？ 多謝各位大大的意見 。直接劍盾。劍盾唯一選擇。劍盾 劇情 動畫 模組都是史上最好 收錄寶可夢也是史上最。多 9.3分神作 唯一推薦。推黑白金銀。黑白12/心金魂銀。如果你會日文的話 就都買來自行體驗劇情也不錯阿。如果不會的話  那就劍盾唯一解。你提的都有二三手價了 找一下應該會有極便宜的。重製寶石系列可以買。Oras劇情上我覺得改得還算ok。心金魂銀 黑白12。二手除了hgss以外都很便宜。直接劍盾 劍盾不會重製了吧 都出dlc。如果你只會中文就只有日月跟劍盾了。如果會英文的話那就還好。ORAS 吧，珍珠鑽石有可能明年重製（可能），金銀黑白就是。看你能不能吃日文了，英文不好買。劍盾阿。不會日文的話，ORAS選一片，用英文玩。珍鑽等重製吧，說不定明年就會在Switch重製。樓主有買Y玩了，英文應該是沒問題。直接劍盾 不解釋。ORAS真的超棒。重製我的回憶又有Mega進化 超香。心金魂銀。黑白ㄅ 一方面他比較便宜 而且他玩起來比較也比較方便。招式機可以隨便用。以懷舊角度來看他是最後兩部點陣圖了。有反串XDD。推劍盾是反串嗎 劍盾劇情跟屎一樣耶= =。劍盾至少現在人多阿。劍盾劇情史上最好是只玩過劍盾？。劍盾劇情....認真嗎。劍盾一堆人可以陪玩不好嗎？劇情就一直都不是寶可夢。主打的部分阿 一路玩下來劇情從沒讓我滿意過。一看到說收錄PM史上最多就知道在反串了吧。劍盾吧 眾望所歸。劍盾怎樣先不說，至少現在不是買NS的時機。ORAS 真的童年回憶 又超帥。劇情我滿推黑白12的耶。反串很壞哦XDDDDDDD。心金魂銀。內容量歷代之最，大碗滿意啦！。心金魂銀光是遛寵就好可愛。玩完劍盾其他回不去。劍盾9.3分宇宙神作，拳打心魂腳踩黑白，多的都是超強新。要素，少的都是為了新手的簡化，圖鑑增幅151→435系列。最多，批評的一定是寶黑我們不要理他們。沒有什麼砍怪，如果有少寶可夢表示他們本來就不是寶可。夢。反串超鬧XDDDD。再問一下，大家都是拿ns玩劍盾，有大大是拿lite 玩劍。盾嗎？想知道差距會不會很大。NS版有一串"新版Switch及Lite的挑選"的文章可以參考。我看完後還是決定等NS有貨再說了。真的要玩劍盾R。我拿lite玩 續航真的不行 要出去玩還得帶尿袋 還是。建議有原版買原版啦。對啦 現在ns很貴。你有3ds就先玩ds的pm