最近買了N2DSLL 第一個買的就是黃版VC，重溫以前拿著掌機玩神奇寶貝的感覺XD 要抓齊151一定要靠這個名留青史的glitch 比較常見的是大家分享哪位訓練師出哪種怪 至於這個可以google mew glitch map會講出每位訓練師打玩後會遇到誰 不過要注意的是這是紅綠的版本，黃版則因為館主或一些其他劇情而有不同 但大多是相同的，至少路上遇到的大眾臉是(應該吧) 以下因為小弟只玩黃版，所以另外三色有些狀況不曉得 接著聊一下這個glitch還能做哪些事，相信有些板友早就知道了，但看起來討論的不多 所以這邊獻醜一下 使用這個方法，遇到missingno.的話，可以使第六個道具變成128個，如果這個道具 已經是128個則不會改變，因此最多可以增加到127128=225個道具 球王、破壞死光、有顯示出1這種的可數道具都能變 如果在戰鬥中再把一個可數道具換到第六個位置，並且抓住missingno. 那這個道具也會變成128個，所以靠這方法一次可以增加兩種道具的數量 但是實測時遇到隨便的missingno.當機的機率極高最後有三個missingno.是安全的 不會造成當機，對應的特殊值是182~184，分別出現鐮刀盔化石，化石翼龍化石， 未戴幽靈眼鏡出現的鬼，因為這些圖示平時都能正常看到所以是安全的 那麼要突然短時間要弄出一隻特殊值在這區間的神奇寶貝要在哪找 我找到最快的方式是在mew glitch map上找一個會遇到尼多后的訓練師，在打最後一隻時 對該神奇寶貝使出哭聲6次，那麼會遇到lv.1的尼多后 類推使出5/4/3/2/1次會遇到2/3/4/5/6等 又由於經驗計算上的問題(這我沒釐清原理不多作解釋)這個尼多后只要帶出去對戰 並獲得63以下的經驗值就會直接跳到100等，超過63會怎樣?不會怎樣 就得到一隻lv.2的尼多后 100等的尼多王/后有機率特殊直落在這個區間 那麼我其他神奇寶貝能不能也這樣搞到100等? 可以，但只有100等累績經驗是1059860以上的才可以 呃...我看了看glitch地圖發現能遇到尼多厚的都被打光了吔 那有幾種解決方式，一個是靠百變怪法遇尼多王/后 一個是去常磐森林遇lv.4的綠毛蟲，這比較煩的事，一來他攻擊可能低到只放5次叫聲 就不能再低了，結果只能遇到lv.2的神奇寶貝，二來可能搞半天遇到雷電球而不是尼多王 是否有其他遇法我就沒試了，這是從如何在打小剛前拿到100等尼多王看來的 再來是我有留遠視訓練家但打光其他所有訓練家怎麼辦 很簡單，我試過，現在也都靠這個省訓練家 觸發完遠視訓練家看到你結果飛天/遁地/瞬移/鑽孔繩走後menu開不起來 但去神奇寶貝中心的電腦對他按A是有反應的，接著換儲存神奇寶貝的箱子就存擋 接著重開menu又可以用了，飛去狩獵園長家推一下石頭，就可以去遇百變怪了 我沒有遠視訓練家怎麼辦? 有辦法但我這沒研究 以上最近搞半天後的一點心得 參考資料: http://tinyurl.com/ya2etftk 然後有個問題想請教各位板友，單機有辦法做到儲存四色版神奇寶貝嗎 我是說打完之後要練新寶貝新隊伍，結果路上的訓練師早被打光了 要練只能打野怪或四天王好無聊，聖安努號也是一去不復返， 道館館主也不能重打，重新冒險又之前練的都白費了 所以除了傳到別的卡帶再傳回來之外沒別得辦法嗎 。要玩bug的話 這個應該更多樣。#1OfjyHFc (PokeMon)