C_Chat 看板 1TUUv9dy ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 140雜誌預告 惡食大王 時間: Thu Sep 12 15:05:43 2019 新增139新預告: https://www.youtube.com/watch?v=V5ssGdRVwcM https://imgur.com/QfBgPnA.jpg https://imgur.com/LIXQTD7.jpg 惡食大王襲來 格拉吉歐在舞台下 庫庫伊旁邊的小智看起來拿的是冠軍獎盃 反正明天結果就揭曉了 https://imgur.com/BZLEBEq.jpg 140標題:惡食大王襲來Ｚ招式大決戰 阿羅拉聯盟 初代冠軍出來 惡食大王就襲來吧 在惡食大王前面的是小智 庫庫伊(蒙面人) 四個島嶼之王 看起來就所有人一起用Z招 打敗惡食大王 讓他回去究極之洞 小智這樣達成和平行世界 迪亞的約定了(詳見101話) 在這個世界打敗惡食大王 守護阿羅拉 這邊就是世界線分歧點吧 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568271945.A.9FC.html。怎麼看起來蒙面人的面具要破了。這是要讓庫庫伊名正言順當聯盟第一種子嗎。里民大會的重頭戲。唉呦 xyz的既事感 不過也是拿了一個local冠軍。所以看圖的樣子 小智真的冠軍了？。你有看過冠軍剛當個五分鐘就在下一場公開賽輸掉身家的。嗎。跟蒙面人對戰是表演賽 輸了還是阿羅拉初代冠軍。立刻輸掉的冠軍？青綠：。小智頒獎給格拉吉歐啊沒意外。播放前夕有看到別人討論那個陰影是不是獎杯，原來是出。自於這雜誌阿