https://www.youtube.com/watch?v=uXX7hF302Ifeature=youtu.be 影片在此(手機畫質，請見諒) 今天早上打的一場自由對戰，對面用卡璞蝶蝶將場地轉化為精神場地後， 我的風妖精對伊布使用安可後卻顯示伊布受到精神場地的保護， 我上了寶可夢百科查詢精神場地的特性是：神奇寶貝不會受到先制攻擊類招式的攻擊， 但安可是屬於變化類招式吧，為甚麼會被精神場地擋住呢？ 能否請板上的大大解惑呢？ 。惡作劇之心的關係吧。被特性上先制的關係吧。火隼順風同樣放不出來。吧？。所以只要是有先制度的招式都無法使用嗎？這特性也好用了。吧！。目前看起來真的是這樣阿@@。火隼順風應該可以  因為那不是對人放的。對自己/對自身場地造成影響的都沒差 所以可以安心放棄保。護或是廣防順風之類。其實拿快速防禦來類比就知道  這效果相當於兩邊各放一次。快速防禦。原來如此，那等於蝶蝶出場後就內建5回合的快速防禦效果。，難怪蝶蝶這麼熱門。點自己沒關係，點別人不能發。像保護就可以。拿遊戲王的例子就像效果抗性有分指定跟非指定。百科寫"攻擊"招就是標準的錯誤資訊了。百科上有寫惡作劇之心會擋吧 反而是遊戲裡面的敘述才不。會寫明白。旋風有效羽掃沒效(X。精神場地對他有效。已協助更改，第七世代很多資料都待驗證及修訂，大家參。考資料時要斟酌一下XD。百科資料錯誤  去看看雪拉比就知道啦（也是百科受害。者路過）。百科的資訊也是要靠人去維護的 怎麼不註冊帳號去幫忙維護。呢？。順風不是速度兩倍嗎？