前幾天太忙，周末去同人展逛聚會 現在才稍微有時間看影片 3_3 加班忙翻後，已經兩周沒打對戰了，覺得面目可憎 3_3 (雖然季初早就上了大師，只是當鹹魚心理好難受) 前言 你以為少了那16隻寶可夢後，排行前面的寶可夢會直接遞補順序嗎? 並沒有 有些寶可夢是因為可以痛毆那前16名，有些是combo組合才拉榜次的 (例如你會獨立看到愛管侍，但不會獨立看到胡地。但胡地和愛管容易同時出現 所以胡地會因為愛管消失而戰力大幅折損) EV分佈也會改變， 例如做為速度尺標(出頭鳥)的多龍巴魯托消失了，以前配置成 1速超車多龍 的配置就不那麼顯學了.... 開始之前，來複習一下誰被ban了 (圖by Aaron) https://i.imgur.com/u5KrHXt.jpg 那關於這些變動，我們看幾個高手的看法吧 (雖然翻譯成中文，但口癖是照他說話的感覺和我當下反應去打出來的) 如果只想看結論，可以END看下面的結論整理， 有疑問再回頭看詳細解釋 : 照YT發片順序排列 : THATSAPLUSone https://www.youtube.com/watch?v=0U_LGFwMCr8 沙暴、日照被大幅削弱，雨天應該會抬頭 常見的擊掌手消失，很多怪東西又可以出來玩了 波克飛機的消失，省去了不好判斷類型的牠帶來的煩惱 鰓魚龍: 沒了順風手、擊掌手、威脅高的波克飛機，牠優勢可猛了 噴火龍: 除了上述理由外，從許多比賽老噴帶木子果或防塵護目鏡可以知道他多怕睡粉 沒了妙蛙花，這隻親兒子大概又要跩起來囉 卡比獸: 少了某些卡比獸天敵或不好處理的對象，空間開下去他大概也兇狠了 風速狗、千面避役、樂天河童雨天隊、劈斬司令 (他只是唸過，沒講理由) 杖尾鱗甲龍: 少了波克飛機、謎擬Q、多龍巴魯托這些威脅高的，他有機會出頭呢 (減少)正義之心隊: 謎擬Q、多龍、風妖精不見了，很難有多功能圍攻手呢... 仙子伊布: 沒了自爆磁怪、龍頭地鼠這些兇殘的鋼系寶可夢，作為魯洨高輸出的仙伊布 大概可以出來玩了 (特別是單打) 拉普拉斯: THATSA(掘嘴): 每個人都說要玩拉普，每個YTer都說好用好猛呢 一堆打壓拉普的都被ban了呢 伽勒爾達摩狒狒: 這隻兇殘的很，如果很多 我不意外 鋼鎧鴨: 一堆康特他的也消失了呢 巴大蝶暴露球菇: 少了主威脅波克飛機、看我仔消失可是舒服的多~ 你防塵護目鏡帶出來了嗎? 啪嚓海膽阿羅拉雷丘: 沒了金剛猩和愛管侍，場地獨佔就是舒服啦 蛤? 那個高帽子雙彈瓦斯沒啥路用啦 速度那麼快能力又那麼平 啪嚓海膽隨風球: 好像不錯喔 (沒了) 皮皮: 大概會肆虐，畢竟原本的常用看我嘛 (波克飛機愛管侍)不見了，總得有人去填坑 長毛巨魔: 惡作劇之心就是屌啦 沒了波克飛機，這隻可是跩了二五八萬喔 開牆又電磁波 (or戲法送逃脫按鈕) 靠他強取前兩回合優勢好用呢 然後再補你個欺詐，阿斯~ 修車老匠、鋁鋼龍、徬徨夜靈: (主要是說因為很多舊meta角會爬回來，所以這些回鍋機率高) 瑪莉露麗: 速度線被下調，對他反而有利啊 龐岩怪、超甲狂犀: 主要是認為重空間隊又可以重返榮耀，球菇、布莉姆湯這些一起飛 冰九尾: 可能可以看到吧 火九尾裙兒小姐: 可能不錯吧 象牙豬: 哇靠，一堆被ban把他吃死死的，現在不見了，好像可以出來玩囉 烈箭鷹: 嗯? 沒被ban? 好喔 o_o 憤怒穴位隊: 這樣環境，他應該更好用了 (肯泰羅or黑眼鱷) 巨牙鯊: 不錯用，應該有看頭 阿羅拉嘎啦嘎啦: 本來就好用，繼續當常見仔 巨鉗螳螂: 晴天隊變少，這隻更好出場 : Aaron Cybertron Zheng https://www.youtube.com/watch?v=DbnBVlxg9Xw 預估前期的常見隊伍 https://i.imgur.com/6Ex7oYG.jpg : 空間: 沒了多邊2和多龍、老班這些夜靈剋星，夜靈回歸不意外。 沒了金剛猩和波克飛機，超甲老匠又站起來惹 : 超進攻隊: 沒了風妖精，順風火隼熊師和鐵蟻站起來~ 然後皮皮多邊Z本來就很猛了 : 花療環環隊: 本來就很強了，拉普又預估會肆虐，強 弱保拉普(by終極吸取)、弱保黏美(by吸取之吻)、食草物攻黏美(by終極吸取) 3先制就是強 : 雨天隊: 沒了金剛猩造成威脅，少了老班和煤炭龜威脅，雨天強起來~ 不過畢竟原本問題還是在，變多，但應該不會成超級主流 https://i.imgur.com/N523N54.jpg : 九尾晴天隊 雖然沒煤炭龜和妙蛙花，但沒了老班 (雖然還有龐岩怪)，雙熱風還是嚇死人喔 : 啪嚓海膽阿羅拉雷丘 場地獨佔94爽 (理由同thatsa，下略) : 瑪紐拉圍攻 沒金剛猩，岩牛很開心~ 瑪紐拉就是高速低特攻，多龍的替代品 不解釋 有提到可能用狃拉也是不錯的選擇，因為精神力防擊掌 (雖然要犧牲10的速度 125>115 ，但火兔沒了，爽啦) : 瑪紐拉衝浪/水熊師水流噴射 蒸汽機煤炭山 弱保蒸汽機的強，我想不用再解釋惹 https://i.imgur.com/B5rnukF.jpg 常見攻擊手: 熊師、鐵蟻、鰓魚龍 強，速度快，少了常見威脅，爽 (惡熊師: 沒波克飛機和風妖精就是爽) 輔助: 暴露球菇、風速狗、皮皮 坦、煩、少了部分天敵，本來就算常見，爽 坦水系: 西施海壬、拉普拉斯、洗衣機洛托姆 沒金剛猩，爽辣~ 出來玩了~ 鋼系: 鋼鎧鴉、鋁鋼龍、堅果啞鈴 本來就有出現了，沒了閃焰王牌，這些又更開心了 https://i.imgur.com/Thg9r0B.jpg : 重回前線: 長毛巨魔、海兔獸、仙子伊布、雷鳥龍 常見擊掌手掰了，長毛開心回來 海兔又來吸水，特別是拉普的水了 但小心海壬可能會能量球 仙伊布本來就是強妖精就是了，少了龍頭地鼠，很開心 雷鳥龍也是來扁水系寶可夢的，帶著命玉拚確一 : 地位提升: 龐岩怪、劈斬司令、火神蛾、三首惡龍 龐岩怪有揚沙，撥沙的長毛狗和鬃岩狼人(白天)也頗強啦 (雖然沒龍頭強3_3) 但作為對抗殘存的天氣隊，他的慢速還是有其價值。而且再戴個背心就很嚇人的半坦了 司令 三首惡龍沒了多龍妖精等天敵，又可以作為徬徨夜靈擊殺專用角， 高輸出而且打點也廣，直接成為面板最強惡系 火神蛾: 沒老班和龍頭，覺得舒服多了 : 輔助: 巴大蝶、阿羅拉貓老大、頭巾混混、酷豹 巴大蝶: 沒了擊掌手和波克飛機這種又飛又看我的，爽了~ 阿羅拉貓老大: 擊掌、圍攻(配正義之心)，速度快又高物耐，本身輔助能力也不錯 大聲咆哮、冰凍之風、挑釁、拋下狠話....等等干擾技 頭巾混混: 其實新寶島也適用這個位置，但擊掌威嚇就是爽~ 酷豹: 惡作劇之心， 酷豹流空間隊、假哭 好用 補充想法 系列13的很多玩法回歸了 多邊Z、拉普、西施海壬、熊師、鐵蟻、坦系鋼，新型態天氣隊與空間隊肆虐 可能有所遺漏，但這些是他思考後得出的想法 Wolfey 窩費影片很多又很長，掃蕩式閒談，口齒相對不清晰(不是專業開台主) 快速捲螢幕高速講一大票話、點著A講著B....讓我有點難抓重點 Q_Q ...所以不翻譯前兩片，但地位會提升的寶可夢看起來和上面兩位想法差不多 被ban的寶可夢: https://www.youtube.com/watch?v=NPNG4AJ5UoI 被buff的寶可夢: https://www.youtube.com/watch?v=yqV_grb3WqU 這兩個影片有興趣再自己看看吧 那麼，要翻的是這片 替補的寶可夢們 https://www.youtube.com/watch?v=pbE1ZJS39pA 窩費: 被ban的很多都有獨特性，替補的寶可夢並不能完全補位 但至少可以有個底，刺激組隊想法 (細節可以看第一支影片，詳解被ban的) : 熾焰咆哮虎: 風速狗: 較快、威嚇、大聲咆哮，屬性相近，但不能擊掌 擊掌手: 頭巾混混、瑪紐拉、新寶島 : 波克飛機: 飛機可攻可輔，但攻擊上作為超幸運很難取代，所以只講輔助取向的 輔助走向: 皮皮 (看我嘛、硬、幫助、友防) 暴露球菇 (憤怒粉、硬、催眠、再生力) 但這兩隻都不能作為進攻的選擇 : 愛管侍: 精神製造者太方便，犧牲一技能格放精神場地太浪費，極巨專放場地也不是個泛用選擇 對不起，沒得替代G_G : 轟雷金剛猩: 可攻可坦又有草場，很強，當然不好替代，但至少扣掉草場還是有得找 堅果啞鈴: 硬、草、痛 沒了火兔和煤炭龜，其實可以考慮 甜冷美后: 好像能力上差了一點，但三旋擊也很有趣。女王威嚴和甜幕也不錯用 畢力吉翁: 吉翁萬歲(X) 找個圍攻手刺激一下，高傷高速也可以極巨飛衝不錯猛。 但依然四倍弱飛，可憐吶 修建老匠: 雖然屬性不同，但鐵拳命玉音速拳是挺兇殘的先制神拳。考慮一下吧 : 班基拉斯: 龐岩怪: 揚沙替代品，但體質上完全不能比G_G 他不太推薦，但揚沙隊還是可以靠他玩起來啦 超甲狂犀: 能力上可以替代，雖然沒揚沙，但又硬又痛到是很相似 也可以用極巨岩石開沙暴 代拉基翁: 不能完全替代，但岩格，快痛，可以啦 : 多龍巴魯托: 又快又痛又不怕擊掌 多邊獸Z: 痛死人的極巨攻擊，可以當成犧牲速度的攻擊型多龍 : 閃焰王牌: 自由者太OP 很難替代 只想的到正義之心三劍客(勾帕路翁打點最貼近)和熊師 : 煤炭龜: 噴火無可替代，速度慢到可以當空間一哥。 九尾: 只能彌補日照的部分，能力不上不下，配個眼鏡的話傷害就還行吧 反正想玩日照隊，你也只能選他囉 : 妙蛙花: 太陽下高速 硬 痛 催眠粉，不可能真的替代... 椰蛋樹: 葉綠素、痛、催眠粉，附贈超能力系，勉強考慮看看 霸王花: 葉綠素、你先請、花粉團、催眠粉。沒天氣球沒大地波動，嘖嘖 : 風妖精: 順風仔: 只能找火隼了，附贈挑釁。隨風球綁場地(草超也沒了)比較不推薦 其他諸如謎擬Q他覺得沒啥好講的，就這樣 (END) ......... 窩費的影片真的很多用字模稜兩可，我上面很多字都是從他口氣憑感覺打出來的翻譯 而且他講話好快 3_3 而且很多重點都是快速滑動螢幕 邊滑邊講 很難靠畫面補正他的語詞 (躺 ======================================================== 總結: 其實Aaron整理的圖表已經涵蓋90%了 (最愛這種有條理的人了) https://i.imgur.com/6Ex7oYG.jpg https://i.imgur.com/N523N54.jpg https://i.imgur.com/B5rnukF.jpg https://i.imgur.com/Thg9r0B.jpg 另外補充 鱗甲龍、卡比獸、冰達摩狒狒、瑪莉露麗、象牙豬、憤怒穴位、阿羅拉嘎啦 (這些是我篩選覺得有潛力的，有些組合我覺得不太有用就篩掉了) 而作為可以考慮的另種選擇 窩費的替代品影片其實已經和Aaron圖表相當接近 只有金剛猩替代品那邊，連他自己也不太看好他們 然後揚沙和日照隊他覺得幾乎不行了 雨天近乎壟斷天氣，但強度並沒你想像的誇張高 另外再次強調 順風 請找火隼 看我嘛 請找皮皮 或 暴露球菇 扣掉其他原本就有戰力的不談， 鱗甲龍、冰達摩、象牙豬、憤怒穴位 這三隻一種我是很看好，畢竟自己愛玩一些冷門角 這些真的只是環境受害者，但可以發揮時還是很可怕 魂舞烈音爆爽喉噴霧 = 超絕buff (可以參考我以前發過的文章，關鍵字是劈斬司令) 冰達摩本來就很兇狠不解釋 (完全是環境受害者) 象牙豬也是環境受害者，但那個坦度和傷害和ok的速度，我覺得不俗R (缺開發) 憤怒穴位主要是因為看我嘛只剩下皮皮， 作為常見啟動者的惡熊師、雪妖女就比較不怕遇到他們了 雖然覺得ThatsA一定會說: 超幸運暴擊鏡先制 比較穩啦 (只剩下高傲雉雞電光一閃) 那麼先這樣，翻譯這麼多，花了三小時好累 3_3 有想補充或提出想法與問題的，歡迎推文回覆喔~ 閒是還好啦3_3 以為一個多小時就可以聽打完，結果打了三個小時... 幸好老闆明天請假 嘻嘻 Aqua Jet 啊 是阿克婭害的 (想著以前的折返雨天隊，就打上折返了orz) 已修正，感謝 我只想練辣葛有帥氣圍兜兜的頭巾混混 鹹濕的眼神，咧開的小嘴，軟趴趴的圍兜，已經知道是基佬中的極品了 (X 快讓熊師學個霸王炎熱轟隆咆哮 魔神閃光阿修羅火焰拳啊 (? 混混90和新寶島95所差無幾吧，防禦面上混混更勝一籌喔 (扣掉妖4倍這點) 速度58 VS 70 其實好像也還好，都是不上不下的位置 主要是混混可以學酸液炸彈，我覺得很好用XD 但常見威嚇手掰了，好勝的靈壓... 但主要覺得樓下們說的對，擠壓拉普的位置這點很尷尬... 謝謝提醒我錯字 orz 果然半夜腦袋不清楚G_G。推整理。這篇偷偷把我九月預定主力說出來了, 可惡, 等我開發完再。來發文。英聽好大大真強, 真心話: 你好閒!。熊獅不會水速折返 只會水流噴射。翻譯推。感謝翻譯，我這邊是威嚇手每種都練至少一隻了，準備來。痛扁想抓拉普鋁鋼的老匠跟超甲之類的物攻手。我也希望我的水熊會折返><。預測下賽季最麻煩的對手：草鋼。頭巾不錯～能威嚇能大聲咆哮能拍人，耐久也不錯，缺點就。是腳短攻低。謝翻譯。推整理。沒人看好好勝美納斯？ 我要哭暈在廁所www。猩猩真的屌。文章太長，手機載入狂斷...改正和回文等我下班再用電腦。處理orz。美納斯肯定不錯吧, 只是拉普拉斯更廚擠壓位置而已。美納斯之後的問題大概會是水系越多 他影響力就越差。這次最大影響是草系兩個很難取代的都BAN了 水系頭會抬。高很多。推 整理。推這篇，整理的很好。最喜歡有條理的+1。欸沒有啦 那個沒差 是真的喜歡表格xd。謝謝翻譯，好文推。現在沒了風妖精跟米你q 空間隊真的好弱勢。弱個屁==