銀行開放更新ver.1.3（已開放使用） 連同transpoter一起更新 才剛修完文章就開機惹 更新內容 1. 日月全國圖鑑 2. 表徵比對 3. journey紀錄 pokemile使用 4. transpoter對應vc版赤綠青皮（有gb卡標） 據昨日港任官網情報 vc版傳上去3v起跳 悲報 Serebii網站確認 經由夢幻bug的夢幻無法上傳 vc上傳夢特確定 5.銀行使用（年費150台/500羊）特典： 夢幻Z (領取期限20171002) 日月預購特典夢幻 插第六代直接用bank上傳 vc版或插第五世代 用transpoter上傳 插回日月從bank領取 夢幻z在進入ver1.3銀行後取得 遊戲內pc配達員領取 6.銀行更新完畢即可重新選擇語言（含中文） 來源： Serebii： http://www.serebii.net/bank/updates.shtml 港任： https://goo.gl/CllsjM https://youtu.be/V0sHeCUrDfo 拿夢幻z卻沒有夢幻 就像排骨酥湯沒有排骨酥一樣 錯過預購特典了嗎 還是錯過領取時間了呢 機會來了 vc版赤綠青皮在任天堂最大線上商店 上線啦 原汁重現 還不快重溫20年前あああああ的港動 感謝gh0987版友提醒 VC版特典夢幻可領到20170228 下載版金額1200羊 領取流程 http://www.pokemon.co.jp/ex/VCAMAP/present/?i001=news 1 2 3 4 5 serebii網站確認不行 6 7 8 9 10 小弟陰德積不夠 百變怪出怪時間詭異 請大家稍等幾天 以下還是可以推 但不保證獲取 有時間我盡量 備妥站內通知 12 沒有 那是遠古XY的事情了 13為啥都要qq啦 是有這麼難過嗎 14 15 別這樣嘛我就懶惰 有愧師承啊 16 抱歉 是日文的 17 18 沒記錯應該是下載後內購 但你要先去eshop儲值 19 20 別這樣 5V0S的data我一直懶得跑XDDD 挖 6V不討喜 就梭 百變怪沒人氣惹8 別這樣嘛夢幻z很萌der 我替種馬百變洩洩你 花150 買夢幻z 再許你一個補齊56世代的空白夢 第一個箱子應該是transpoter而已 67世代都直接靠bank應該沒有這問題 無防守卡猛啦 go被7本傳也被擺一道 幫怪力QQ 別哭 有機會der 說不定其他版友會比我早送 別等了 不是波特的話 弄不出來 我已經有有很多了XD 到日月才能看 請先到eshop儲值。更新好了，有「繁中」!!。上傳隨機特性 包含夢特可能。禮物是夢幻z 已獲得～。希望有無防守怪力呀 > <。怎麼領夢幻ㄚ。無防守怪力不是現在就有了嗎。無防守地裂怪力 XD。夢幻z請連上銀行後，去寶可夢中心找大哥哥領。等等，那有沒有內建評定功能XDDD。怎麼分辨哪些是下不去的？。日文說明寫對應日月版，銀行今天起正式開放無誤。竟然不是送夢特火貓 已哭。發現紅寶石有一隻當初去日本領的第一名忍蛙XD。http://i.imgur.com/yE5KPQx.jpg。大家都3V起跳 上古世界果然到處神獸啊(咦。喔喔  終於可以把之前幫領的夢幻們都還回去了。這樣就有小火龍可以咩尬進化了。y噴可以上了。現在可以合法徵求拉魯拉斯了，跪求一隻蛋種。高音仙子精靈可以上場了。w大我有 但是是普球 隨意性格夢特 要嗎？。yeah baby 0速百變怪。我想要百變怪!!。我沒有0速百變怪幫QQ。推一個 想要百變怪！。新手求百變怪～。想要百變怪～。想領養一隻百變怪，謝謝。日月夢球特效好讚，好險有蒐集。有人試過四色抓的夢幻能合法上傳嗎XD。銀行終於來啦～～～～。想要百變怪！！！。想要百變！。想要百變怪！ 感謝QQ。想要百變怪!!。都來！！我也要百變怪QQ。想要百變怪+1。http://imgur.com/iwmkFz6  試傳了8隻上古神獸全夢特。想想要百變怪！。我的舊戰友們終於可以來日月了。警告！阿羅拉大空降即將開始，非戰鬥人員請迅速退。避至後方安全區域ー。不是有配信30天免費卷嗎?怎不能用。什麼 vc bug夢幻竟然不能上。有gb圖案欸XDD。阿羅拉生態大浩劫。想要百變怪QQ。ORAS的華麗大賽緞帶特效日月沒有繼承QwQ。話說vc神獸外有什麼值得傳的阿。甚麼 全部夢特 那沒有地裂怪力了 QQ。想要6v百變怪QQ。那就三鳥超夢傳一傳吧 囧。想要6V百變怪~。生0速怪方便多了 醒力也方便。想要5v0s百變怪 ww。或是60百變怪 ww。我也想要6v百變怪哈哈~。還真的是今天就有了，快來更新！。想要非日文6v百變怪QQ。想請問傳上來的球種是各種球種都有嗎 還是有固定幾種。GG惹  http://i.imgur.com/9vU6Wfe.jpg。想要6V百變怪 OAQ。還有百變怪嗎？。請問要怎麼買啊？。QQ百變怪還有嗎。想要6v百變怪！！。想拿5V0S百變怪XD。想要5v0s百變怪。想要百變怪。新手求一支百變怪。想要6V百變怪或5V0S百變怪都好QQ。想要5v0s百變怪～謝謝。跪求百變怪。新手求1隻高v百變怪～～謝謝。如果還有想求ㄧ隻6V,謝謝！。新手求6V百變怪。想要6v百變怪 謝謝。新手跪求百變怪 謝謝！！。我也想要5v0s百變。請問夢幻Z是要傳夢幻才有的意思嗎？。推! 想要百變怪~~感謝!!。找別人代領的就拿不到夢幻Z？。求5V0S百變怪 謝謝好心人。每傳一隻夢幻就可以拿一個夢幻Z？。S大的圖是地裂怪力可以傳來日月的意思嗎XD。地裂怪力可以傳 但是特性不是無防守啊qq。夢幻z是銀行使用特典 使用銀行就能獲得 預購特典無關。新手求6V百變怪!。3世代後回鍋手求6V百變怪，感恩~。興沖沖帶了一對要去打線上雙打，說我神奇寶貝有問題 QQ。剛好提醒我續費時間要到了。想要6v百變怪 謝謝大大。想要6V百變怪 謝謝。想要百變怪+1。太棒惹 終於開了。想要6V百變怪，謝謝大大～。30天 只有當初XY銀行剛開放才有。天降6V百變怪囉。寶石版5v準備大量空降。想要6V百變怪 感謝大大!!。之前1.2存的利息應該沒重置吧？。可以用特性膠囊把夢特改回普特吧(?。特性膠囊夢特不能使用!。不能。不行噢，膠囊只有普特互轉，夢特不適用~。剛剛試過 VC BUG超夢也無法傳ORZ。夢特就是夢特 2個普特的才能改成另一個普特。不過我上面的怪力也是bug出的 應該只有擋神獸。想要6V百變怪 感謝大大!!。我也要百變怪～～感謝。這篇竟然沒爆。特性膠囊只能普特換普特喔～bug似乎只有夢幻不能傳。新手求6v百變怪。希望能拿到一隻5v0s。原理應該是正規vc遊戲不可能取得夢幻 所以只有夢幻被鎖。沒玩前幾版，銀行開了是不是不關我的事QQ。那我也來排6V百變怪，人氣+1？ XD。我也日月才玩QQ。推～想要6v百變怪～。bug超夢也無法傳阿 剛剛親測過 那些幽靈化石翼龍應該也一。樣。想要6v百變怪～～選我選我！。就VC正規管道取得的夢幻親名是特定的。你不想要夢幻Z石的話，就真的不關你的事。沒辦法進化成原本的雷丘啊啊啊。進化後再傳送？。想要百變怪。bug超夢說不定可以  夢幻應該是卡親名。推想拿一隻百變怪。是說這種wcs不能用的獎勵真的就收藏。bug超夢不行啦 我試過了 但不確定是不是等級問題 因為用b。ug出來的等級是7等 等會吃糖果試試。想要百變怪!!!。想要百變怪+1。transporter好像也需要更新（？。要更新啊 沒更新就進不去了。找更新地點XD。你點他 就會提示你要更新了 不用找啦～。想來用皇冠整形的神獸記得先在六代練好100等。上吧百變怪！！。這代不好練 幸福蛋道場先打打應該就馬上100。求百變怪～感謝萬分！。想要6v百變怪QQ。G6真的好練 尤其XY 我打四大都90級了...。想要百變怪！！。新手想要百變怪+1 謝謝！。喔喔喔喔喔！百變怪。想要6v百變怪QQ。想要百變怪！這次如果要從寶石傳到日月也是要先放到。第一個箱子嗎。求六V百變怪 感謝大方的版友。想要百變怪^_^。是說應該可以弄出心眼地裂蚊香泳士?。百變怪還有得排嗎QQ。好想要百變怪, 排隊~。想要百變怪+1~。心眼必殺招圖圖犬就可達成啦 主要是多放一次心眼。還是比不過直接無防御。排隊百變怪~。那不如直接用急凍鳥 心眼+零度 XD。想要百變怪 感恩。想要5v0s百變怪><。測試結果 bug超夢吃糖果吃到70等還是可以上傳。http://i.imgur.com/x1EECNo.jpg。想知道開了銀行後現在那些未開放的MEGA石有釋出了嗎。我想要百變怪( ′_ゝ`)/。mega石沒增加 剛剛看了 我傳來的大嘴娃表示難過。希望下次軟體更新會增加。想要百變怪。夢球現在還不能打對戰。新手 想要白變怪。推爆了 我也想要排隊領百變怪 感恩。想要百變怪謝謝你～。排隊百變怪+1。百變+++ 感謝。排隊百變怪+1。也想排百變怪～～。等等 無防守地裂怪力弄得出來??。想要百變怪。無防守地裂出來真的還得了  速圍無腦殺。看情報好像是VC丟出來必定紅白球夢特+GB標。還可以跟原po要百變怪嗎？。排隊 睡過頭QQ。六世代日機夢幻序號持續送到今年228。想要6V百變怪 霸托霸脫。我來排百變怪XD。排隊領百變怪+1  祝大大有一堆的百變怪。6v百變怪+1 有機會的話。想要6V百變怪QQ。想排百變怪+1。想要百變怪QQ。想要百變怪!!。想要百變怪。求百變怪！！。初代傳上來是哪3V要怎麼判斷已經有人研究出來了嗎？找。我也想要求一隻6V百變怪QQ。半天找不太到耶qq。想要6V百變怪~~。傳到日月用日月的鑑定功能。想請問如何付費？。排隊～想要6v百變怪。點數卡或信用卡儲值吧～。可以用信用卡就一切好辦 感謝XD。想要百變怪。推 想要百變怪><。日月孵20顆蛋後到對戰樹就可以開通評定功能看個體。GB的上傳性格都亂數嗎？。同求一隻6V百變感謝。問一下全國圖鑑有沒有說明，有點懶得存點了。推。沒有QQ。我也要百變怪QQ。Nooo 拉線了 只好跟風QQ。我的bug潔咪沒辦法傳QQ 練高等一點試試看。想要6V百變怪，謝謝！。所以遊戲內沒有全國，但是銀行有全國圖鑑？。排隊百變怪！。排隊百變怪!! 錯過了QQ。想要百變怪～～。請問還有6v百變怪，或5v百變怪能徵求嗎？。先謝謝原PO的熱心!!。現在排隊還來的及嗎QQ。排隊百變怪，如果還有剩的話...。還有百變怪嗎？（已哭。之前的里程 爽 http://i.imgur.com/nvisXPf.jpg。會全繼承                   (長度不足補字。下班太晚了 我也想要百變怪..。QQ。想要6V百變怪 拜託大大QQ。巨聲仙精靈站出來。請問銀行語言選過之後還能更改嗎？。不行，請慎選