本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 。話說昨天下午去地下街逛 有看到寶可夢卡牌(美版)比賽。第二。第三。頭箭頭。五樓。六樓。首噓。前十。對吼3月了。推。第二噓。徵月亮鑰圈兒。(′・ω・`)GTS撈不到球種。前20總算踩到了！。徵誘餌伊布QQ。可以幫忙三噓。四噓。首丟海參╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。徵一隻vc金銀的pm 一銀冠。難得前20。20？。所以美國序號要給了沒？。請問有人現在也無法連線嗎？。沒事 好像又恢復了....。色違蓋/固序號求換配布夢幻(SM版預購特典) 意者站內。18推推回來。3月了 閒聊要熱鬧一點壓 QQ。啊啊  原來我是頭推 XD。311配布老皮又來嘍！。去年有些人因為官方出包可以領兩隻 不知道會不會又這樣。徵紀念球毽子草~  私私私~~。GTS都徵不到 可能需要XY幫抓 歡迎私訊提籌碼 > <。沒有一定要夢特的話可以抓一隻給你。有母夢特了 所以公的紀念球就可以了~。那你GTS隨便放一隻怪吧。如果還有需要的話。徵夢特哈力栗QQ plz~~ 私私。話說回來 有人有申請美國帳號已經收到序號的嗎?。leeben701 我可以給你一隻不過得晚上...。想請問有人可以幫忙傳一顆G6的MEGA石嗎QQ感謝！。徵夢特圓陸鯊  拜託私信 感謝。港任是不是USUM還沒配布過啊 韓國也要配毒貝比了。哈哈哈 已放棄。港任不做事 只好燒毀了。色違貝比不是軟體接收嗎?為甚麼會看到實體卡片?。哪裡有實體卡片？。blue大我私你了謝謝!。港任明顯擺爛  過年連隻狗PM都沒配佈 猴年還有小火焰猴呢。https://i.imgur.com/ieuklJz.jpg  水晶版也遇到。動畫要出現伊利馬了。雖然覺得是白問 但是寫信去問港任配佈的事情會有用嗎?。徵夢特菊草葉~~謝謝。刷X鹿色違刷到厭世...。還好我只打算抓完一輪再重玩 不過會不會重完就再看看了。還好我刷色違虛吾伊德，只花一個多小時就刷到了。當初刷拉帝歐斯色違刷到決定研究亂數。問一下 311皮卡不管捐幾次款都只能拿到一個序號而已嗎?。還好我沒有時間刷。311皮卡一個捐款帳號只有一個序號喔。要不要先捐款然後賭一下系統又出錯。https://i.imgur.com/o377WBb.jpg  孵到惹><。https://i.imgur.com/JDABcMY.jpg   我也有！。可愛QQ。太陽都搶第一的呦～。又有現場配部啦~~~這次是潔咪啊。https://i.imgur.com/tNph1KF.jpg  714/806。https://i.imgur.com/bkI8qx9.jpg  715/806。用自己的無神獸隊伍打爆土雲克雷球菇還蠻有成就感的。https://i.imgur.com/4onOmFd.jpg  716/806。https://i.imgur.com/3avRp5y.jpg  717/806。https://i.imgur.com/IfUlfuy.jpg。轉5個有1種重複 有人收嗎？xdddd。https://i.imgur.com/dg4P1yC.jpg  718/806。徵夢特菊草葉～私私私。https://i.imgur.com/JUTCBgW.jpg  719/806。固蓋快到期了 現在好多人要交換釋出啊。下禮拜可以看到直接送的了 ww。我已經換了一個 所以是沒差 不過311皮卡丘不知道還有沒有。收藏價值，去年已經換了一個了。最後一天一定有人送XD。雖然到時應該有不少人送但應該也還是僧多粥少。最猛好像是夢幻那次XD。目前只領過人人有的岩狗跟天王球QQ。是說有人還有缺夢特火貓嗎 生了不少5V不過只遺傳馬。威。啊啊 代理人對戰終於畢業qq。徵求代領快樂阿爾和色違固蓋，報酬有色違固蓋及幻之寶可。夢序號多組。。請來信討論，謝謝！。問一下，小丑是只能抓兩隻嗎？。樓上，是。想徵求一下 沉重球可多拉。想徵一隻月亮球迷你龍，糖銀金交換。現在老任網路爆了嗎？想拿pgl碼拿不到。看FB專頁 說北美三月的序號發了 有人收到嗎。拿到北美序號了。是發到E-MAIL?。請問的毒貝比序號是一支手機一天可以領一個嗎？。這邊是討論掌上型主機的本傳的看板，不是手機遊戲的。要討論手機遊戲另外有 PokemonGO 看板。樓上？？？。我回上面Ya223n板友啊，我猜他是玩GO迷路到這裡的。我知道啊 可是GO還沒有毒貝比 所以才問號。想說你是不是搞錯了。可是毒貝比...手機...就夠問號了。我明明有註冊但是卻沒拿到序號耶。主機/打錯字沒發現。我連信都沒拿到QQ。毒貝比序號是一個遊戲記錄只能領一次，配布通常都這樣。要領第二個的話，要刪記錄重玩。啊你講的是去店裡領嗎... 理論上應該是一家店只能領一。次吧，除非店員不記得你了。日本7-11可以一天領一次。序號。毒貝比沒有在7-11吧...。固蓋序號是明天幾點過期呀。https://i.imgur.com/N9tFtwg.jpg  有喔。日本序號就台灣時間22:59XD。馬的連信都沒收到...。目前有3銀3金冠想換色圍固蓋 意著內洽。twitter有人在發色圍固蓋序號了。有網址嗎@@?。我領了一張。我是用"グラードン"搜尋的。感謝 領到了。徵求USUM互相幫忙用對戰影片測TSV。意者站內。https://i.imgur.com/Cus9kxb.jpg  720/806。5銀/3糖換1色違固蓋序號 換五組 站內信。徵求毒貝比序號QQ 籌碼有道具或第七世代所有UB球夢特蛋。種可挑。想徵一隻種子鐵球，任意球種即可。順帶一提月亮球種可以拿金冠換。樓上我可以給你一隻5V0S的  之前孵的沒發完。4914 7922 6265，fc++。樓上我站內你了  還有種子鐵球沒有圓柑球種。謝謝你啦，雖然剛剛已經在gts挖到一隻了。想用糖果或銀冠換色違蓋固序號1張，意者站內。過期是台灣時間22:59來著?。http://i.imgur.com/oZ1xgap.jpg  請隨意。已領用，感謝樓上!!!。推特也有放送潮喔。5分鐘就有兩張。過期啦~。還好事前有交換過。有人願意用其他的幻獸換這一期的色違毒貝比配布嗎我。這裡有多兩個序號。不想用換獸換 但是願意用圓柑空球換。喔喔喔好吧 晚一點發文給大家好了。動畫毒貝比是不是愛上皮卡丘啊?剛剛收到洛托姆的訊息。為什麼都會有多這麼多序號呢？ 我以為是需要才會去拿。到。人在日本就可以免費拿吧，就看有沒有勤勞點多跑而已。需要拿來當籌碼換也是需要啊。剛好在日本所以今天就去跑了一下領了幾張。xd 原來如此。順便借問一下剩下一些幻獸就可以蒐集完活體 有什麼籌。碼比較建議的嗎。現在我不知道了，不過我之前用圓柑火六尾。等等 幻獸能用柑果蛋種就換到？。幻獸也有爛大街的 有何不可?。有人鬼劍玩雙刀的嗎？感覺超酷。徵配布色違毒貝比，籌碼瑪納菲或其他可談，意者站內信。。。配布稀有度是跟配布本身方式相關 跟是不是幻獸無關。只是通常幻獸不好取得 都要靠配布就是了。雪拉比表示。感覺活體圖鑑會欠的幻獸就不太爛大街阿...。我自己活體圖鑑是欠阿爾宙斯和波爾凱尼恩...。缺還沒出的電幻獸。阿爾宙斯感覺大家覺得沒價呀 快樂快樂序號都沒人想拿。好東西換 QQ。集點配布也是 我都拿來換免錢配布 QQ。阿爾有買序號的話就有，上次快樂獲得的難度應該不該啦。只有像日本現場配部那種港任又不代理的難度比較高一點。集點的可能要收集的數量過多就沒人有想要換了 像我。阿 我有拿的幻獸就只有集點和網路配信的而已。會有集點的幻獸是因為本來就有在收TCG。想請問錯個性的瑪夏多有可能換到6V的百變怪嗎。百變不計來源的話 掛個鐵火要求91+的有時候會有人給。原來上面問的是幻獸我以為是神獸我錯了QQ。一般神獸用比較難找的柑果球蛋種是真的不難換。配信亂數找0A醒地平均大概要花多久時間。https://i.imgur.com/EOgFxIf.jpg  721/806。徵求夢特菊草葉QQ 私私私。想徵求一隻蘑蘑菇QQ。結實戰術要怎麼攻略啊QQ。終於在GTS換到一隻了!。破格 冰雹 渦輪火焰 渦輪電擊 流星閃衝 暗影之光。親子愛 或是任何打人夠痛的連發招。不然就奇襲掌擊先敲掉結實。擊掌基本上會被道具補回來然後被旁邊的開空間就崩了QQ，。其實很好奇，那些發戰報的隊伍也都有結實對策嗎。遇到堆砌跟電鋼鼠開局我都不知道要怎麼上場Orz。那你也準備空間好了。打不過就加入他 再看人家怎麼打你。呼 先亂了個4V1A醒冰壓壓驚。看看能不能從爆到XX。我覺得不行。異獸的玩偶超魔性 伊德可以當帽子 爆肌的手腳是可動的。https://i.imgur.com/C91pdxq.jpg。毒貝比紙飛機。堆砌應該是命帶，這種第一次遇到會被婊沒錯XD。BO3的話只要知道結實或是命帶就能靠集火處理，應該還好。好奇想問一下現在有人會有閃符卻刷不到色違神獸的嗎??。入手了老皮偵探 有人已開始在玩的嗎? ww。usum主線到對戰樹前打紅綠 最快能多快打完阿……。一隻一回合?。結果自己刷到0A醒地啦~。有閃符刷不到色違就只是刷得不夠多而已。啊 是1A。我1月底買的，到破完RR跟對戰樹打紅綠總共花了23小時。請問錯個性，能力值也不好的野閃拿來交換有價值嗎？。錯個性只剩當活體圖鑑用了。在GTS上算可以吧。好吧，那我自己收藏好了，都是無意遇到的沒帶同步怪or。z。我600小時還沒破關 給你參考一下。抓寵的斗笠菇 推薦什麼配招呢。我自己配種子炸彈 蘑菇孢子 點到為止 煩惱種子。煩惱種子確認特性對了再換隻刷掉不眠再換回來抓。重點是要有毒療特性跟劇毒寶珠  其他其實還好。抱歉問個，光年到底和神獸有沒有關係啊？。感恩!。我把煩惱種子洗掉了 過陣子再生一隻來用>"<。想請問這裡有人願意交換最近耿鬼一番賞的小盤子嗎..?><。我抽了兩次結果竟然拿到一樣的...(中間是皮皮那個qq。其他任何種類的盤子全都可以交換 希望能找到想換的人。我是這幾天才加入um的小新手 請問帶歡樂時光的特典岩。狗狗已經沒有管道可以入手了嗎？賺錢好難…。光年跟神獸出現有關，貼吧那邊要看過公式。但就算光年遠也要看洞級，有就是有沒有就算跑到四千也沒。岩狗狗不限紅球的話，生蛋就有了，要紅球的話就只能拿。籌碼出來找人交換囉。歡樂時光好像就紅球了...不過我覺得帶守護金幣刷對戰自。助餐比較快。挑有錢的打賺很快，那邊會出紳士跟貴婦。借問一下各位高手們 美版3月序號可依版本選席多蘭恩。和馬桶王 就對戰實用性來說 選火鋼應該沒錯吧? ww。看這屬性 應該是可防妖精齁 ? www。實用度當然是火鋼XD馬桶王不太能幹嘛，除非用特性互換。馬桶王很可愛耶 ╮(╯▽╰)/。話說這類傳說寶可夢在撒嬌耍可愛的時候 有違和感 XDD。如果每世代都會簡化系統的話 我希望這次可以跳過孵蛋動畫。掉過孵蛋動畫(X) 按B取消孵蛋(O) 然後就直接蛋死。希望蛋可以直接丟掉...。話說老皮偵探蠻不錯的 很可愛唷 XD。例如跟豆豆鴿問話 你的名字是XXX嗎? (寶可夢叫聲。大叔皮: 甚麼 你說你忘記了 XDDDD。對寶可夢有愛的可以入手來玩 很有趣 XDD。我覺得跟案發現場的寶可夢們問話是很不錯的點 www。可以大量單向傳道具也不錯。開放銀行傳道具就好啦 然後帶道具不能跨世代就好了。想請問NDSL兩台 可以無線互傳火紅版跟紅寶石版嗎？。no。Gen3的不支援NDSL的無線傳輸 只能用GBASP的吧。GBASP的無線傳輸 印象中只能給火紅葉綠&綠寶石用吧。馬的銀行又上不去了。銀行又壞啦！崩潰。https://i.imgur.com/6WVQ0gK.jpg  722/806。同時第二世代色違活圖鑑也集滿了!!。QQ 對項夢特母火蜥太難生了吧...生出一隻對項結果普特。應該拿錯項去練滿吃銀冠嗎...還是硬著頭皮繼續生QQ。還是乾脆練普特...就當沒特性用，夢特好像也不能幹嘛。下個月社群日是電電羊。徵求一隻夢特小火馬 拜託了 謝謝!。收到了 謝謝Z大。昨晚玩了一下老皮偵探 玩到燭靈洞窟 覺得飄飄球家族。都好可愛 難怪人氣頗高 XDD。隨風球一出場 叫做 一路隨風 有夠貼切 XD。http://i.imgur.com/ANkLNRl.jpg。終於有蛋位了。我在gts上換到沒有初訓家名字的小火馬，是正常的嗎?。https://i.imgur.com/kQc6YHw.jpg  723/806。同時第一世代色違活圖鑑也只差夢幻了!!。猛。為啥最近大概這時間我銀行都上不去...。香港的電影版和配佈終於上線啦~~~。又連不上去了...。好想要夢特球球海獅...GTS換半箱都普特大部分還沒V QQ。說不定是歪發出問題，其實銀行沒事？。憑一己之力，我能噓到變90嗎？。不曉得 白天都沒事 大概晚上89點開始連不上去。幫噓噓。謝謝XD。看來95都有難度了。幫噓  順便噓港任不做事。港任顆顆。海獅徵到了，感謝bonbon板友>_<。幫噓 幹你港任。港任有活動了!!然後愚人節快樂!!!。http://i.imgur.com/9Ehcauy.jpg。終於會生蛋亂數了QQ。我好蠢，今天才發現快樂阿爾序號放到過期了。200元飛了QQ。幫樓上拍拍。。幫樓樓上QQ。我以為序號期限通常很久，沒想到快樂的好短