手機排版見諒：） 恭喜前5位童偶熊同好們(^o^) 先去洗個澡晚點會發信給各位>w< 平安夜感覺跟歌姬很合(?)，發5隻這個月歐美G6配布的美洛耶塔(^ー^)ノ 希望來參加的版友是沒有這隻真的有需要的哦 日月新手沒有G6卡帶的如不介意等一月銀行開再來領獎的也歡迎參加哦(^o^) 今天的題目：猜日月目前我覺得叫聲最萌的pm (小提示：圖鑑未集滿目前進度島3昨天的題目應該算有透露一點我的喜好(?) 規則：猜完一次後每五個人猜過後可以再猜第二次，以此類推可以猜的次數沒有上限，違 反規則的推文會被我無視 前5位答對的版友就是得獎人囉(^o^) 不知道會不會太難，11點前還沒滿5人猜中的話我再新增個提示>< 得獎者1 得獎者2 得獎者3 得獎者4 得獎者5 哎欸已經結束了說XD 是我寫的不夠明確嗎QQ。文終於發出來了剛剛一直loading qq。唯一支持皮卡丘。皮卡丘。花療環環~。皮卡丘~。岩狗狗。瑪娜霏。岩狗狗。岩岩狗。岩狗狗。小約克。萌虻。岩狗狗。花舞鳥。童偶熊。伊布。對叫聲沒印象亂猜看看XD～猜岩狗狗。瑪娜霏。花療環環。童偶熊。花舞鳥。岩岩狗 剛剛打錯了 = =。蝶結萌虻。直接甜冷美后 踩我踩我！！。電蟲寶。托戈德瑪爾。卡璞蝶蝶。萌芒。伊布。花舞鳥。伊布。六尾站出來 孵蛋出來都不會累。題目是日月中的pm哦～ 上面有幾位猜的還不會出現在日月。中啦XD。岩狗狗。萌芒。卡拉卡拉QAQ。鴨嘴寶寶。百合根娃娃。岩狗狗。萌芒。托戈德瑪爾。喵喵。鴨嘴寶寶。卡璞蝶蝶。萌虻。卡拉卡拉。木棉球。喵喵。卡拉卡拉。睡睡菇。蝶結萌虻。六尾。甜竹竹。六尾。弱丁魚~~~((這有叫聲嗎。托戈德瑪爾。樹枕尾熊。蝶結萌虻。蝶結萌虻。托戈德瑪爾。推太快 重來一次 六尾。童偶熊。1花舞鳥。睡睡菇。百合根娃娃。蚊香蝌蚪。童偶熊。童偶熊。火斑喵。岩狗。托戈德瑪爾。小隕星。謎擬Q。蚊香蝌蚪。睡睡菇。寶寶丁。小星雲。1火斑喵。童偶熊~。滴蛛。寶寶丁。托戈德瑪爾。托戈德瑪爾。小福蛋。花療環環。寶寶丁。偽螳草。拳海參。萌虻。童偶熊。小福蛋。泥驢仔。球球海獅。重電寶。泥驢仔。偽螳草。托戈德瑪爾。謎擬Q。沙丘娃。好勝毛蟹。卡蒂狗。偽螳草。樹枕尾熊。再猜太陽珊瑚。皮丘。花漾海獅。托戈德瑪爾y。大顎蟻。圖圖犬。小約克。蟲電寶。皮寶寶。皮卡丘。童偶熊。盆才怪。冰六尾。伊布。伊布。結束嚕感謝大家參與><。媽媽我出運了（拭淚）。昨天中過獎純推原PO~。第六個猜童偶熊的，本日悲劇再+1XDDD。喔喔喔喔喔 中了QQ 我是對童偶熊的叫聲印象很深刻XD。保母曼波。至少我是猜對的XDDD。慢了哭哭 不過童偶熊叫聲真的超萌。沒想到竟然中了XDD 童偶熊叫聲超萌+1。幫rme大QQ。信發完囉得獎者們記得收信唷。感謝 已收到了!。岩岩犬