最近無聊買VC水晶來玩 發現二代的劇情超級豐富超級長 抓神獸什麼的也一堆 還可以回去一代的地圖打道館 二代是不是最有誠意的一代呀 。四色->金銀 感覺上最誠意。...劇情不短 但關都的劇情 真有成都火箭隊殘黨之亂的1/3嗎?。覺得沒啥劇情，就mina君多講幾句話。主要是地圖大道館多。關東地圖跟劇情被閹割很多 容量不夠 玩心金魂銀較好。RGBY/GSC劇情相較之後世代 其實劇情單純得多沒搞到天災地變。關都劇情明明超少 神獸也只有5+1雪拉比。4色4隻 RS6隻 DP8隻 BW7隻 歷代比起來也不多。我想應該是回憶加成。GSC劇情明明就沒多少 然後地圖卻搞得超大 玩起來超尬。HGSS啊 還有跟車系統。請問vc是什麼意思。金銀地圖追加好像是任天堂本部的要求。不然原案似乎只到打完冠軍。那心金魂銀不就更好。還有早期是點陣圖 製作大量地圖當然方便。BW開始的半3D因為更耗費時間 PM這代地圖就開始簡化了。樓上  難怪荒野之息 花超多時間開發.....。PM這代是說哪代? Let'GO嗎。心金魂銀最有誠意。回樓樓上，那段看前後文，"PM這代"怎麼看都是指BW阿..。那HGSS不是比水晶版有誠意多了嗎...。水晶的關都除了打道館有什麼劇情可言嗎。還有不要無視HGSS。原po沒說總共玩過哪些啊 看內文像是只玩過初代。如1樓所說 只看1+2代的話確實是2代劇情最豐富。VC(Virtual Console)在3DS上面可以遊玩懷舊平台系列。目前。pm有出赤綠藍黃和金銀水晶。可是說"PM這代"這四個字的不是原PO耶..。以"當時"來說是玩的很爽，是後面的新作強化劇情面才會。被拿來比較。HGSS才是。john5568好像誤會了 上面兩行不是回應你喔。HGSS才是。唯一支持黑白2 可玩性超多。hgss+1。BW 一票，有真的改革的一代。BW開始的半3D因為更耗費時間 BW地圖就開始簡化了 喔喔。～原來是這樣解讀的呀～。HGSS>黑白2>綠寶石 個人認為。金銀水晶的關都劇情真的太貧弱了。心金魂銀跟BW2最有誠意吧。BW2 作為DS的末代劇情非常有誠意。ORAS也不錯啊。所以後面世代地區都在一個島嶼群上，很想再看到兩塊區域連。動。ORAS哪裡有誠意了.........。只能說每人評斷標準和在乎點不同吧 之前在C_Chat類似的討論。我發問 現任一作真像金銀那樣沒啥劇情的遊舊地評價就會高!?。就有人說 用日月畫面重遊關東 就算0劇情評價保證一樣爆表了。那聽起來去皮去伊會大紅大賣。ORAS那個對戰區跟本把玩家當白癡 看到就有氣。你要把時空背景跟技術力算進去比較啊，單純移過來比較是。哪招啊？。個人心目中最愛的強化版是白金 誠意滿滿 要素也很多。綠寶石對戰開拓區玩很開心也很難打