想要換母夢特六尾(V數不限 個性膽小) V數很少的也沒關係 及母夢特好壞星(最好34V) 小弟沒有什麼特別的籌碼 想用以下5V怪來換(皆錯項) 5V伊布 (缺防) 5V UB鬼斯 (缺防) 5V UB飛天螳螂(缺攻擊XD) 5V1U 火蜥 (缺HP) 5V 燈籠魚 (缺特防orHP 各一隻) 在這裡推薦燈籠魚 很可愛很好用喔 很坦 打點也很廣 蟲水冰電都有 有人推寶石海星 但這隻更坦 而且很可愛 我雙打必帶 有人願意跟我換嗎 我的FC:107508039293 ID:YUE 意者留言FC ID及方便交易時間 感謝大家 。燈籠魚，兩隻都能給你。。你是要兩隻燈籠魚嗎。六尾想換燈籠魚。燈籠魚5V我又找到兩隻了 可以留一下FC ID嗎。不，ㄧ隻燈籠魚，但六尾跟好壞星都能給你。xD。喔喔感謝 那可以留一下FCID嗎 啥時方便換。六尾給t大吧，他用六尾我用好壞星，我覺得這樣都有。幫到。ok~。想換火蜥跟燈籠魚 我可以給你六尾跟好壞星你缺項的。1478-8102-7038/sun。FC/ID用站內信簽名檔給你，我吃完飯正要走回家。行 還夠換 ~ 請大家留一下FC。感謝f大和c大。等等能交換，廣場見。我現在就可以。D大我發現我加過你欸XD 等等廣場等你 T大我加囉。好的，廣場見。s大要換的話麻煩留遺下ID跟FC3Q~。感謝。我有夢特六尾 但要晚上交易可以嗎。想換ub鬼斯。可以 您就當最後一位吧 站內或留言FCID時間~ 感謝。太感謝了 fc2766-9340-3559 Tina 約莫晚上十點到家。Ok10點廣場等您～。請5V錯項母夢特膽小六尾ub球 可換燈籠嗎 有遺傳到月亮和。乾燥。阿 好像不是ub球 或者換鬼斯。5V剩最後一隻燈籠魚公的唷 要的話留FCID跟時間吧~