各位好 現在我再開始抓UB發現同一種不只一隻 還要同步個性抓起來好麻煩 現在要抓 UB05惡食大王 看了種族值 但不知個性要選哪個 想問問大家意見 http://i.imgur.com/WspXE9l.jpg 想了一下 AS CS 這兩個個刷一隻好了 放空間走雙刀好了 哇 剛剛抓完給100w耶 賺賺賺 我覺得這球超醜耶 母親大人 不醜不醜。減速放空間啊...。減速的感覺不錯。看種族值就知道玩法很多元。感覺就+C-S空間。空間。我覺得可以不要抓他。這樣你就有用不完的究極球去抓各種東西。樓上XDDDDDDDDDDDDD。這代所有都應該用究極球抓(X。究極球還不用錢 真棒。幹這球怎麼那麼難抓怪阿 搖都不搖就跑出來。欸大帥 這麼難用的球再給我個99顆 謝謝。感覺又會是個一版限定的球（？。我覺得很帥欸，一顆幾百萬的球拿去砸路邊蟲。理事長:哪裡醜了 你要決鬥了嗎。覺得不會版限欸...不然第八代怎麼抓UB。不會版限  但是我想應該是有得抓才會發。不然就是UB改掉抓取率的設定(雖然說好像沒用特球也是3%)。嘛...也不是沒有跨代改捕獲率的情況啦(綠毛蟲:。看完種族值想帶剩飯消耗對手XD。這什麼嚇死人的HP。總之先數一下六圍冷靜一下吧。Hp也沒讓他比較耐 雙防低落不好救吧。遮住血量之後 素質配的看起來超級爛的。不要抓+1 XDDDD。這隻怎麼抓啊？。為啥這隻讓我想到鋼鍊的庫拉多尼......。日文確實就叫庫拉多尼阿。目前遇到ub01，請問ub01一定會逃走嗎？還是可以抓?