如題 前幾天看到日月有一些人這樣玩 不過從以前就看過有人做過了 用一隻鯉魚王打完四天王 像是ORAS 甚至二周目也是用他 可是我一直想不通 鯉魚王是怎打到幽靈系的 光這點他就不可能打完全部的吧?是有什麼方法嗎? 有人有打過嗎?想聽一下戰術 請教一下各位大大 我實在滿好奇的@@ 。Z招水漸躍+飛跳+能力提升的道具。只是我懷疑他是怎麼。過幽靈試驗跟草試驗的。ORAS甚至連Z招都沒有呀 怎做到的?。飛跳不是飛行系嗎？。ORAS可以教鯉魚王飛跳。往好處想 鯉魚王的速度好歹也有80 在阿羅拉算高速PM。想不到在阿羅拉，鯉魚王可以稱作高速寵了....。其實就算以全PM來看，鯉魚王速度也算是中上偏高就是。畢竟...除了速度外其他體質一無是處。飛跳？是用bp學的嗎@@？。www.pokemon.jp/special/koiking_love/challenge/p2.html。鯉魚王有經過官方認證。鯉魚王:我說在座各位都是**。補品跟果實都買好買滿，難怪。感覺用他打應該要打很久。把pp耗光可以打到鬼系啊。買巨量的補品，讓對方耗盡pp自殺？。大概是這樣 不過有些人做這樣還很得意。可我不覺得做這種浪費時間的事有啥好炫耀的…。這算是另類的玩法吧？。有的人覺得通關根本浪費時間，有的人想用不同的玩法來。通關啊。還好吧 就跟有人覺得攻頂聖母峰有意義 有人覺得那種。高度坐飛機就好了啊 一樣吧。也是啦哈哈 只是覺得登聖母峰還要有技術。結果這個只要有補品就好 其他都不用管@@。至少也要有毅力吧