: [本文轉錄自 C_Chat 看板 1Tox2u86 ] : 作者: ZMTL (夜風/瀟湘 VR板已經開板) 看板: C_Chat : 標題: [閒聊] 寶可夢劍盾 偷跑抱怨 (轉載) : 時間: Wed Nov 13 15:28:53 2019 : 原圖： https://imgur.com/VQmKTQF : Reddit原串： https://www.reddit.com/r/pokemon/comments/dv7k81/ : 其他資料來源： https://www.reddit.com/r/pokemon/comments/dv438w/ : 譯文： https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=1647sn=490760subbsn=24bPage=0 : 節錄一些還不是那麼廣為人知的，又有點重要的遊戲內容。 : 4.即使以pm的標準來看，內容也很淺薄，估計15小時能通關。 : 9.不能跳過的過場太多，和日月一樣。 : 10.強制經驗共享和瞬間治療讓遊戲變得過於簡單。 : 11.對戰塔比前代還差，沒有超單超雙，沒有三打，沒有boss。 : 13.野外明雷不顯示是否閃。 : 16.沒GTS。 : 20.很多時候沒有背景音，比如封面神戰？ 哈？ : 21.封面神和初始禦三家都鎖閃。 哈？ : 23.曠野地帶15分鐘就能探索完。 : 24.飛行和其他類似的動作沒有動畫，即使前作有。 : 25.城市基本是空的，基本沒有讓你想再來一次的東西。 : 29.代替HM的不是騎乘精靈而是自行車，沒那種你和精靈一起冒險的感覺。 : 30.曠野地帶的精靈和環境沒有任何有意義的互動，搞的整個曠野地帶很空曠。 : 35.沒有跟隨，即使lgpe有，日月也有跟隨動畫文件。 : 36.地圖過小，只有10條道路和曠野地帶。 回來才看到質疑，我來確認一下這篇到底哪幾像是假的， 因為有人說一半都假的害我有點良心不安，如果轉錄錯誤消息我道歉。 啊不過燒傷到死、B不能取消都不是列在裡面的哦。 神獸戰不是說一場有、一場沒有？這點誰有玩的幫忙確認一下。 至於明雷能不能看閃，我是找到實測影片： https://www.twitch.tv/videos/508248794?t= 看起來有人可能跟明雷發光的神奇寶貝（夢特/蛋招）搞混了 （參考前文內容） 想請教 snowskier 還是其他地方看得出來是色違我沒注意到？ 究竟哪一半是為黑而黑，希望能指教一下。 如果這種狀況，說明雷看不到閃其實也不算完全錯誤了吧（？ 不過看到有人好像把這代明雷的發光誤會成過去講的閃光？ 另外對戰樹之類的，如果有人破完可以核實一下，感謝。。結果一半的內容 都是假的 為了黑而黑 =  =。按B可以取消進化 明雷可以看閃 神獸戰有BGM。燒傷到死是盜版BUG 隨便都列舉一堆 還在那邊全是真的。只能說寶黑就寶黑 事實在眼前也當沒看到。在另一篇澄清? 那一篇?。而且內容有誤，這篇本身就要修正了吧。明雷看閃還是很奇妙 有能看到的說法也有不能的。我懷疑是地圖非閃的可能會是閃 地圖是閃的一定是閃這樣。NS有預錄30秒的功能啊，如果有人撞到非色違明雷跳出色違。，敢快長按截圖鍵存檔就好了。。上面那影片就是明雷非色違 進去是色違 轉自巴哈。YouTube看到影片是兩場神獸戰都有音樂 但是那個智障原。地轉圈是真的==。啊，看到了，sorry。原地轉圈是前幾代就有的，這代還加進了進化PM用。。我看實況其中一場只有狼嚎音效，要說這算不算bgm有點...XD。以及最後那個動作算是這個地區的招牌(?)動作。那個狼嗥音效就是BGM的樣子 其中一個版本。因為我記得日本習慣是把bgm(音樂)跟se(音效)分開講啦，這點。我保留一下，有點見仁見智。全圖拒買粉看到瑕疵眼睛都亮了 轉發都來不及了 哪有時間去。查證是不是真的XDD  為了抵制卻失去了小時候他們單純愛寶可。夢的那顆良心。我比較想求證閃光的部份就是，畢竟我幹這點幹了好幾天XD。為了costdown卻失去了小時候他們單純希望PM能陪伴玩家一生的。心。KTFGU你幫我找一下明雷到底能不能看色違的驗證好了。XDD。就算真的看不到也不太意外。明雷沒色違 進去色違0.0/。森林中的第一場神獸戰是有BGM的啊。這版就POKEMON GO改啊。那邊背景狼嚎比較明顯但背景還是有比較低的音樂。強制連網團戰+點進去才知道是不是色違。會有人以為不能B取消大概是這代進化太快吧。我塔只打到6場開看V數值而已。進化開始到結束不用五秒 很有效率我喜歡。能B取消啊 我太習慣按B被取消好幾次XD。第一個神獸戰是音樂很細吧。但動作不夠快就來不及取消沒錯。但是極巨化一次要10秒啊QQ。神獸戰BGM是真的沒有，盾版打劍神或劍版打盾神喔，第二。輪體驗到。神獸戰第一隻不能抓的沒有bgm，打自己那版的時候有。神獸戰初始遇到的有bgm啊我記得。初始明明有bgm==。初始明明有… 耳朵沒打開？。大地圖我是覺得15分鐘逛不完啦。除非你知道全道具的地點然後騎腳踏車衝。單純愛寶可夢的心？夥伴都被砍光了愛個機掰洨。釣魚釣得邏。輯罹癌484？。愛寶可夢的標題啦，不過我覺得等他玩完他還能捧再說啦。我玩了七小時才剛破第一個道館。還有點久....。劍盾就是加很多冰塊的奶茶啦，越喝越稀最後剩水。樓上比喻www 早餐喝大冰奶嗎。我還沒睡R，最後真的剩水到最後我都樂觀起來了，他們一。定沒做完才砍怪，也就是說砍怪不是他們的本意而是不得。已而為之。樓上讓我早餐想吃漢堡加大冰奶。原本都喝紅茶今天特別點奶茶。你們一定都會烙賽。好懷念台灣的大冰奶。某K護成這樣真的比蟑螂噁心幾百倍。不用來回寶可夢中心換隊伍就省好多時間，把寶可夢替換帶。著走加上練等變簡單，直接縮短好幾個小時遊戲時間。https://youtu.be/1p5wckI8J88?t=372   神獸第二戰沒bgm影片。還邏輯咧  又不是在自己而言是必要的就符合客觀必要性。承認只有部分人在意很難嗎。看完樓樓上的影片留言笑死www 9.3的省下BGM。幹 我還以為沒bgm是假情報....(或是駭客bug版)。我以為是不把第一戰那個當bgm，結果第二戰是真的沒有XD。打神獸戰這麼空虛也真的不簡單XDDD。我看盾版一樣地方有BGM