PWC 2017 開幕式公開新情報 https://www.youtube.com/watch?v=oZevIAuNvoE 恩...雖然市長真的很悲劇 但是全體技能又附加buff真的好嗎........ 重點不是在聲音技能 重點是全能力上升啊 如果沒妖精 我覺得市長應該會活得頗滋潤 我覺得烈咬看起來超像沒睡飽 其實很難講 去年伊步Z公開時很多人也是這樣認為...... 另外我覺得市長最大的問題還是在招式選擇上 先不說非屬修招 格鬥系暑修招 選物攻特攻都不對 物攻只有上天拳 特攻只有人品彈 https://www.youtube.com/watch?v=bjzxXUPt4DY 當年M袋龍公開也打了BW環境頗熱門的修建老匠。！/3！。院深深深幾許  深的排列組合有幾種。有答案比題目快的QQ。一個戰舞的概念 而且第一個群招Z(怕。這有點破格。紋理Z表示:。鱗甲龍出頭天啦    我喜歡。雖然還是妖四倍啦。？？？？！。好強啊@@。市長龍醜到無法直視 男神烈咬不削。滿血秒耶www。然後打在畫皮上面被嬉鬧打死。唯一有畫皮那隻是完全無傷吧。鱗甲龍明明就很帥  格鬥系棒棒。起飛。喔喔喔喔。請問一下 Z招打在屬性無效的Pm上  會無傷害嗎?。太早封片沒啥印象@@。會無傷害阿 普Z打不到鬼 地Z打不到鳥。覺得動畫好冗XDD。看起來是聲音招式 不知道能不能用隔音擋掉。太暴力了。市長龍有專屬Z招，看捷運會不會蓋比較快。幹好猛...。當初乖乖給他鋼系就好了 鎖子甲 鱗片噪音等怎看都鋼系設定。OP。烈咬跟鱗甲誰比較醜我覺得各有擁護啦 只是烈咬很強..0。甲很還好。鱗片噪音是聲音招式阿 可以用隔音擋。屬性太悲慘又跑不贏其他600廚，覺得還是不要太期待這專。屬Z能buff市長多少…。但是開下去就不得了啦。我覺得可以。好讚。我覺得可以。我覺得不行。樓下幫我先記著。要不要來排個悲劇龍族？。樓上真的很嚴格XDD。大妖精時代。跪求沙漠蜻蜓專屬z啊QQ。島神表示耳朵癢，順便用月砲妖閃送你下去。還特地打烈咬跟暴飛這兩隻熱門寵www 怨念很深。市長就是要學個尊爵不凡的波導彈R。跪求讓麟甲龍學波導彈QQ   還有讓哞哞學嬉戲~~。為什麼那隻該死的飛機會波導彈啊    你又不是波導。問一下為什麼叫市長啊。鱗甲龍 林佳龍。喔喔原來如此XD