http://i.imgur.com/X0tfekl.jpg 時間：2016.12.27 00:00~2017.1.9 23:59 目標：100萬 目前進度：6（12.27 06:29更新 完成獎勵：4034FC 參加獎：434FC 所以總共14天 一個人一天一隻 要有71429人每天掃描才會達標 感覺這次又會失敗XD 更新： 只掃描不計算 要遇到才會計算 抓或打死皆可 我來實測一下好了 確定後更新 要先同步遊戲喔 就點遊戲再按報名就好了。之前有人公布一次累積20點的QRCODE 一天好像可以。兩次。很多人現在應該已經不掃了...。未看先猜會失敗 應該不少人都早就掃完了。可以領個參加獎加減用XD。我應該有半個月沒掃了……島掃17規不給進場很ㄏㄏ啊。這個更難了啊啊啊啊。掃來的不能打17規，早就放棄掃瞄了。不缺FC 送果球的話還能考慮看看...。可以直接打死阿。又不是規定一定要抓。只要遇到就好 看你要不要每天都花五分鐘掃QR。目前進度:1353 截至12.27 06:47止。這是不是灌水了，怎麼成長得有點快啊XD。反正QR可以掃圖鑑沒有的啊!。我兩塊卡帶就貢獻四次了 還好吧。我已經實測過了阿 打死照算。這任務早點出來說不定還會達成，大家應該早就沒在掃了。吧…。有4034FC就不愁吃穿了。請問這活動怎麼用。4034跟好友拿兩間五星就沒了 ((誰叫你亂拿！。收兩個包也沒了。請問之前有同步過遊戲就直接參加了嗎 還是要報名?。上次抓數量有參加過～。一個報名耍廢的節奏。是說一次拿4304點的話 升級獎勵是不是會被吃掉超多級啊？。我是聽其他人說過一次衝很多等獎勵會被吃。掃描沒17規 這要素就先廢一半了。官方真的想要活動成功嗎?。孵蛋10億顆的難易度低很多。搞不懂辦活動的在想什麼。升等獎勵沒拿就會被吃喔，我有一次升兩等中間沒拿，前一次。獎勵就沒了，所以活動不要成功，拿434FC就好吧XD。一定失敗，領434FC就好。北七的任務。建議標題改成 領取免費434FC喔 這樣比較節省時間。連升不是重複進出城堡就能領完嗎？。獎品是FC喔...如果是BP我一定參加。官方一直辦這種白痴活動到底是要幹嘛阿。不會白痴啊 免費大量FC欸。我想樓樓上是說條件很白痴啦 不是抓野怪就是掃描 明明官。方自己都知道大部分的人都在孵蛋。掃描不合17規 要圖鑑也能等銀行空降 不實用。應該之後會有敷蛋xd。因為大多數人都孵蛋所以不需要鼓勵了，GF這麼愛唱反調，必。成功的活動對他們來說意義不大吧，畢竟是遊戲神經病