初玩第一章心得，無劇情雷，也請不要雷我，謝謝： 這篇主要想寫些系統方面的心得供有興趣的人參考。 先來張開箱照，我是訂中心版： https://i.imgur.com/FVHWm6C.jpg https://i.imgur.com/x6cKySs.jpg 寶可夢中心的特典，裡面是小說， 還有插圖跟人物介紹，另外還附了一張書籤。 由皮卡丘伊布連攜攻擊你的荷包， 故事的時間點好像是在遊戲中段某個時候。 寶可夢中心還有賣偵探手帳， 但好像只是普通的筆記本 XD 首先，遊戲有繁體中文（） 一開始會問你文字跟語音的語言， 我一開始選成漢字而不是繁體中文， 不過可以點擊地球符號重新選擇。 整個遊戲流程有大半都在看電影般的過場， 此外就是看大叔皮卡丘賣萌，瘋狂賣萌， 每次只要他一說話我就狂笑 XDDDDDDD 寶可夢的聲優們都超賣力的，真的是電影等級。 推理的部份沒有太難，大叔丘都會給提示， 重點的事情也會寫進筆記，或是有音效提醒。 另外還有個簡單模式的提示按鈕我沒按過。 玩起來覺得製作團隊很怕玩家破不了關， 建議選簡單模式，反正可以不要看提示 XD 劇情過程中蒐集證據跟證詞有點累， 要來來回回走路說話，就是，很本格偵探... 寶可夢的習性都被融入到劇情跟謎題裡了， 對這方面有研究的人應該能破比較快一點。 除了使用下畫面的推理筆記過程之外， 遊戲途中也會有些動作片般的小遊戲， 不過目前都只是在正確的時間點按A這種。 值得一提的是大叔丘有很多跟劇情無關的賣萌， 破關之餘可以多走走看看，可以增加遊戲樂趣。 目前心得大概這樣，破完劇情再看要不要來發文分享 XD 。玩試玩版還蠻喜歡的 有點猶豫要不要買 感覺謎題有點簡單…。謎題不難 可是滿有趣的 都有融入寶可夢習性。跟寶可對話很可愛 XD。這世界觀比本傳有現實味多了 個人還蠻喜歡的。日本的聲優真的厲害。我破完了......玩到凌晨三點。皮卡丘給提示超可愛的  在那邊"喂 T姆 T姆"。這款真的玩的很開心 不過謎題有挑戰性一點真的會更好玩。好想有個劇情討論帖啊 感覺討論這個遊戲的不多…。我是期待有殺人事件或是逆轉裁判/槍彈辯駁那種系統XD。我是覺得如果可以出個不要引導自己推理的。那就太棒了。普級應該不會有殺人事件吧？。不知道捏 柯南劇場版好幾部都普級就是惹。玩不到兩天破台XD