情報源：臺任=港任 https://is.gd/OBTI0N GAME FREAK 的增田順一先生要來台灣啦11月16日~18日精靈寶可夢 Lets Go皮卡 丘/Lets Go伊布發售紀念試玩活動在三創生活園區舉行 精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘精靈寶可夢 Lets Go伊布就要在11月16日正式 發售啦 為紀念發售，11月16日至18日在台北三創生活園區舉行精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘 精靈寶可夢 Lets Go伊布的試玩活動。 在18日， 精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘/Lets Go伊布的遊戲總監兼株式會社 GAME FREAK増田順一先生也會來到現場 您還可以跟皮卡丘和伊布一起玩耍喔 當天現場的畫面，也會在精靈寶可夢的Facebook上公開，大家記得來看喔。 精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘/Lets Go伊布發售紀念試玩活動 日期:2018年11月 16日（五）18日（日）11：0020：00 増田先生登場在18日14：00開始。 （入場需持有事先發放的入場整理券） 地點：三創生活園區 。 增田一發售就來臺灣宣傳太給面子了吧讚讚 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1540608991.A.4CD.html 修好惹~。LPGE是啥 我以為這作叫LGPE。感謝情報。猛！。內文一秒眼殘看成可以跟增田順一玩耍......。好像也不錯（？？？。讚耶