防雷 剛剛抓完奈克洛茲瑪 一般的型態是超能力系 合體後會變成日蝕奈克洛茲瑪或是月蝕奈克洛茲瑪 再合體完後直接學到專屬招式 流星閃衝(鋼/100)或是暗影之光(幽靈/100) 到目前為止都沒有問題 但是 在戰鬥中的日蝕或月蝕可以透過ultra burst 變成究極奈克洛茲瑪(超能力龍) 好 能力都提升沒什麼問題 但是龍系的招式呢？ 我自己先透過回憶招式看看合體過的日蝕或月蝕 發現跟一般的奈克洛茲瑪是一樣的 也就表示並沒有增加招式 除了各別在合體過後的招式 本來看wiki上覺得應該只是還未更新 結果發現其實就是沒有變 基本上不管有沒有合體招式都一樣 能學的招式機也是相同的 目前還沒有驗證USUM才有的技能教學能不能學到龍系招式 所以還不確定是否所有的龍系招式都不能學 有沒有龍系卻不會龍系招式的八卦 。龍波動感覺可以學。暗黑酋雷姆不能學冰拳 傑克羅姆不能學放電。還有龍根本不是龍系 QQ。龍系就是帥 不管怎樣先加龍系再說。龍波動可以學。都能指鳥為龍了。合體後原本的日月神會有事嗎(努力被洗掉之類的?)。還沒破到 抓到後沒辦法變究極型態嗎 爆強的。爆強是建立在S神mega後的種族值還所有能力上升一階吧。少那上升一階基本上是當狗打。教學可以學龍波  我打究極奈克他也有對我噴過龍波。Ultra burst 基本上就是 mega 無誤......。請問哪裡有教學龍波？合體之後性格是承襲誰的？