消息來源：FB粉絲頁配信寶可夢 2018年9月的歐美神獸大配信公布啦 北美的配信方式為 北美消費電子零售商Best Buy現場領取配信序號 領取時間為2018年9月2日9月29日 歐澳版的配信方式為 wifi 配信 2018年9月1日9月23日，連上 wifi 即可領取 \\\\\因此港台版再度搭上順風車也可以 wifi 領取///// 究極之日 和 太陽 可以領取拉帝亞斯 究極之月 和 月亮 可以領取拉帝歐斯 在 究極之日版 會得到拉帝亞斯 等級：100 特性：飄浮 道具：金色王冠 招式：薄霧球、精神強念、流星群、順風 在 太陽版 會得到拉帝亞斯 等級：60 特性：飄浮 招式：薄霧球、龍之波動、精神轉移、祈願 在 究極之月版 會得到拉帝歐斯 等級：100 特性：飄浮 道具：金色王冠 招式：潔淨光芒、精神強念、流星群、順風 在 月亮版 會得到拉帝歐斯 等級：100 特性：飄浮 招式：潔淨光芒、龍之波動、精神轉移、龍息 北美版序號領取開始時間：2018年9月2日 北美版序號領取結束時間：2018年9月29日 北美版配信領取結束時間：未知 歐澳港台版配信開始時間：2018年9月1日 歐澳港台版配信結束時間：2018年9月23日 可是...他們不是兄妹......嗎? 以下開放噓X你港任 我所期待的綑綁play http://i.imgur.com/eBbyqtl.jpg。以下開放 __你港任。幹沒看到內文就開放了XD。港台版是指主機是台版主機嗎？。9月要去美國，但是主機是日機。是指台版主機沒錯。你可以去美國領很多張序號徵帶領。代。日機不能領？。應該無法吧 只有歐澳版可以用配信 台版只是順風車。日機不能領，因為他是美版配布。搞的我都想買台機了…（O。台規小確幸。不過歐美這幾波配佈除了色違z蛇其他都是usum抓的到的。感覺其實還好?。三個月前買台版表示這則新聞 溫馨。可是她們。從XY順風到現在的台機表示欣慰(雖然也被酸好幾年。美版沒人權。這次要衝best buy了!!!!GOGO!!!。日版：Zzzzz。已經放棄港任了  連噓都懶的噓。兄妹有什麼問題嗎？。我家旁邊就best buy 耶。bestbuy要開車超久 又沒車只能租QQ