身為一個G6沒玩的日月玩家 銀行開之後 看到各種交易文可是手上能換的都沒有也是滿哀傷的 因為以前玩白金的時候一週目受到洛托姆照顧 日月的對戰樹也受到對手洛托姆照顧 (?) 所以自己去GTS換了一顆夢境球來孵 以下贈送清單 A. 夢境球 內斂 5V 洛托姆6 全部送出 B. UB球 內斂 夢特 5V 小磁怪5 送出1 C. UB球 對項5V(缺攻) 海星星3 全部送出 1. 夢特(分析)2 送出2 2. 普特(自然回復)1 送出 D. UB球 普特(乾燥皮膚) 勇敢 公 4V0S(防禦) 派拉斯1 送出 雙倍奉還 金屬爪 寄生種子 致命針刺 GTS發放 請傳任意喵喵 ID改成你需要的項目 多個項目照順序發 (例: C1C2) 20:20 開始發放 發到 21:00 或發完 21:00 贈送截止 連線交換的麻煩等我孵蛋一下 21:40 連線交換的也結束囉 還有需要請站內信 以下開放贈送蛋種給我 (X VStar 143584376297 有蛋種要給我都可以 留資料給我 我會優先發 3Q 時間到直接把喵喵傳上去改 ID 如果你要的東西我還有剩 我看到就會換 一樣麻煩留給我FC喔 會幫你留一隻 送出的直接發到完不保留喔 如果有需要麻煩站內留FC 拿一顆隨便蛋種跟我換 :x 我會另外孵給你一隻 可以 剛剛我有丟水球你 我有看連線名單沒看到你 XD 我想說我一按就有人推收到也太猛了 可以 留FC給我 G7沒有的 我都沒有 (遠目 所以都可以喔~ 麻煩留FC給我 done 等我孵一下:x 可以阿 G7沒有夢球XD 都來都來 只是要等我孵一下蛋 (艸 現在可以 done~ 新年快樂。雙夢拉魯拉絲跟妳換洛托姆？。可索取洛托姆嗎?。神速迷你龍換托咯姆。雙夢小火龍換洛托姆。3926-9081-7520みくり 在麻煩。已站內。雙夢火稚雞換洛托姆ok嗎？。已收到，感謝大大神速。感謝大大 新年快樂！。かわ/母/7/A 謝謝。25/公/Tsuki A 謝謝大大!!。想要洛托姆 可保留嗎？。請問可領多隻嗎? 謝謝。抱歉等級錯 是20/公/Tsuki。かわ/母/6/B 新年快樂。已上傳 希望還有。Dino/公/23/c2。大大幾點可以交易呢?。原來原PO送的是內斂阿? 我的好像被劫 結果換來夢球膽小XD。希望c1  馬上抓。想用蛋種換a b 已私信~。在上面有推文 雙夢火稚雞可換洛托姆姆？ 現在可以交易。感謝。28/公/MotloK/C1   謝謝 新年快樂。FC：4700-0383-3543/りあん 感謝。雙夢 水躍魚或小火猴 可換 洛托姆姆 嗎?。我在廣場了 原po點我吧 感謝～。感謝交換～。我進廣場了。4957-7571-8800/Kyle 換夢球洛托姆 感謝。那雙夢勾魂眼如何？。雙夢木守宮換夢球洛托母可以嗎~~謝謝。TINA/2595-5030-7956  孵好再跟我說就好~感謝。我加個FC馬上上廣場！！。感謝交換！！！新年快樂>"<