在鎧島導師兒子做的那台道具合成機 因為丟了五次四顆極巨糖果都拿到龍之牙 在想說合成是不是有固定的配方 (?) 小弟菜雞道具不多 四顆神奇糖果會拿到特性膠囊(兩次都相同結果) 四顆火之石會拿到火焰寶珠(之前沒跟到活動，又懶得刷，這次意外獲得) (火之石貧乏，可能還要請有能力的大大測試) 一個不知道算不算是正確的情報，有人能驗證小弟的猜想嗎QQ 補個寶珠所在地好了 下面提到的沙漠有一顆火焰寶珠 地圖左下角的列島海域有一顆劇毒寶珠 如果不想找的可以直接合成 終於不用再刷比賽看人臉色了XDD 。火焰寶珠在沙漠那邊可以撿到XD。還有 跟兒子對話可以用W(瓦特)跟他換合成配方。居然撿得到嗎 （  沒事 我以為大家都跟我一樣缺寶珠XDD。配方是不是只能自己記。之後百科就可以查了 我是指實體網站XD。合成素材有夠坑爹 有問到要薄荷的。昨天四黃合出月亮球。極巨菇有辦法合成嗎？找得好累。好像能合出狩獵球(不確定)。四比巴果=劇毒寶珠。四個白的合成精靈球。四個紅的合重複球。四紅果合出甜蜜球。四個貴重骨頭可以合成星塊。櫻子果+化石海獸+美麗之羽+極巨糖果出火珠。寶珠不是之前極巨開放大家都打很多了嗎XD。同色球果四顆，有機率會出對應的柑果球。紅等級 黃月亮 藍誘餌 綠友友 粉甜蜜 白速度 黑沉重。球果感覺還是有分種類，例如藍色出潛水比較多..。混搭的或是出別種球的機率我就不清楚了，我也沒試很多組。國外好像有人合出狩獵。柑果球不算好出的感覺... 看來得每天搖果樹orz