已收車囉，謝謝大家的參與和祝福 免費活動車 母的方閃夢特0A0S阿羅拉六尾 CODE:1111 1111 停車後會編輯貼文 停車時間不固定，大概會開兩個小時左右 麻煩抓到或停車後順手刪除好友感謝 板上之前的救贖大佬家裡長輩奶奶年紀大了最近身體不好， 這兩天都來回跑醫院，希望大家可以留言祝早日康復 。純集氣 加油。純祝福 早日康復。抓到 已刪。Gungnir/Beyond已加，祝 早日康復。感謝大大開車～願救贖大大闔家平安。祝早日康復！！。已抓到  祝早日康復。祝早日康復。four/小李 已申請 感謝。Andy/小丁。已加。謝謝。祝早日康復～。祝早日康復。已抓到，感謝大大，祝早日康復！！。已抓到了 感謝大大。助早日康復。祝早日康復 平安快樂。純推不抓，祝大大一切平安。祝早日康復！。Obliv已申請。希望早日康復。祝早日康復。Torch已申請 祝早日康復。卡基/已加好友，麻煩了謝謝。（不好意思問蠢問題，請問遊戲名字也是跟NS名字一樣嗎。？）。早日康復。jiayu已申請 祝早日康復。已抓已刪，謝謝原Po辛苦開車，也祝福奶奶早日康復！。謝謝開車。捉到已刪謝謝大大。感覺晚了。謝謝開車，期望早日康復。已刪 謝謝大大開車。加油，祝福早日康復！。祝，早日康復！