巴哈看到的，蠻有趣的 注意 此僅為未證實消息，來源出自PokeSirena，即最早洩漏彩虹火箭隊的人。 https://goo.gl/K9JwKr 1、中文化團隊已完成腳本翻譯工作 2、不會有新的MEGA進化 3、Z招式保留，並可運用Joycon激活 （是要比出羞恥動作的意思嗎www） 4、主要劇情將圍繞傳統與創新的衝突 5、取景地為義大利、西班牙 6、將會有全新、精簡的戰鬥系統 （例如實時戰鬥系統等） 7、發售時間預計為2018年末或2019年初 https://goo.gl/bFJDTQ。這種戰鬥系統還不構精簡嗎@@?。腦袋浮現Z招式的羞恥Play。沒新mega就是讚 希望是真的。2018年末似乎太快了？。玩家在正式比賽跳Z舞使出Z招式的場景要出現了!。2018大膽預測不可能。感覺改戰鬥很多特色會不見。我是不相信GF社有辦法兩年內(從SM開始算)搞定新作啦。再說明年年底才會完成 結果現在中文化就把腳本弄完 可能。性應該不太高。其實從任天堂說switch跟3DS不會互相取代來看，可能USUM。跟第八世代是一起研發的吧？ 至少時間可能有重疊的部。分。想要珍鑽復刻。沒有下螢幕的玩法不知道會怎麼樣, 兩個螢幕滿方便的~。傳統與創新不就黑白版的雙龍市。猜2018年末放出第一張實機畫面，2019發售!。我之前聽到的消息也是已經翻譯完了。18年一整年應該都會專注於宣傳和優化吧（。另外這人不是最早放RRLeak的人…他是從對岸挖過來的。應該說從SM發售後就幾乎沒有來自歐美的正確leak了。另外G8開發期應該比大多數人預想都還要久( ′･ω･` )。沙漠蜻蜓再次崩潰。日月的定位好尷尬阿，這麼快換代好嗎。黑白重製！？。要重製也是珍鑽先重製，黑白洗洗睡。反轉世界搭究極異動應該不錯 可惜這次沒出。不尷尬 GF之前放話過要加速世代更替了。別這麼快啊，色違神獸還好多還沒刷完。現在遊戲更替的速度越來越快了。大概是怕不弄成年貨維持不住熱度。這年頭單機就算再用心也很容易在一年內被玩家玩膩。傳統與創新該不會是指戰鬥模式變更的衝突?為轉移NS鋪路?。也太快@@ 黑白是現實與理想。可是他不是說黑白啊 是說雙龍市。MEGA乾脆拔掉吧...搞成這樣不倫不類。我也覺得兩個螢幕和pokemon超搭 但喵喵夫人支線過完。後 又覺得3D有沒有雙螢幕好像還好 2D才差比較多。mega拔掉當黑歷史算了+1。mega定位越來越尷尬了。覺得mega蠻帥的啊....。像mega大針蜂那樣也不錯啊。以後放Z招要照著作才放的出來! (逃。沙漠蜻蜓表示....。mega不錯啊。mega要是能幫弱勢的平衡還可以…結果一堆強的也mega。寧願幫烈咬弄一個沒人用的mega 也不幫沙漠蜻蜓做一個。沙漠蜻蜓真的慘。不過反正現在土地雲重出江湖 也沒烈咬陸鯊的事了。Z招姿勢不正確 傷害減半。希望GF技術力能夠提升。不如希望GF給任天堂本社作比較快。希望戰鬥系統不要改太多 變act對我這種手殘玩家太不友善。保守和創新不就是美國在吵得政治議題..。沒有新Mega?這也太奇怪惹ㄅ。Mega真的要當黑歷史ㄇ 拉拔弱勢怪很好啊。烈咬mega證明烈咬87%強項就落在速度。MEGA的定位是第六世代的產物 新作當然不會拿這當焦點。才剛買2dsll 就要再買switch了QQ。有說要減少每次世代新PM全力培養老PM用故事性取勝。每代都有主打特色 過去兩代是Mega和Z技。八代當然也會有自己的特色而不太可能把舊東西當主題。老任本社也沒多餘的人力啦 薩爾達,瑪車，大亂鬥都是外包。合作開發了！。好期待喔 就是為了寶可夢。以後地下街比賽  大家都拿著JC跳Z舞嗎XDDDDDD。如果G8出在NS那掌機要做新系列嗎 像DQ一樣做雙系統感覺GF。的技術力...。新掌機連個影子都沒有 也不可能出在DS了啦。新掌機就是NS無誤啊。我超喜歡Mega的。推樓上  其實我也覺得mega不錯  拜託給我怪力的mega吧!!。Z招的姿勢不就跟下螢幕觸控畫魔法陣一模一樣。蒼月的十字架已經試過一次了，很失敗。mega帥爆又不多出，打對戰都玩到很膩了。試過什麼 體感嗎。3ds都多久了 出新掌機也不意外吧(而且很必要 效能有夠。爛的) 只是老任掌機跟家機合體了很意外罷了。跳Z舞對面不就知道你要幹嘛了XD。假動作!!!。我需要mega果然翁。一定有免跳舞模式啦。不過能做假動作應該很有趣。GF的技術力變這麼好？一年一款本傳欸。雖然GF應該都是在發售這一世代的幾年前就開始在做下一。世代的本傳了。基礎系統如果只是日月修改的話確實應該不用太久。我覺得最有可能的應該還是鑽石版重製吧，配上一些新的me。ga。沒 G8首作一定是完全新作 對岸的leaker說過了。下一世代都要來了不知道何時會有珍鑽重製QQ。21年重製最有可能。每一代首作都一定是完全新作吧 然後都沒什麼神獸。倒是其中一個比較有名的一下說本作和DP沒關聯一下又說。有。不知道是指什麼。有mega不錯啊 如果可以增強弱勢PM的話。為啥可以篤定對岸的洩漏一定是真的==。順道一提這謠言來源根本不是pikesirena之外。只有第一條是真的可信度高的謠言。*對岸爆過七代真料的人說了中文文本進度接近完成之類的。話。其他則是出自幾個月前的某個猜測文的二次回收。不是篤定 是因為七代的大多數真泄漏都是從對岸爆出來的。以這兩次作品內容哪些人真實說中。自己再篩一下就能知道哪些新泄漏是真的了。去年有個人甚至發過文在官方每次放出新PM丟明顯的特徵。和有空位的圖鑑表讓人猜。今年有一個則是在direct開始前就爆料了usum名稱。以現在來看足以推測出彩虹火箭隊的一句提示 和金銀VC發。售消息。應該會和DP有關吧 第四世代PM近期曝光率很高耶。如果八代真的有一作是DP提前埋點東西不太奇怪XD。↑另外七代對岸的大量泄漏大概都是中文化團隊流出去的。之前爆過SM大量料後來退隱避事的人表示過對岸leaker幾。乎都不可能獲得圖像相關的消息。我想應該是因為那些泄漏都是來自文本之類的。啊對… 去年傳很凶的御三家最終進化的內部設定圖也是他。們爆出來的。比較好奇後面世代會以什麼方式呈現UB。想看人比z招。紅綠重製放在GBA，金銀放在DS，寶石放在3DS，那珍鑽。放在NS出也不為過吧。mega不錯阿 一些弱勢怪都變得滿能用的QQ。一些強勢怪也更方便打壓人了(ry。Z招比mega誇張吧 mega至少救了不少弱勢。z招只是 欸黑 我土雲可以打趴原本針對我調耐久的了。MEGA加強弱勢我只記得大嘴娃。Z招才讓對戰變化多端 隨時可能被反殺逆轉。土雲又是另一個問題惹。結果用Z招時比錯姿勢。甘霖老師，日月才撐一年多又要出新版......。把威嚇改成單面或一場只能一次應該合理吧。乾脆把土地雲特性改成漂浮，瞬間廢掉一半（踹。繼旋轉洛托姆之後，第二隻可以無視破格地震的寶可夢（再踹。megA大針蜂~  超棒的mega。就說洞補不了了UB還是到處亂串 所以看得到(X。128樓 還有某個小孩長大 瞬間變成一線mega的啊。趕快出NS版啦 爛解析度都撐多久了。覺得血翼飛龍mega真的滿沒必要的。Mega增強的弱勢..大概就大嘴娃好用。小孩會長大的那隻其實本身不弱哦。Mega很好啊 就是帥 我是因為mega才回鍋的XD。暴飛龍最靠杯的是可以有效利用威嚇 無恥XD。土雲放Z不放速圍就不廚了好嘛。大概會被一眾醒冰先手爆殺。Mega救了弱勢就大嘴娃(需要一堆人保)還有袋獸(不小心變成。害獸) 還有嗎?  一堆手術成功病人死去的。我有Z手環欸  還不參加個比賽XD。七夕青鳥也算有救到啦。七夕青鳥哪裡有？噴火駝才有吧，大針蜂跟bb鳥也算。還有巨沼怪、噴火龍強度更上一層。體感只有大嘴娃.袋獸因MEGA大幅度的從下層跳上頂層。其他不是本來就有中上水準錦上添花 就是叫好不叫座。七夕青鳥哪有救起來 除了贏得龍系叛徒美名外 根本被女。王沙奈朵屌打。沒有新妹嘎蠻可惜的。真是各種傳聞呢 現在連0/1都有了  #1QJGZ_uq (NSwitch)。甲消息