: 各位安 過年來回饋一下PM版 : 色違 雙彈瓦斯 : 特性 漂浮 : J5566/J5566 : 密碼統一 5566 : 因為過年所以這次上車有條件ㄛ : 請留言 : 你SWITCH帳號名/遊戲角色名 隨便一句吉祥話 : 你SWITCH帳號名/遊戲角色名 隨便一句吉祥話 : 你SWITCH帳號名/遊戲角色名 隨便一句吉祥話 : 簡單的新年快樂也行 : 一樣會以有符合條件的優先加好友ㄛ : 上過車的請刪除好友 : 感恩 : 最後照例工商一下 : 毒系普特星閃洞 : https://imgur.com/ZrRwQYj : 有興趣色違和車票交流 : 或想親自抓以上色違的 : 都歡迎私信詳談 : 過幾天要洗掉這洞了 : 想要的請把握時間 : 感恩 昨天的雙彈瓦斯結束後 很多人私信想上車 https://imgur.com/P1mFpe5 沒錯拉 在這狗幹時間 來加開車 規則跟昨天一樣 請仔細看過我昨天的文章再來ㄛ 昨天上過車的就別再上了 大家規矩點 不要挑戰我的記憶力R J5566/J5566 密碼統一 5566 預計10分鐘左右開 昨天沒上到的快來吧 這是這洞最後的車了 一車準備 可以歐 這算是跟我交易過的小福利 人比較少了 預計開到12點出頭 有加到我好友還沒上過車的跟爆球的 出個聲我統計一下 開放爆球的第2次機會 末班車 準備 真末班車 準備 DONE。路過幫推。シー/優莉  新年快樂。Leon0912/過期罐頭 感謝大大加開。純推～ 感謝大大開車！。rondo/dana已申請 新年快樂。還能寄朋友申請嗎><。yeeeee/台南小多龍。大吉大利 恭喜發財～。odosum/霹靂狂鵝  新年快樂恭喜發財。RIKU/RIKU 新年快樂感謝加班車！。Edward / 偉偉 新年快樂～。已申請  Mo  感謝。chien/SANA 謝謝大大。mball/歐dei 新年快樂～。忘記一句話了QQ  新年快樂~~。推好心。keeciv/keeciv 新年快樂。泡泡/有跟您交換過毒洞~能上車嗎? 新年快樂!。Deng/Kebuke 新年快樂!!!。MoChi/月蹤   第一次嘗試加團XD。成功捕捉，好友已刪，謝謝您。抓到了已刪好友 謝謝發車。Kornort/K  樓主新年快樂天天抓色違。==/骯奔里奔波  新年快樂。Tsai/曲經 恭喜發財 新年快樂。omycb/omycb 鼠年快樂謝大大～。bobo/維維baby 感謝。まっけん/まっけん 感謝。kevin/霓凰郡主 新年快樂。成功抓到 好友已刪 祝原po新年快樂～。重複球抓到，已刪好友，謝謝發車。大大辛苦了 昨天已經抓過幫推個。bobo/維維baby 祝鼠年行大運！。まっけん/まっけん 祝大家新年快樂！。路過幫推  56大大新年快樂。抓到感恩 已刪~。Sinclair/辛克萊爾 祝你鼠年色違鼠不完。tedd0123/二鬼拍陣/ 鼠色違鼠不完!。一回頭發現賀詞撞車.. 祝鼠來寶!。XIAN/先寶/鼠年行大運。借標題問一下  上車要一周目過嗎。抓到了 謝謝。抓到了！萬分感謝。抓到了 感恩大大 已刪。ca/ca 感謝。legoyi/Ailsa/鼠錢鼠不完，新年快樂。沒抓到 哈哈 感謝大大開團。抓到了 感謝。kakoui/kakoui  祝新年快樂！。抓到了 感謝大大。抓到了！非常感謝樓主！。這樣我能跟第二次嗎 XD。Valman/Valman 感謝大大。fatwei/weiweifat/ 感謝大大 新年快樂~。爆球0.0/。爆球舉手 大大辛苦了。一球入魂 感謝! 已刪。抓到了，感謝大大，祝大大新年快樂！。重複球抓到，已刪好友，祝大大新年快樂。已刪好友，再次感謝！。感謝大大。謝謝已抓到!!!新年快樂