本來很期待通關之後的冒險的 結果居然在一周目結尾把莉莉艾送走了 這樣子我待在阿羅拉還有什麼意義？ 莉莉艾還會回來嗎？ 如果她不會回來的話，我...不如把我也送去關都吧... /(Q皿Q)\ 為什麼~~~~製作組~~~~我的莉莉艾~~~還給偶~~ 。UB抓一抓砍檔重玩啊。那就賣卡帶買BD吧 期待你的愛。賣卡帶買vc。這樣就能去關都找莉莉愛。說不定動畫也走同樣的劇情 小智最後送走莉莉艾~。當初應對她說 留下來 或者我跟妳走。原po 這樣講讓我想到下一版的題材就是人與寶可夢的。合體戰鬥了(她媽、關都、正輝、合體研究)。跟隔壁寶貝棚有87像。小智跟水蛙來說 也算是另類合體了。水母人 vs 小拉達人。合體不錯梗。你可以去抓水母假裝他是莉莉艾。還可以摸他ㄛ。同感，莉莉艾走了好空虛啊～～～。別難怪 不是還有莫恩陪伴你們嗎?。過。水蓮派無感!。BD是什麼啊？。藍光w。莉莉艾泥別走~~ 成為冠軍但一輩子是大魔法師也沒用阿 Q.Q。順便買個黃版VC去找腦婆啦。真的 莉莉艾走了讓我眼紅超多次...。莉莉艾走掉我頓時都不想繼續玩了QQ  那段劇情好感傷。每次用選項逗弄莉莉艾真的超有趣的  可以留下來嗎。如果留下來是DLC就賺翻了(?。會讓你難過就表示這次劇情非常成功XDD。莉莉艾DLC商法準備好了 準備坑殺各位 (誤。留下來!!  或我跟你一起去關都!!