http://i.imgur.com/TZ9vquh.jpg http://i.imgur.com/elf6i2y.jpg http://i.imgur.com/MFxlJYo.jpg http://i.imgur.com/BbePvix.jpg 第一屆白龍盃夥伴大賽 大賽ID：2MDD49W6N 比賽日期： 2020年11月29日 19:00pm~21:59pm(GMT8) 比賽規則： 級別對戰雙打系列7規則 豪華獎品一覽： 第一名： 紅球配布色違阿羅拉島神一套 第二名： 紅球配布大悟色違鐵啞鈴 第三名： 紅球配布夢特閃電鳥 第四名： 紅球配布色違暴鯉龍 第五名： 紅球配布阿渡快龍 第六名： 紅球配布WCS2016世界賽小火龍 第七名： 紅球配布火雉雞 第八名： 紅球配布仙子精靈 加碼獎項： 結算尾數7位：樂園夢幻 最後一位：紅球配布廣島鯉魚王 想要色違島神嗎？想要帶有 紀念緞帶二名的配布寶可夢嗎？ 因為太晚入坑錯過了以前的各種配布嗎？ 那你還在等什麼？快來報名參加第一屆 白龍盃夥伴大賽豪華獎品等你來拿 當天White也會在White玩遊戲頻道 進行比賽實況直播期待與你各位 一起對戰，記得順便訂閱按讚分享 White玩遊戲頻道喔 https://reurl.cc/9XA18X。推～。推~。推。推 有興趣 但不知怎麼參加。輸入大賽ID就可以囉。推，獎品真豐富