我個人有在打遊戲王比賽是很習慣競技game有主流這種風氣啦。 看看前陣子遊戲王上位。全部，我是指全部，都是一樣的牌組。 只是我覺得如果要讓新手對對戰產生興趣可以開一個新手對戰區。因為不是每個人都習慣 這種meta式的玩法。 這區就是不能用任何傳說pm或種族值600up的。然後可能ban一些過於強勢的pm。 因為只是新手對戰區，可能比較不會去再多流行一個meta。 不然現在對戰雖然方便許多，可是一般對戰區還是主流強勢隊橫行。試想今天有個新手過 關過膩了想說嘗試看看對戰，結果對面帶著土地雲、島神......等等來跟你交流。相信很 多新手遇過後就不想再加入對戰。 （我自己有時候積分排不到又想打架，就會去一般對戰。看到那種帶著自己喜歡的夥伴們 的可愛新人就會不知道該不該打，就算我不打也會被下一個主流暴力輾過。） 而某些在新手區打出興趣來了的新手自然就會開始研究怎麼增加勝率，最後最後還是會加 入主流的XDD 如果很多人單純留在新手區打也不錯啊，本來就只是推廣對戰。有在打對戰的人變多對pm 生態絕對是好事。 最後想說這只是我一個靈機一動的想法，大家可以多做討論，看看怎麼樣做會更好。雖然 實行機率很低但是有時候說說也很爽啊XDDD p.s.我還是覺得pm版大家人都好和氣，前幾篇就算爭論到有點上火了還是不會有過激的言 論。很喜歡這種風氣 可是只是新手對戰區應該不會再多流行一個META吧? 而且我覺得對戰樹打起來的感覺跟實際真人PK差很多 不太懂你的意思。ban了一批META,又會出現ㄧ批META要打你,人想模仿和強化是。不變的。對戰樹就可培養對戰興趣了,真的不喜歡競爭壓力,就不適合。打積分也不勉強。重點不是有沒有meta而是meta和其他人差多少啊……。強的太強的意思