昨天半夜想要一隻圓陸鯊 就丟一隻寶貝龍到GTS等人換 過沒幾分鐘就換到了有點驚訝 當下確認一下個體4v2u個性固執超棒 就存檔關機想說明天起床來讓他繁衍後代 做了一個孵出一大堆完美PM的夢起床 打開遊戲發現圓陸鯊就這樣憑空不見了？ 就是打開遊戲直接找不到他那種不見 身上沒有、蛋屋沒有、電腦也沒 /不見 沒看到相關文章 有人知道這是發生什麼事嗎Q_Q 我想知道這隻跟我緣分很淺的圓陸鯊跑去哪了 不可能忘記存檔啊 就算沒存檔GTS換下來的時候不是會強制存嗎 不可能啊我弟那時候在看我玩啊 我剛剛有問我弟，總不可能兩個做一樣的夢吧（崩潰 我也記得睡前存檔的時候是在身上 但是我身上只有一隻鴨嘴火龍無辜地看著我 看過了沒有TAT 可是我剛玩沒什麼籌碼QQ 認命等下一隻吧 版上沒人發生過這種狀況嗎？ 只有九顆夠嗎？ 對不起各位大大 我剛剛打開渡假勝地採樹果才發現 我把他丟去練努力值了QAQ 他在那邊活蹦亂跳的很開心 請各位原諒我的白癡。會不會是你忘記存檔。嘻嘻。會不會連GTS都是在做夢。上次我找不到金幣和幸運蛋，後來才發現是在最愛裡。。Gts或其他各種交換都是交換完就幫你存檔了。我昨晚睡前掛一隻 早上起床看了窗外 打開gts發現換來的。不是我設定的。。。然後我就醒了。gts換下來就存檔了。如果身上有空間 gts換下來會在身上 你要不要。看看。上 PGL 再看歷史記錄，搞不好你的小龍又上 GTS 了。。圓陸鯊算常見的了 跟版友徵一下吧。有神奇糖果就可以找人換對項遺傳蛋種了啦~。你是不是已經丟進生蛋的地方了。說不定連你有弟弟都是夢到的。醒醒= =。好像前幾天也看到類似的文...。醒醒吧 程式出問題比人記憶錯置的機率低很多...。原來是笨板走失的板友呢，找到就好可喜可賀。左轉笨版謝謝。笑噴XDDD。莫恩:計畫通。差點就要猜是弟弟偷刪了。莫恩想ㄘ葷食惹。把PM忘在度假地，之前才在這邊看過XD /消失 原po就可。以看到同類了。該轉笨版了(?。有笑有推XDDDDD。Btw一顆糖就有一個蛋種了。一顆就夠啦~孵蛋都是用箱來算的XD。可是我只有爽朗圓陸鯊。圓陸殺:大家對不起我新主人是笨蛋。圓陸鯊：跳跳(開心。哈哈哈哈哈 有好笑到 不過有找到就好。醒醒吧!你沒有弟(ry。度假地真的會遺忘。沒關係  度假地放到忘記我也曾經發生過QQ。找不到的話有很高機率就是在度假地了吧XD。醒醒，其實這一切都是夢。看pgl會有交換紀錄 確認是不是再做夢www。恍神。原來是去度假了 難怪找不到。另外建議gts換的最好當蛋種自己再孵比較好。每次看到這種文通常都是丟在度假地 屢試不爽。常幹這種事情的路過...。不要睡前玩寶可夢  哪天打瞌睡連怪都刪了。他去度假了 不要吵他。爸爸忘記小孩去度假了急得報警。度假超可愛XD