C_Chat 看板 1V2myF3D ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印動畫 29預告 小春 時間: Sun Jul 12 21:24:29 2020 https://www.youtube.com/watch?v=TPih88KeyKI https://imgur.com/bAUL7DB.jpg https://imgur.com/fyiJuvu.jpg https://imgur.com/AK7w6M8.jpg https://imgur.com/plU24dB.jpg 總算有小春的戲份了 29:噼哩啪啦地嫉妒來電汪的心情 櫻木博士一家今天依然過著跟往常一樣的日子。這次，身為家中一份子的來電汪，發現了 一隻受傷的豆豆鴿，便把它帶回了家裡。小春與蒼太在照顧豆豆鴿的過程中，被它那可愛 的樣子深深吸引，這讓來電汪心生醋意？ 30:不行不行皮卡丘，哎呀哎呀魔牆人偶 在贏得了寶可夢世界錦標賽的官方比賽以後，波紋寶可夢利歐路感覺很開心。但小智只顧 著訓練利歐路，而使感到被冷落的皮卡丘忍耐到了極限，最終決定離開櫻木研究所。魔牆 人偶追上它，嘗試著勸它回去，但皮卡丘卻心意已決。皮卡丘與魔牆人偶，這兩只寶可夢 的奇妙旅行會通往何方？ 31:醜醜魚的美麗鱗片 蒼太找到小智和小豪尋求幫助，他告訴兩人他的朋友波美非常難過，因為大家都說她的寶 可夢一點都不可愛。這隻寶可夢是一隻醜醜魚，據說它是世界上最醜的寶可夢。然而，波 美和醜醜魚的目標是想在水屬性寶可夢友好華麗大賽中獲勝。事實上，醜醜魚隱藏著一個 驚人的秘密。 32:時拉比 穿越時光的約定 三年前，小豪在城都地區的檜皮鎮的一次家庭旅行中遇到了一名叫做時暢的男孩，時暢正 在尋找幻之寶可夢時拉比，兩位志同道合的男孩決定一起去尋找時拉比的蹤跡，但時拉比 並不是那麼容易就能被找到的，他們最後只好各自回家，並相約隔天見面繼續尋找，但到 了當天時暢並未出現在他們約好見面的地點。時過境遷，當小豪再次拜訪檜皮鎮時，他們 重逢了... 2931 偏日常的劇情 31新無印 第一次華麗大賽 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594560271.A.0CD.html。小春 未看先猜推文…。第一張好像來電汪在叼食物XD