徵求高V卡蒂狗 普特 威嚇 / UB or 豪華球種佳 個性對佳 或是你有其他推薦的火系寶可夢也可以提來看看 (不要火班喵) 可以交換的寶可夢 (4V近6V) 5V 豪華球 謎擬Q 速特攻 4V 5V UB 夢特 好壞星 5V 6V UB 普特 好壞星 個性不定 5V UB 夢特 圓陸鯊 攻特攻 4V 5V 小鋸鱷 紅白球 普特 攻特攻 4V 5V 飛天螳螂 豪華球 普特 攻特攻 4V對4V、5V對5V 如果6V、性格、特性對我可多換一(懶的生了XD) PS.先暫離一下，晚點回來，應該會會撐到兩點才睡。 。我有高V的卡蒂狗。5V1U U項特防 +c-a引火 超級球卡蒂狗(母  換夢特好壞星。有興趣嗎。請問1F 球種 個性?。2F Sorry 比較需要威嚇。威嚇的話 5V 膽小 錯項特攻 一樣超級球 :3。大大先找一樓吧 有需要再跟我說。我好壞星是生蠻多的 不介意錯個性可以分享給你@@。QwQ 原PO好人  那可以跟你領一隻來孵嗎。1865-3473-5042 FC給我一下 圓慶等。1693-3146-7861 Altria 謝謝。卡蒂狗還是當附贈的送你@@ 如果我給錯隻再跟我說一下。沒關係 我在徵看看 都要重孵不如等看看有沒有現成的XD。換到了嗎 我有一隻固執5v對項ub球的 有需要嗎。樓上還沒喔 方便的話請留FC。順便看你要啥說一下@@。我fc 0920-2253-4942 可換夢特ub好壞星嗎？ 遊戲id  YA。好 我FC上面有留 ID SHUN 圓慶等。謝囉 有錯說一下喔