這次看v數 一樣是在對戰塔（門宮市）單人打完丹帝後完成 大概lv4 然後皮卡丘送的超極巨皮卡丘 我拿到是6v 大家應該都一樣吧 https://i.imgur.com/HPXyQLe.jpg https://i.imgur.com/bFQdvzS.jpg https://i.imgur.com/Wuhf6zX.jpg 原本是有想過要加 還是加一下好了感謝提醒。感謝資訊。Let's Go來的皮伊固定6V。還有這篇要防雷。這代沒有六角型了嗎。六角形是感覺問題XD 圖看不出是不是V。六角型有 按x。https://i.imgur.com/cnLp8jn.jpg。但是只看圖根本沒什麼用。對戰塔有超單超雙嗎？（好奇問下）。比較像是改制度，變成一階一階打。以前也是一階一階不是嗎?。他是幾勝綁在一階，然後目前看到好像是階級升上去就上。去，輸了不會從頭開始打。反正你就當制度不同內容一樣就好，但是真的只剩單雙打。噢噢 原來是這個意思。各階段會有boss？。按X的六角形不是努力值嗎 關評定什麼事。請問lets go來的皮伊可進化嗎。那兩隻有特殊極巨化的皮伊不能進化。想問領的伊布皮卡丘學的到let's go的專屬招嗎？。學不到 都被彈指了