徵月亮，沉重，甜蜜，友友球種 若球種是G7的寶可夢麻煩盡量夢特 另外特別徵沉重球夢特鐵啞鈴和各式圓柑球伊布（普夢皆可） 籌碼： UB夢特皮丘5 UB普特鐵啞鈴7 UB夢特雪童子25 UB避雷針卡拉卡拉17 UB夢特逆鱗圓陸鯊31 UB夢特四遺傳六尾11 UB同命詛咒謎擬Q5 球球海獅32 三遺傳木木梟27 火斑喵24 已有： UB鬼劍，膽小蟲，伊布，好壞星，破破舵輪，單首龍，夢特黏黏寶，弱丁魚，普特寶貝龍，普特醜醜魚，普特藤藤蛇 圓柑：誘餌小鉅鱷，甜蜜球伊布，月亮球鬼劍 FC:405575759810，Moon ok請問何時方便呢 如果有孵到夢特就夢特，沒的話普特也行 感謝 OK 感謝 感謝 ok 有囉 ok ok慢慢來。月亮球友友球伊布跟您換皮丘還有雪童子可以嗎。等我敷一下，給我10分鐘～伊布要夢特嗎？。我有整套圓柑球伊步。好～2449-5431-4360/Mark 謝謝。甜蜜球六尾換雪童子可以嗎?。重量球夢特鐵啞鈴換UB夢特雪童子可以嗎?。3969-4570-2199/Mu。FC:5000-6581-9102/lilywp (遊戲ID:リリ－)。大大我上廣場囉～麻煩您。我也在廣場了，再麻煩你好了點我:)。重量球普特泥驢仔換夢特雪童子可嗎？。還有愛心球心麟寶想多跟你換隻木    233779425085/JONA。愛心球伊布換夢特皮丘。愛心球夢特呆呆獸換ub夢特雪童子可以嗎？。感謝大大～。1478-8102-7038 /sun 可以等我10分鐘嗎?。感謝交換~。我好了 在廣場上了。收到了 謝謝。愛心球 笨笨魚 換 誘餌球小巨鰐 可以嗎