影寶可夢AR神作曝光迷唇姐肉身擋計程車網見卡比獸背影笑噴：這樣也行 https://game.ettoday.net/article/1395144.htm 生活中心綜合報導 風靡全球的《精靈寶可夢GO》（Pokémon GO）以往都是抓寶時才能和寶可夢合照，今年2 月底推出新功能GO Snapshot的AR實境技術，讓玩家可以直接把珍藏的寶可夢放出來 ，在現場直接變換姿勢拍照。社群媒體上也開始有許多可愛寶可夢系列的有趣AR照，讓人 會心一笑，紛紛留言轉載：我也要出門拍照了 https://imgur.com/h0m4m99 制服地圖網站創辦人、網路暱稱紅色死神的江舜智也是《精靈寶可夢GO》的忠實 玩家，成為訓練家逾3年的時間，還自行架立寶可夢資訊網站Pokemoninfo（臉書粉 絲團：PokémonInfo 寶可夢資訊站），提供其他寶友最新的消息。 就在《精靈寶可夢GO》推出新功能GO Snapshot的AR實境技術，江舜智走在路上都忙 著思考到底有什麼台灣美景可以和寶可夢做結合，於是他拍攝了一系列有趣的寶可夢AR 照，分享在網路上讓網友們欣賞，例如卡比獸望向高鐵便當的專櫃、可達鴨在馬桶上貌 似大不出來、迷唇姐阻擋正在馬路上的汽車等。 以前拍穿著制服女生都會害羞，現在有免費的寶可夢模特兒任意調整姿勢，很方便啊 江舜智喜歡攝影，也常分享心得：我內心都有一個畫面，想著寶可夢如何跟背景搭配 ，拍照功能熟悉的話就不會花太多時間。相關照片一出，也獲得多數網友紛紛留言： 這種攝影真的超厲害、寶可夢好好笑、我也想出門拍照了、真的是不會膩的 遊戲欸、我也要叫神獸出來、推特上超多人分享、這樣也行。 春訓熱身賽曾對上王柏融 弓削隼人：揮棒很有力 http://i.imgur.com/jqmCgzf.jpg。好了啦。超大杯。紅茶冰。去隔壁。樓上在兇什麼，又不是不能Po。版主都沒講話了 一樓糾察隊真偉大。我覺得還蠻有梗的啊。這也能當新聞？。一樓 這邊風氣不一樣唷 大家都 尊重 友善 包容 的。其實隔壁的會被噓比較慘。簽名檔笑死