4V百變怪 攻擊 防禦 速度 特防 想換4V或5V 夢特圓陸鯊 FC: 083455686283 意者站內信唷 船長：準備好了嗎，孩子們？ 孩子：是的，船長... \/ \/ 船長：太小聲囉... 孩子：是的，船長 船長：喔是誰住在深海的大鳳梨裡 孩子：海綿寶寶... 船長：方方黃黃 伸縮自如 孩子：海綿寶寶... 船長：如果四處探險 是你的願望 孩子：海綿寶寶...。如果不是百變怪太多 還是換個夢特廚鯊自己養比較好。我跟你換~。2681-4016-1914/Hubert。我拿10隻跟你換 FC 2122-9793-4955 Kenn36。10隻是哪招XDD。我至少有兩箱。送她一隻 讓她加入孵蛋人生吧(誤。你要我可以送你XD。廚鯊 太多人養了 XDDDD。像基督教一樣 廚鯊教阿 卡璞 莉亞斯。而且這隻百變怪還不錯 QQ。如果原PO要 我也可以孵一隻夢特給你養。抱歉新手讓大家見笑了  如果大家有多的廚獸歡迎站內。信贈送啊 因為對戰樹好難打啊 QQ。如果沒人寄信的話 你站內信我 我孵一下。我有給原PO 5V對項夢特+遺傳好的了XD。謝謝樓上大大啊～～。我的是5v1u對項夢特遺傳+ 努力都滿了說xddd。還有大大能送圓陸鯊嗎@@今天孵出5v對項對性格就高高興。興的練滿努力值和50等，結果爬樹時才發現特性錯了QQ