如題 在一開始用奇蹟交換換到小巨鱷 然後一直練練到現在23等 他突然會不聽話了...還偷懶 請問要怎麼處理他呢QQ 性格是固執 Sent from JPTT on my iPhone 。三杯 等多蓋幾個印章就沒事了。是那個清爽摸摸樂嗎。異id就看你拿到的島嶼證明來決定幾等會聽話。哦哦我打過第一個試煉 所以要去跟島嶼之王拿證明嗎@。@。要過大考驗，清爽樂只是單純開掛跟多經驗而已。。通過美樂島大考驗可以提升到35等聽話。你都沒在看訓練家證齁。不聽話的藍鱷有機率能進化成機械暴龍獸。哎唷謝謝各位大大的解釋我找到原因了。我好幾百年沒玩QQ。他覺得你不夠格命令他。其實動畫有表現過 小智的噴火龍就是一個例子XD。經典噴火龍XD。晚上好好♂處理♂他就會聽話了。以前的等級限制幾乎超難達到，這版的一下就不小心超過QQ。但當時小智有八個徽章了噴火龍還不聽話。大概是噴火龍不承認小智的灰色徽章lol。聽說鱷魚吃起來像雞肉。個性是固執有點好笑。好久沒看到新人了 歡迎阿。鱷魚我吃過，比較像魚肉。阿哈哈  三杯~  另外歡迎你啊 新人 :)。抓一隻鯉魚王餵牠。拿去生蛋練自己名字的吧~。以前沒辦法用網路交換，所以不會注意這個XD。抓一隻百變怪 去生蛋 親生的就會乖乖聽話ㄌ。個性如果是溫順就沒有這個問題了。性格是頑皮的有機率反過來打訓練師喔。哈哈哈謝謝大家的解釋xD。其實我玩休閒的對個性那些不太了解。等改天再來研究他 目前以能破關為主xD。請各位高手多多諒解及指教了。性格其實很簡單，就是增加某項能力值，減少另一項能力。值。膽小的會烙跑嗎XD大部分的人也不會全部性格都記住啦。性格都是亂講的啦XD 不要誤導新手。...性格慢吞吞都是後攻?。不要誤導新手好嗎XD。日月回歸的小新手+1我玩到鑽石珍珠以後就沒碰過了，。現在沒朋友通信進化QQ。可以找版友幫忙啊。我之前還請版友幫忙進化我的色違美納斯。內斂的出招都很小力（XXXX。你們這些人XDDD。噴火龍：徽章是我進化打來的 所以小智只有七顆。樂天的天天開心