從一開始的三色版到USM都有玩，但是之前都是劇情打完、蒐集圖鑑後就封片了，最近看 了人家介紹寶可夢對戰突然很想加入打看看，可是不太知道比賽用的寶可夢都是6v嗎？還 是5v對項就可以了呢？想請各位前輩幫我解惑 。幾V要看你的需求，一般對項5V即可，特攻型寶可夢可能要求。攻擊0V，空間隊要求速0V。如果需要不同屬性的覺醒力量的。話，個體調整需求又更多。。一開始入門先刷對項5V就好，對戰樹打個100層、WCS影片看一。下就有概念了。。借串問：所以努力值之類的，其實都先不要管嗎？。先弄懂配招式就可以了？？？。努力值就按照隊伍和種族去調整吧。努力值還是要懂，沒有努力值的話，不但別人打得比你痛。，你還會很常被別人超速，所以還是建議去理解一下。#1NlbQK9b (PokeMon)。速度0v是為了開空間,但是為何特攻要攻擊0v呢？是要配合什。麼道具嗎？。為了混亂時打自己比較不痛。超能系如果攻擊太高會被欺詐秒殺。。努力值就先252、252、4就好，等有概念以後再用減努力值樹。果特調。。其實v是31的意思。0就是0 沒有什麼0V的 0V看起來很像是在說六項裡面沒有。任何一項是V XDD。謝謝大家，我本人會努力的QQ