C_Chat 看板 1T49zXg0 ] 作者: horseorange (橘小馬) 看板: C_Chat 標題: [寶可夢] Reddit萬人人氣投票，噴火龍冠軍、皮 時間: Mon Jun 24 18:00:59 2019 英文原文： https://tinyurl.com/yym2xk48 中文簡略翻譯： https://pttnews.cc/6d753e6ff0 (這篇圖取自中文翻譯) Reddit 寶可夢板日前辦了809隻寶可夢人氣總選舉 在 52000 次投票中投出以下結果 一、 前十名 https://i.imgur.com/TLcpelK.jpg 除了 噴火龍 拿下第一外 值得提起的是 第一世代 的寶可夢直接佔了 前十名的六個名額 還有月亮伊布比伊布還受歡迎一點 二、 各屬性人氣最高 https://i.imgur.com/YkG6yRk.jpg 噴火龍 因為加了Mega又是總排名第一 所以直接 佔了火/飛/龍三屬 的位子 三、 第一世代是最受歡迎的世代 https://i.imgur.com/3uUDUJS.jpg 第一世代最受歡迎 第七世代最不受歡迎 圖表上已經有除過當世代總隻數的平均得票 四、 有四位一票也沒得到 https://i.imgur.com/D34uUP3.jpg 五、 保姆曼波 為實質最不受喜歡的寶可夢 雖然前述有四位寶可夢沒有得到任何一票 但由於他們都有進化型 加上進退化的票數後實質人氣最低的寶可夢為 保姆曼波 https://i.imgur.com/zkklmCQ.png 因為它完全沒有進化又只得到一票 六、 皮卡丘人氣只有44名 參照1~100名排序表 https://tinyurl.com/yxrpa5k2 電氣系第一名由總排行第13名的電龍獲得 而寶可夢看板寵 皮卡丘 總排行為第44 有趣的是它的進化 雷丘 略勝一籌得到第40名 (皮丘沒在百名內我就不找了) GF:我知道劍盾該砍誰留誰了（設計對白） https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1561370465.A.A80.html。好了 剩下的可以逐出圖鑑了。耐寒寶可夢排名列表。電龍不意外，那個身形，咳咳。票數真可怕啊。川普竟然沒票www。月亮伊布好猛 原本我也很喜歡 但最近變仙子伊布派了。不知道發現自己投的是保姆曼波的那個人感想如何？。啊嘶～。薩諾斯熱身中。不解噴火龍為啥人氣高。初代廚的逆襲。噴火龍:地球沒有讓我覺得冷的地方。冰伊布果然不敵阿羅拉九尾。原來進化型有票 看太快了。不愧是老噴，本子也很多。前十沒水系超廢QQ。忍蛙居然沒在前10 有點意外。...吃我的岩崩啦。妙蛙種子傑尼龜不是進化後,果然淺層觀眾是大大大多數。五代居然不是墊底有點意外。考量遊戲定位 97名還不錯。水喔 有波士可多拉。忍蛙超後面欸 xy應該能算最好的動畫了吧。居然不是咆哮虎。20是土台龜嗎？！。該砍皮神了。梗鬼其實沒輸老噴很多票耶 差一點而已。火神蛾XD。悲劇的5-7世代。地面第一竟然是我大沙漠蜻蜓wwwww。電龍跟麻麻鰻魚王是我歡樂四雙愛將。老噴就是帥 後面幾代真的夠廢。忍蛙應該是XY後www。不然720總選舉的時候還是第一。拉普拉斯60名啊..。乘龍啦幹。噴火龍就是帥，皮神真的太讓我意外。哈哈我兒子也是最喜歡噴火龍