https://gnn.gamer.com.tw/5/181325.html 巴哈翻譯4Gamer對GAME FREAK的專訪 在 E3 2019 的 Nintendo of America 展區裡，展出了《寶可夢》系列最新作《寶可夢 劍盾》的試玩區。試玩後，筆者也獲得了能夠採訪 GAME FREAK 製作人增田順一與總 監大森滋的機會，將在本報中搭配報導。 為了盡可能讓玩家體驗戰鬥樂趣 專訪 GAME FREAK 的增田順一與大森滋 4Gamer：感謝兩位今日撥空接受訪問。首先想請問增田先生，在 E3 連線直播 Treehouse: Live中有提到《Pokemon HOME》與《寶可夢 劍盾》之間可傳送的寶可 夢，只限於伽勒爾圖鑑有出現的寶可夢，這點希望能再詳細說明一下。 增田順一（以下略稱，增田）：好的。伽勒爾圖鑑中登場的寶可夢確實經過了篩選，並不 包含歷代所有寶可夢。 大森滋（以下略稱，大森）：我們至今為止雖然都為了能讓所有寶可夢都能出現而卯足全 力進行開發，但因為現在的寶可夢數量已經超過了 800 種，真的只能如此忍痛割愛。如 果執意要將所有寶可夢透過 Nintendo Switch 精緻的模組栩栩如生描繪牠們，那開發肯 定會花上比目前為止還久的時間。 再加上，持有新特性的寶可夢也會出現。如果讓歷代所有寶可夢都登場，那麼寶可夢 的定位與適性等平衡調整也會變得困難。為了能讓玩家享受到最佳的戰鬥樂趣，才會決定 僅讓伽勒爾圖鑑中登錄的寶可夢登場。 4Gamer：為了要在 800 種以上的寶可夢中取得戰鬥平衡，並彰顯特性光想像就讓人 頭暈呢。那麼精挑細選出的寶可夢數量，大約有多少呢？ 增田：為了不剝奪遊玩樂趣，無法公開具體的數量，但本作還是認真準備了相當的份量能 讓玩家享受樂趣。目前確定會登場的寶可夢，其進化前後的型態當然也會出現。例如冠軍 丹帝在宣傳影片中攜帶噴火龍，那麼小火龍也會出現在本作。 4Gamer：那麼接下來想請問關於Pokémon Direct 2019.6.5公開的情報。看遊戲畫面 有特別注意到本作的遇敵方式，雖然看起來是採用《精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘伊 布》那樣的明雷式遇敵，請問是完全一樣的嗎？ 大森：本作雖然同樣採用指標式遇敵方式，但在草叢中隨機遇敵的方式也感覺不錯，尤其 是不知道會出現什麼的那種緊張刺激的感覺。因此本作也同時採用了當草叢出現驚 嘆號時，跑過去踩點便會隨機遇敵的型式。 4Gamer：是明雷式和隨機遇敵都能體驗到的意思嗎。 增田：是的，由於本次是完全新作，也有新的寶可夢出現，透過這樣草叢遇敵的方式想必 會讓人感覺更加興奮刺激。 4Gamer：那麼也有只能透過草叢遇敵的方式，才能碰到的寶可夢嗎？ 大森：有喔。如果玩家只透過指標式遇敵的方式蒐集寶可夢，是無法碰到所有寶可夢的。 4Gamer：與野生寶可夢的戰鬥，可以推測不是《精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘伊布》 那樣的方式，而是像以往系列的戰鬥流程嗎？ 大森：是採用傳統的回合制戰鬥。 4Gamer：新要素的曠野地帶，感覺會帶來系列作首次出現的冒險形式，讓人滿心期待 呢。 大森：曠野地帶是為了能讓玩家產生遠望過去看得見的那個地方會有什麼東西呢？這 樣的想法而製作的廣闊地圖。曠野地帶上面真的會有許多寶可夢棲息，也會根據天氣變化 而改變出現的寶可夢。 4Gamer：那麼所謂的曠野地帶，是作為城鎮 A與城鎮 B中間的廣大地圖呢？還是 ，在廣大曠野地帶的地圖中，四散著城鎮 A城鎮 B城鎮 C這樣的感覺呢？ 大森：真要說是哪一種的話，應該是後者吧。也因此玩家可以直接略過城鎮 A 往更遠的 地方走去。只不過，如果真的就這樣往遠處走去，也有可能會突然碰見高等級的寶可夢， 但或許這樣逐漸前往深處的緊張感與刺激感也別有一番風味呢（笑）。 4Gamer：曠野地帶中似乎也可以碰到其他玩家，這表示可以看到多位玩家一起在同一張地 圖進行冒險嗎？ 增田：設計上其實是讓其他玩家透過非即時的定位資訊顯示出來。 大森：不過，玩家也可以在曠野地帶表現出想戰鬥、想交換的意思，而這都是能 被其他玩家看到的訊息，如果有誰回應的話那就可以進行對戰與交換。 4Gamer：作為曠野地帶中令人期待的嶄新內容就是日前所發表過，系列首見的四人協力戰 鬥極巨團體戰（マックスレイドバトル）。請問是為什麼想推出這樣的遊戲內容呢？ 大森：因為想要推出更能讓多人輕鬆參與的戰鬥流程。畢竟寶可夢對戰是比較核心取 向的玩法，對初學者來說仍有難以上手的地方。在考慮如何打造出就算只多一個人也能 讓戰況變得有利一起抓寶可夢吧這樣能讓眾人更加享受樂趣的構造後，便設計出了 極巨團體戰。 4Gamer：既然是四人一起挑戰極巨寶可夢的戰鬥，那麼會有保護夥伴的寶可夢，或是協助 提高能力等，這類充滿協力戰鬥氛圍的玩法嗎？ 大森：當然。例如使用反射壁（リフレクター）提高全員的防禦力，或是使用至今不怎麼 活躍的回復系招式幫上大忙等等，有各種極巨團體戰獨具的戰鬥方式。 4Gamer：極巨化是個戰鬥中玩家方也僅能使用一次的功能，近年的寶可夢常常出現這種 戰鬥中只能使用一次的要素。前作的超進化（メガシンカ）與 Z 招式（Z ワザ）等一 次性要素，也能在本作中使用嗎？ 大森：都不會放入本作。希望玩家這次能好好享受極巨化這樣充滿魄力的戰鬥。 4Gamer：確實要是增加太多要素不僅會變得複雜，如果超進化的寶可夢再接著極巨化，戰 鬥場面想必會變得異常棘手吧（笑）。那麼在極巨化當中，具體上來說會發生什麼事呢？ 大森：除了提高該寶可夢的部分能力，招式也會跟著改變。極巨化招式不光是提高攻擊威 力，且一定會發生追加效果，非常強大。例如火屬性的大燃燒（暫譯，原文：ダイバー ン），使用後會將天氣變成大晴天，能戰況導向有利的方向。 4Gamer：極巨化招式的特效非常誇張又華麗，再加上極巨化寶可夢的尺寸，不禁讓人擔心 站在旁邊的訓練家的人身安全呢（笑）。 大森：這是有考慮到安全問題的戰鬥，所以肯定沒事（笑）。 4Gamer：那麼最後，請兩位對期待《寶可夢 劍盾》發售的玩家們說些話。 增田：因為是完全新作，希望大家能跟新的寶可夢一起冒險，也希望各位確認炎兔兒（ヒ バニー）與淚眼蜥（メッソン）還有敲音猴（サルノリ）會進化成什麼樣子，也希望能透 過極巨團體戰讓四人玩得不亦樂乎，希望玩家享受遊戲樂趣的地方實在太多了。本作在 7 月 12 日就會開放預約，敬請各位等待預約開放。 大森：包含由封面寶可夢的蒼響（ザシアン）與藏瑪然特（ザマゼンタ）以及充滿魅力的 角色們交織而成的故事與世界觀在內，希望各位能盡情享受本作的樂趣，敬請期待。 4Gamer：非常感謝兩位接受採訪。 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 06/18 21:22 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 06/18 21:22。講真的 不要篩通通塞就不會節外生枝了...。爬塔爬樹為了效率 玩家會關無論好不好都會看到煩的招式動畫。懶得做(O) 品質(X)。主打高畫質對戰的家機作都賣不好停擺了 追求這個捨本逐末啦。況且GF的電腦圖學長進得太慢了 玩不太起也不會令人多滿意的。全部都明雷也太令人失望了吧... 只有驚嘆號的暗雷。不夠啊..。媽的，憑什麼所有的御三家只有其中數隻有超進化，憑什。麼噴火龍超進化後有兩種型態，憑什麼新地圖牠可以出來。？理由都是假的，偏心才是真的！砍個屁啊！。翻譯：我們94懶得做完要賣半成品喔^.<。只要承諾後續補齊就好 拜託 我求你了。原本看到新消息應該要很期待的…。好像......無法動搖呢。我寧願多做一年 但是全PM都有。他特別講到特性的平衡  蠻有趣的。是真的想做不明覺厲的特性平衡 還搞到要靠ban。還是他單純想不到梗了 只好把相同效果換個名字  把舊。特性的持有者ban掉==? (看棉絮特性。不過黏美龍也還在 看都看不懂。呵。準備預購大爆死。特性的平衡...一開始的疾風之翼表示。我的沙漠蜻蜓等到現在沒mega就算了, 還高機率被砍掉....。沙漠蜻蜓確定有啊。總覺得會跟日月一樣出加強版