自從智爺把小星雲放生以後 劇情一下子從遊戲毒奶變回玩梗雜燴 先前我主要看動畫的關注點都在火箭隊(X)真主角(O)/基佬熊(X)穿著熊(O)/謎擬Q上 為了配合遊戲進度 動畫直接把火箭隊戲份修沒了 但跟遊戲有關的主線劇情 我個人覺得也是做得不倫不類(反正動畫組一心想洗白岳母) 我個人一直都滿反感日常廢萌動畫 但這部的主線我坦言之......跟XY比就是坨屎 (當然智爺的忍蛙打X噴那段就是光明正大給全世界看動畫的觀眾強行餵屎) 上週的老婆滑雪雖然也埋了不少笑點 不過個人覺得依然偏向無趣 目前比較有印象的集數是 蟲電寶爆走兄弟(那集簡直傑出)/全員打棒球/好壞星戀愛等等 除了好壞星那集以外 幾乎都是玩梗回 只能說SM動畫最優秀之處 就是玩梗 不論是顏藝/各動畫neta/玩梗 都能做到非常生動自然 無違和 無造作 爆笑又淺顯 不到Pop Team Epic的曲高和寡(或者該說玩梗玩到不知道整體在幹嘛) 結果本週的 爆肌蚊 回 完全超出我想像= = 這是我看SM動畫以來不超過兩三次 倒回去重看 原因是 卡奇vs爆肌蚊的健美大賽(orz) 看完之後我整個腦子都是爆肌蚊的叫聲爆肌蚊的健美他跟流氓熊貓摔角的畫面(汗顏) (而且我強烈安利一定要配B站彈幕觀看 會莫名其妙GET到很多微妙的梗 如: 爆肌蚊回新日暮里/爆肌蚊王vs穿著熊鬼步/哲學等等) 本來我是很不爽智爺又日常放生神獸(1/1) (我是從放生小星雲那時候就開始不爽) 結果習慣了這種莫名其妙的廢日常玩梗調性之後 開始覺得這種日常放生神獸(1/1) 偶而看皮神跟毒貝比調情(?)是很爽的一件事 目前我對這週的放送的觀感之舒服已經完全超過了Darling in the Franxx第五集 本來我對這部的負評如雷 還多次棄番 然而總是身體不聽屎喚地回來看番 我的室友也從她已經潛移默化到可以跟我一起唱SM的OP1 卻又很久沒聽到這首歌了 感覺到我反覆的內心糾纏=_= (所以我到底是多恨多想棄這部可是又多愛看_) 可是光是看爆肌蚊被放生(?)還有爆肌蚊出來跟穿著熊摔角以及跟卡奇健美(?) 就已經爽到一個人生境界 可惜爆肌蚊已經走了 現在的我連飯都不想吃只想跟爆肌蚊玩耍 ......= = 也因為爆肌蚊的緣故 以後不論動畫劇情又把遊戲魔改了多少 我還是會記得 SM真的是PM動畫史上一部很好的動畫 還有 動畫組有時真TM石樂志 ......以上 (排版很醜 都沒用標點符號 其實我只是來專版發表病人宣言與中毒感想) 曉陰聊賴勾愁緒，謾說伊、恁相遇？閒尋夢裡闌珊，強似花箋隻語。星眼迷濛觀玉樹， 怎敵他、亂紅吹去？莫笑少年遊，不曾高唐賦。 華年切勿蘅塘舞，晚來憶、心難恕。可憐月夜春來，照影泓波自顧。乍暖嘗穿彩畫羅， 身未至、玉驄行處。朝暮損清容，且將香醪舉。（晝夜樂）。很好看啊，可是該睡了。因為神獸後面還有劇情，而且神獸也沒收服過其實。而且會這麼趕火車有言傳 G8要來了... 本來集數就不夠好。好演完內容加上主角群這代臭長 XDD。一堆XO?...文章看得有點痛苦。爆肌蚊：媽不洗。有啦 毒貝比啊 又要多一隻了。真的好看啊 畫風也跟調性很合。神獸其實沒有收服過的經驗吧XD  取向不同吧 可能我看得蠻。多都是日常向 所以自然就接受S&M劇情。可是這代的取向明顯跟前幾代都不同RRR。第八代會這麼快上場嗎 XDD。之前的傳聞是說八世代不會等太久。任天堂自己的財報有寫預計2018。2018 or later。作畫太崩  還是沒辦法看下去...。同樓上，停追很久了。還沒看到後面，哈烏是不是還沒出現？。不過還有阿塞蘿拉可以期待。馬布噓。從三代左右就棄動畫 被畫風吸引回來的路過。日月動畫非常優秀 我看得超開心 走出跟過往不一樣的路。明明是寫中文，為啥看不懂你在寫啥。馬布修的紅色。等待阿塞蘿拉 /。趕進度...我說那個諸島巡禮勒。日月反而日常回比較好看 意外的中毒。自從禁藥X噴事件之後我就再也沒看過寶可夢動畫了