有三隻公卡蒂狗6v 交換其他種 6v種公(目前有龍) 或交換色違也可以 其餘對項5v 公母皆有 目前12隻(固執) 遺傳 吼叫.熱風.燃盡.近身戰 交換其他ub.柑果球蛋群5v(母為佳) 或者用其他 糖果銀冠也都可以 感謝大家 角色名稱：みくり FriendCode：392690817520 這兩隻都有耶 不介意我給你錯項? 亂給我一隻就好 大大是要用6v換6v? 那你在站內我 請問是母嗎 有人用醜醜跟我換了耶 這我有瞜 沒有其他的話我可以送你錯項喔 可以的 請問有母? 公的我有一隻了。問下卡蒂狗的球種是？。ub喔。私。已站內信 謝謝。已站內。愛心球 5V對項 爽朗謎擬Q 3遺傳 可換嗎。MINI Q我有了耶 有其他嘛。你好我有5V對項四遺傳夢特勾魂眼、5V三遺傳夢特六尾。想跟你換隻5V卡蒂狗。對項5v四遺傳愛心球醜醜魚。或是6v的wwww。可以的話 6v換6v 不過要晚上才能。好的感恩。收到了 感謝>///<。請問5v夜盜火蜥可以跟你換一隻5v卡蒂狗嗎？對錯項皆可。6Vub醜醜魚可換嗎？。5v爽朗對項圓陸鯊ub球種可以換嗎？5v。可以直接用糖果換嗎。6V膽小伊布可換嗎。打錯 是內斂。已私信。請問可以用5v對項ub火球鼠(母內斂)換嗎, 已私信><