安安大家好 這次在日本pokemon center官網 訂了一些名偵探皮卡丘的週邊商品 本魯妹收到之後真的一整個被療癒到 於是想來寫一篇開箱文紀念一下 以下圖多文長 首先開箱讓我興奮到手抖（？）的卡牌組 我記得這組官網在3.4月有先開放預購 但那時沒搶到，傷心很久 結果後來五月又給我正式上架了 於是手刀購買 《先來看看外觀》 https://i.imgur.com/Irvw4le.jpg 《底部》 https://i.imgur.com/ykGURaP.jpg 《打開後的樣子》 https://i.imgur.com/LpG2qOY.jpg https://i.imgur.com/I2Bu62a.jpg https://i.imgur.com/q4VgMiE.jpg https://i.imgur.com/GJPs1AW.jpg 這一盒有20包，一包4張 共80張，24種類1（隱藏版） 我每一種都有開到，包括SR、RR 接下來分享幾張我喜歡的牌 Btw我不是專業玩家 覺得可愛想收藏就買了XDDDDD 以下請忽略我曬黑的甜不辣手指 《頭痛的可達鴨使出念力爆炸波》 https://i.imgur.com/3Hna3qU.jpg 《名偵探皮卡丘，我一次開到三張》 https://i.imgur.com/CZhOFbj.jpg 《金光閃閃的RR，超帥》 https://i.imgur.com/GYzbTYg.jpg 《三張布魯XD》 https://i.imgur.com/6st4HeL.jpg 接下來開箱《三層資料夾》 https://i.imgur.com/8hWGCL0.jpg 《分層標示，有夠Q》 https://i.imgur.com/wNp5Ci4.jpg 《背面是電影裡出現的角色大合集》 https://i.imgur.com/x6haWeb.jpg 天啊這資料夾我真的很喜歡XD 怎麼可以那麼萌啦QAQ 最後開箱我最愛的《帆布側背包、小提袋》 名偵探皮卡丘表面是做成毛茸茸的 可愛到不行... 已經決定明天要背他去上課了XD 《正面合照》 https://i.imgur.com/65t1Ody.jpg 《標籤的部分》 https://i.imgur.com/LcnzPgH.jpg 《心得（？）》 這次官網商品搶超快，很多都一下就賣完了 小隻的名偵探皮卡丘娃娃完全沒買到QQ 不過好險我還有搶到資料夾跟帆布袋 開心 可惜這次沒有出暴音怪的週邊 如果有出暴音怪的音響我一定買（許願 以上是我的不專業開箱文 感謝大家看完XD 。可達鴨解放後表情太經典XD 手提袋超可愛啊!!!!!。超可愛的。帆布袋太可愛了吧。可達鴨 那表情 真的很ㄎㄧㄤ 超好笑的。我也覺得很kiang XDDDD。這幾天在寶可夢中心 都找不到他的娃娃了QQ。對了 順便問一下 有人要一起用日版打牌嗎 明天想去買牌。組XD。這次官方滿佛心的，有公告說包盒保證可以湊齊全種類。電影相關的還有三張特典卡，不過不在日本的話不好買齊。推~。卡片建議買美版，台灣是用美版比賽的。當然純蒐集就無所謂。推。推推