C_Chat 看板 1V19J0p ] 作者: NARUTO (鳴人) 看板: C_Chat 標題: [寶可]《寶可夢》中文標題變更為《寶可夢 旅途》 時間: Tue Jul 7 23:29:02 2020 https://i.imgur.com/2slcw6h.png 動畫《寶可夢》 https://i.imgur.com/pW3Yj1E.jpg 中文版標題從與日文版風格相同以及一樣沒有副標的《寶可夢》 變更為英文版風格的《寶可夢 旅途》 不懂明明就沒有副標題 為什麼還要加上旅途兩字？ 而且新標題很醜 上次系列全稱《精靈寶可夢》變更為簡稱《寶可夢》 也是因為跟著英文版的緣故 結果韓國還是可以和日本一樣使用全稱《精靈寶可夢》 可以改回來嗎？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594135744.A.CFE.html ポケットモンスターPocket Monsters 中文全稱就精靈寶可夢 所以明明沒有副標題 英文版幹嘛加上副標題 逼中文版跟上？。這裡也噓一下 醜死 還我日月的精靈寶可夢標題。從日版風格改美版風格真的只有一個字 醜啊。容我噓一個。硬要改一下。新電影版那種風格的字明明就很好看 改這種的幹嘛==。雖然我覺得兩版都很醜，但好像日版的還比較醜一點...。？。好像盜版手遊的字型。只看寶可夢三個字，舊的lettering 設計比較不符合設計原。則。字的比例和結構非常不平衡，很像國中生的作品。如果要沿用日版的風格，應該重新設計比較好。但現在日本外全球行銷應該是要統一用藍黃logo了。另外噓一下，韓日文怎麼翻都不會變成精靈寶可夢吧。原本的LOGO很醜，新LOGO下方的旅途二字很醜。。隨便他改 反正我又不從電視上看。藍黃logo感覺很像是小時候的那種風格...。日版風格比較符合現在的審美觀。中文全稱就從精靈寶可夢改成寶可夢了啊...劍盾不就改了。查到泰國和德國也是相同的設計，應該就是分日本和海外的。策略吧。改回神奇寶貝好了。https://i.imgur.com/NhlwRqv.jpg。話說英文的有類似地球的圖案設計 阿台版的沒有。醜。完全不能接受的就是中文標題字型跟著歐美走，歐美的美術。根本就是設計災難。而且韓國的新無印一樣沒跟進用很醜的歐美版風格 但也跟。日版設計不太一樣就是。醜