訓練家ID： bhdog 性別：男 年齡(可不填)：和日月出現的red同年 遊戲版本: 紅藍綠 皮卡丘 金銀 水晶 XY ORAS SM 主機FC: 053389757946 最喜歡的Pokemon(最多三隻)： 艾路雷朵 沙奈朵 火班喵 印象最深的劇情： 無印：鐵甲蛹進化巴大蝴 Xy:聯盟四強賽 小智忍蛙 vs mega蜥蜴王 日月：小智收服火班喵 對本板的期望： 最早gba遊戲出的時候 我也剛好10歲 所以應該算和red同年 XD 遊戲玩到水晶版後就離開神寶圈了 之後搭上pokemon GO的熱潮回鍋 然後一頭熱的踏入VGC對戰領域 之後又接觸到了pokemon TCG 現在算是TCG和VGC雙棲玩家 這個月底也會接觸到神寶拳 算是wcs比賽項目都會接觸到wwwww 最近花在TCG上的時間比較多 明年二月想去澳洲體驗一次I賽 想要體驗上百（千？）名pokemon狂熱者 聚集在一起 從早上激烈碰撞到晚上的感覺（誤 至於wcs就看拿不拿的到分數了 。比賽加油！。支持去澳洲 go go。推好夥伴。比賽加油!!!!!。比賽有機會再見: )。是要飛去打VGC還TCG啊。TCG吧 最近每天都在玩TCG @@。那應該要成為台灣TCG先驅了，第一個飛出國參賽選手。其實早就很多人飛出國去打過了喔