這篇戰報除了隊伍構思外，也詳列了當今meta常見的套路和麻煩的單體怪 滿適合自己組隊時一併拿來參考 先附上原文連結： https://reurl.cc/k5zR7b 圖文並茂的一篇戰報，但圖片我就不搬運了，大家可以自己對照原文來看 大家好我是Aaron Traylo，剛結束不久的達拉斯寶可夢對戰官方錦標賽的冠軍。 我在這場比賽中和五百四十多位玩家，在兩天內一共打了十五輪比賽， 並最終贏得三千鎂獎金和200點的錦標賽點數（即世界錦標賽所要求入場點數的一半）。 這篇文章簡要地說明我和Wolfe Glick（@WolfeyFlick） 以及Justin Carris（@AzazeL_the_God）一起構思並在比賽中使用的隊伍。 我們在賽前幾週開始構思隊伍。 首先，我們考慮到可能遇到的幾個隊伍核心搭配， 即便我們同時也知道大多數隊伍會在meta的基礎上有些變化： 太陽之力噴火龍放晴風妖精 波克基斯多龍巴魯托龍頭地鼠 撥沙龍頭地鼠班基拉斯 徬徨夜靈煤炭龜超甲狂犀（和巴大蝶） 風妖精正義之心風速狗 或 路卡利歐 愛管侍G卡比獸 我行我素重泥挽馬長毛巨魔風速狗 同時我們也考慮了需要注意的單體強力寶可夢，許多隊伍圍繞這些寶可夢來建隊： 鐵蟻 千面避役 波克基斯弱點保險 威嚇風速狗 搭配鬼火和大聲咆哮 鰓魚龍講究圍巾 我們旨在構築一個不論對手使出何種策略，都能派出強力先發的隊伍。 很快地，我們決定了假哭風妖精和速攻命玉鋁鋼龍的組合 （感謝Justin Ramirez @LukamirPB以及Araon Zheng @CybertronVGC的推薦） 並加入G噴火龍以及修建老匠來完成進攻端的部署。 接著，我們加入了波克基斯和胖嘟嘟作為隊伍防守端的骨幹，讓隊伍趨於完美。 在VGC 2011、2016和2019的賽事中，我都曾用過同時安排順風和戲法空間的隊伍， 因此我對於我們能再次將這樣的組合放到這一隊中感到相當興奮， 因為這讓隊伍能比其他隊伍更加靈活且動態。 隊伍 噴火龍Gmax抗岩果 特性：猛火 努力值：4 Def / 252 SpA / 252 Spe 性格：膽小 守住 爆炸烈焰 日光束 空氣斬 攜帶抗岩果就能接下的招式： 龍頭地鼠 極巨岩石 重泥挽馬 極巨岩石 所有岩崩（即便有幫助和命玉加持） 攜帶抗岩果也會被確殺的招式： 班基拉斯 極巨岩石 鐵蟻 極巨岩石 超甲狂犀 極巨岩石 超甲狂犀 岩石炮 必須配爆炸烈焰再搭配假哭，才能確殺沒有極巨化的坦型波克基斯 即便波克基斯沒立刻死，也會在回合結束時被G野火燒死。 我們考慮過讓噴火龍稍慢但更坦一點，但配備大聲咆哮的極速風速狗太過氾濫， 所以沒這麼做。實際操作上，我們覺得命玉鋁鋼龍比命玉噴火龍來得好用。 風妖精命帶 特性：惡作劇之心 努力值：4 HP / 252 SpA / 252 Spe 性格：膽小 個體：0 Atk 順風 月亮之力 撒嬌 假哭 撒嬌搭配噴火龍的抗岩果，能減緩極巨化打手寶可夢的傷害， 像是龍頭地鼠、重泥挽馬和鐵蟻。假哭則賦予了隊伍所需的進攻潛力。 胖嘟嘟（母）抗幽果 特性：詛咒之軀 努力值：140 HP / 236 Def / 124 SpA / 4 SpD / 4 Spe 性格：內斂 個體：0 Atk 噴水 吸取力量 戲法空間 暗影球 胖嘟嘟是在賽前的週四才入隊，因此我們沒有足夠時間來測試她， 但感覺可能是這一隊裡最重要的成員。 4點的速度讓她在順風下可以超車極速風速狗。 抗幽果則讓多龍巴魯托在胖嘟嘟面前顯得無力，並確保她能開啟戲法空間， 並在下一回合用影子球配合另一隻打手發動進攻。 若可以我會希望能再分配多一點特攻給她， 因為她在比賽期間錯失了三次關鍵確殺對手的機會。 252 Atk 命玉龍頭地鼠 極巨大地(130) vs. 140 HP / 236 Def 胖嘟嘟： 164192 (84.999.4%) 確二 124 SpA 胖嘟嘟 噴水(150) vs. 4 HP / 0 SpD 龍頭地鼠： 200236 (107.5126.8%)確一 132 SpA 胖嘟嘟 噴水(150) vs. 252 HP / 4 SpD 風速狗： 168200 (85.2101.5%)12.5%確一 252 Atk 班基拉斯 咬碎 vs. 140 HP / 236 Def 胖嘟嘟： 152182 (78.794.3%)確二 鋁鋼龍命玉 特性：堅毅 努力值：252 SpA / 4 SpD / 252 Spe 性格：膽小 個體：0 Atk 守住 流星群 加農光砲 十萬伏特 很少人能克制假哭支援下的速攻鋁鋼龍。 十萬伏特重要在於極巨化後的極巨閃電能讓鋁鋼龍不會被睡。 這一進攻和速度配置的鋁鋼龍能快速製造傷害， 相較之下突擊背心或弱點保險並不那麼奏效。 修建老匠突擊背心 特性：毅力 努力值：156 HP / 204 Atk / 4 Def / 100 SpD / 44 Spe 性格：固執 近身戰 音速拳 吸取拳 岩崩 三種格鬥系招式對修建老匠來說都相當重要。這讓他能應對不同情況： 有時需要打出越多傷害越好，有時需要製造格鬥系傷害並回血，有時則需要先手攻擊。 岩崩則是範圍進攻的選擇，同時攻擊兩個目標並能對水晶燈火靈、噴火龍、暴鯉龍 和波克基斯造成驚人傷害；但冰凍拳也可能做到類似效果。 速度努力值的分配讓修建老匠在順風下必能超車內斂性格的鋁鋼龍。 204 Atk 修建老匠 近身戰 vs. 252 HP / 0 Def 班基拉斯（含極巨化後）： 424504 (102.4121.7%)確一 252 SpA 噴火龍 極巨飛衝(130) vs. 100 Hp / 156 SpD 突擊背心修建老匠： 152180 (78.793.2)確二（無命玉或太陽之力的情況下） 252 SpA 波克基斯 極巨妖精(130) vs. 100 Hp / 156 SpD 突擊背心修建老匠： 162192 (83.999.4)確二 波克基斯抗鋼果 特性：超幸運 努力值：252 HP / 116 Def / 4 SpA / 28 SpD / 108 Spe 性格：大膽 個體：0 Atk 看我嘛 哈欠 幫助 魔法閃耀 波克基斯的速度可以超車固執班基拉斯以及其他波克基斯， 因此可以在他們架起神秘守護前使出哈欠。 物防的努力值是配完速度之後配剩的，但也不必太過擔心會有所不足。 租借隊伍碼：0000 0005 WKLN 3N （隊伍漏了波克基斯的4點特攻努力值，但若你相信你的寶可夢，你也不差這4點特攻） 對局 關於這支隊伍的使用須知： 只有在需要極巨化噴火龍時才帶上他、 不要同時帶風妖精和波克基斯（除非你知道自己在幹嘛）， 以及盡量別讓修建老匠先發。 太陽之力噴火龍放晴風妖精 這組合快得麻煩，但我們的噴火龍總能確殺對方的風妖精，而對方的則沒辦法。 比較危險的情況是對方噴火龍極巨飛衝，風妖精則換上能威脅我們的噴火龍的寶可夢。 波克基斯多龍巴魯托龍頭地鼠 這些寶可夢碰上了（我們的）風妖精、噴火龍、波克基斯和鋁鋼龍都相當劣勢。 對方的波克基斯一死（若是進攻型的，則無法撐過鋁鋼龍； 若是坦型的，則無法快速解決鋁鋼龍），胖嘟嘟和修建老匠就能輕易收場。 撥沙龍頭地鼠班基拉斯 修建老匠在面對這組合時能夠大放異彩，音速拳能帶走任一對手， 近身戰則能確殺極巨化的班基拉斯。 風妖精的撒嬌能有效減緩，甚至廢掉龍頭地鼠的進攻。 徬徨夜靈煤炭龜超甲狂犀（和巴大蝶） 這組合難以處理（我們的）胖嘟嘟和鋁鋼龍先發。 若對方有催眠的可能，極巨閃電開啟的電氣場地能免除任何危險， 且這些寶可夢中沒人能夠威脅胖嘟嘟（除非運用聰明的輪轉和戲法空間）。 他們也無法承受噴水（除了拉普拉斯）。 即便觸發了超甲狂犀的弱點保險，胖嘟嘟的吸取力量仍能有效緩和他的進攻。 風妖精正義之心風速狗 或 路卡利歐 波克基斯的看我嘛能吸引圍攻，或者風妖精的撒嬌也可降低風速狗和路卡利歐的攻擊。 愛管侍G卡比獸 必須帶上波克基斯（因為哈欠）和修建老匠（隊伍中唯一能重創卡比獸的寶可夢）。 快速剷除愛管侍並祈禱吧。G野火的傷害能奏效。 我行我素重泥挽馬長毛巨魔風速狗 超級小馬隊伍無法阻止風妖精， 他可以用撒嬌和假哭干擾重泥挽馬（或任何其他核心寶可夢）到他完全廢掉或下場為止。 鐵蟻 鐵蟻絕對是棘手的寶可夢，因為其高速以及能使用極巨岩石，但撒嬌能派上很大的用場。 而順風則讓鋁鋼龍能夠更好地應對鐵蟻，但許多鐵蟻又配有極巨大地。 此外，許多鐵蟻隊伍的進攻風格和我們的隊伍很相像，這讓比賽相當容易白熱化。 我們的目標是讓噴火龍最終能不計代價地成功擊殺鐵蟻。 千面避役 另一隻需要控速手段來處理的寶可夢，因為他天生就能超車噴火龍。 若對方比我們投資了更多資源在速度上，胖嘟嘟能夠扭轉局勢； 但重點仍在讓鋁鋼龍和噴火龍能打擊千面避役。 波克基斯弱點保險 只要有假哭支援，無論是G野火或鋁鋼龍都能快速終結這一對局。 即便在面對弱保波克基斯時，仍要特別注意我們隊伍的脆弱。 威嚇風速狗 搭配鬼火和大聲咆哮 修建老匠和胖嘟嘟能有效應對風速狗，但他仍能透過速度和耐力快速堆疊debuffs。 關鍵在於要在背負debuffs的情況下快速擊殺風速狗的隊友， 因為風速狗在比賽中並沒有立即的威脅。 幸運的是，對我們的隊伍來說鬼火幾乎完全無效。 鰓魚龍講究圍巾 波克基斯、胖嘟嘟和鋁鋼龍讓我們完全不用害怕鰓魚龍 （即便是有隊友良好支援的鰓魚龍）。 接下來還有一些麻煩的單體寶可夢： 長毛巨魔 擊掌奇襲讓風妖精在第一回合便會受到威脅， 電磁波則讓噴火龍和鋁鋼龍的速度優勢難以發揮。 我相當擔憂長毛巨魔，但Wolfe和Justin卻不認為他是個問題。 仙子伊布 若我們忘了仙子伊布的存在，他又在鋁鋼龍極巨化回合結束後才登場， 這將會造成壓倒性的重創。 在我們的隊伍中除了噴火龍和鋁鋼龍外，沒有寶可夢可以威脅他； 修建老匠、風妖精和鋁鋼龍都會被他的巨聲確二。 黏美龍 若配備了突擊背心，黏美龍能耐住鋁鋼龍的高傷害（即便有假哭支援）， 並能反打一波我們隊伍較缺乏限制手段的特攻傷害。 賽程 Day1 R1：Thomas DeRosa Win (10) 我很早以前就相當擔憂千面避役，以及愛管侍和卡比獸的組合。 因為後手的神秘守護無法阻擋哈欠，我拿下了G1。 他的煤炭龜速度比我的修建老匠快令人訝異，但我在G3擊敗了他。 R2：Greg Rowson Win (20) 對手沒來。 R3：Patrick Donegan Win (30) Patrick不開重力就一直想裸催我，這是2016年曾經流行過的策略。 胖嘟嘟和鋁鋼龍做了不少事。 R4：Justin Carris Loss (31) 在鏡像對決中Justin壓倒了我，並想出許多聰明的打法。 這是我在這次錦標賽中唯一一場G1就輸掉的比賽。 R5：Alex Pharo Win (41) 我的風妖精讓他的重泥挽馬打不出傷害，噴火龍的G野火則讓他無法用他的風妖精來反擊。 R6：Eric Ault Loss (42) 我拿下了G1， 但黏美龍和堅盾劍怪的組合，加上一些聰明的輪轉，讓對局變得相當具有挑戰性。 當我發動極巨化攻擊時，無法對黏美龍造成足夠的傷害並拿下比賽。 下一次使用極巨化前我會gain momentum(?)。 R7：Randall Munroe Win (52) 就像打Alex Pharo時一樣，風妖精和鋁鋼龍重創了他的寶可夢。 R8：James Eakes Win (62) 他隊伍中的愛管侍和卡比獸組合讓對局變得甚至比R3時對上Patrick更困難。 然而，他卻仰賴重泥挽馬來進攻；而小馬阻止不了我隊伍的攻勢。 R9：Jon Hu Win (72) 他無法應對G野火和順風下的鋁鋼龍。 Day2 (Top Cut) Top 32：Dawei Si Win 有趣的事實：我們在同一間學校的同一個年級，但並不認識彼此 我接下來遇見許多將長毛巨魔用得很棒的選手，但他是我第一個對上的。 在G3，我用胖嘟嘟的高速噴水成功襲擊了Dawei。 Top 16：Nathan Ortiz Win 我用波克基斯和噴火龍快速展開攻勢，而他的隊伍難以應對這樣的組合。 Top 8：Justin Crubaugh Win 他的波克基斯旁的長毛巨魔相當恐怖，但我將他解決後便有了更多進攻優勢。 這場比賽有影片： https://reurl.cc/EK93jn （0:26:12） Top 4：Justin Burns Win Justin的隊伍和前一個Justin很像，而且顯然他透過早先的比賽掌握了我隊伍的情報。 這場比賽有影片： https://reurl.cc/e5NezM （1:49:19） Finals：Binjie Wang Win 我終於面對到最大的夢魘：鐵蟻。 這場比賽有影片： https://reurl.cc/nV89N2 （2:35:52） （最後的conclusion就不翻譯了） 第一次做戰報翻譯，若不精確或錯誤之處，還請大家指教 。超詳細 推推。推翻譯 辛苦了。感謝翻譯, 學到很多!。特別登入給推，謝謝大大。推。推。感謝超詳細翻譯。感謝翻譯！。感謝翻譯 用這隊真的要對環境很熟悉。好文推推 很完整的戰報。感謝翻譯。推 感謝翻譯。感謝翻譯。詳細推。太讚了。感謝推。gain momentum就是儲備動能的意思。gain momentum大概可以理解成讓賽局節奏倒向自己。啊 倒向好像太過了 偏向可能會好點。推推。相信你的寶可夢XDD