為了迎接祭典上和哈烏的第一次對戰，並表達對祭典的看重， 於是決定在一號道路上捕獲各式野生寶可夢來迎接哈烏的挑戰。 一號道路的寶可夢如下: 小篤兒，貓鼬少， 綠毛蟲，鐵甲蛹，芭瓢蟲，皮丘，強鄂雞母蟲。 根據情報，哈烏將派出被主角御三家剋到爆的寶可夢和ㄧ只皮丘。 我的對戰陣容如下： http://i.imgur.com/g6A4nn4.jpg 貓鼬少 LV 11 強鄂雞母蟲 LV 12 皮丘 LV 12 巴大蝶 LV 12 火斑喵 LV 13 喇叭啄鳥 LV 14 每隻捕獲的等級大約在等級35之間， 一號道路的寶可夢打敗後最低經驗值為綠毛蟲的11和芭瓢蟲的4X。 直到對戰前遊戲時間已經超過10小時。 http://i.imgur.com/XH2tqLC.jpg 野生皮丘在一號道路出現機率偏低， 但只要派皮丘上場， 野生皮丘出席率提高非常多，屢試不爽。 這10個小時的遊戲時間完全能夠體會到動畫中殺抖洗特訓想打贏館主的心情。 好煎熬但是很紮實， 六隻寶可夢的友好度， 四隻五顆愛心全滿， 剩下的兩隻也有三個愛心。 六隻都是心頭好的感覺特別濃烈。 原本遊戲給的咖啡豆在這個特訓裡也餵了46顆，在去了第一個寶可夢中心的咖啡店的館長 還因此送我一顆神奇糖果。 最重要的是我的鐵甲蛹和小篤兒在祭典前都分別進化成芭大蝶和喇叭啄鳥。 其實原本是想讓皮丘進化成皮卡丘的，但是親密度不夠，雖然祭典後的下一級還是進化了 。 http://i.imgur.com/oFK3ihF.jpg 因為我抓到的是母性皮丘，所以皮卡丘的尾巴是心形的，沒想到進化後登入的圖鑑也是心 形的，有點驚喜。 接著就是去祭典向哈烏對戰了。 派出喇叭啄鳥對哈烏的皮丘。 ㄧ擊KO http://i.imgur.com/ysvwtMF.jpg 為了向哈烏致敬， 我用火斑喵對其木木梟。 http://i.imgur.com/HT4Si57.jpg 雖然火斑喵等級碾壓， 但是攻擊實在不給力， 進攻兩次才打敗木木梟.............................................................................. 心得：遊戲剛發行，動畫ㄧ季都播很久，所以就慢慢玩。以後不要這樣折磨自己。 。其實不需要練阿 四隻剛抓的滿血雜怪幹掉皮丘。御三家對決 正常不會輸。第一隻雜怪放綠毛蟲 讓對面皮丘速度比你慢 就贏了。打個雜魚這樣玩也太久，之後四天王不就要練到一百等?。真是太有毅力了。我覺得哈烏好可憐  御三家已經被剋爆了還要被等級壓制。幫哈烏QQ。你也太認真了 我連打四天王前都不知道他們屬性是什麼..。這麼想痛扁哈烏嗎ww。這次家門鳥的大招滿酷的。哈烏QQ，看到這篇我腦中突然冒出十克拉劍神之類的字句..。讚 留言 分享。他已經選被你剋的御三家了 還這樣太殘忍了XD。這段不是應該是一路推過去，連我自己幹掉哪些人都不記。得的劇情嗎？。時間很多。這...你是把哈烏當成冠軍在打了麼？十克拉劍神（苦笑）。十里坡劍神？。皮丘的靜電特性放隊首可以吸引電系野怪。十里坡劍神，4NI!?。好認真打雜魚w。真希望我也能有這麼多時間。。佩服你的對付哈嗚的毅力XD  之後對其他重要NPC你還會。這樣寫歷程嗎XD。哈烏:我們來愉快的戰....為什麼要下 此 重 手。哈烏哪裡惹到你了XDDDDDD。6打2wwew。10個小時我已經破一半了...。十克拉劍神wwwww哈烏到底做錯了什麼(爆笑。這還沒到十克拉吧。等等... 你9天玩了10小時才推到這邊嗎XD。一號道路劍神XDDDD。原來是十里坡劍神 不要這樣虐哈烏啊XDDD。你到底是看哈烏哪裡不爽? 要這樣毀滅他wwwww。哈烏好可憐qq