大家好這隊伍推薦給想快速拿到單打戰鬥樹50連勝用 寫的有點像攻略不像隊伍介紹請見諒 一週目結束後，因為我玩日版，首先先刷一隻UB爽朗紙御劍 UB任務結束後先去爬一般戰鬥樹 總共要賺 1616=32 BP 去買力量護腕(加物攻努力值) 力量護脕(加速度努力值) 另外兩隻我是用自己孵的爽朗巨金怪(除特攻外5v)還有版友分享的夢特爽朗圓陸鯊(原本 錯位除物攻外5V孵蛋後變成除特攻外5v) (如果要自己孵要多打紅線48BP 有好心人士提供可省去這邊) 接著說爬樹隊伍 先鋒 紙御劍 性格爽朗 努力值攻速252血6 道具:氣勢披帶(波尼原野海邊姐姐回送) 特性:異獸提升 招式:葉刃 燕返 聖劍 修長之角 中堅 烈咬陸鯊 性格爽朗 努力值攻速252血6 道具:龍Z 特性:夢特性粗糙皮膚(很重要 有時對方會殘血打我然後被一起帶走遇到34次) 招式: 龍爪 地震 咬碎 岩蹦 大將 巨金怪 性格爽朗 努力值 攻速252血6 道具:前30層沒帶 第31層出來買MEGA石帶 特性:潔淨身軀 招式:地震 意念頭槌 大爆炸 彗星拳 戰鬥方式 這隊伍怕火，如果開場遇到火系果斷換烈咬陸鯊地震 把火系帶走後再用紙御劍滾雪球 如果開場怪不是火系 就讓御劍砍死 異獸提升後就1帶3 巨金怪 嘛....尾刀用 上場次數可能沒10場 單純強 大爆炸是解特殊場合用 12招都是物攻招沒combo單純大傷害輸出，適合新手快速爬塔用，謝謝大家看完。 http://i.imgur.com/LSItIST.jpg 焰后蜥我遇到3次3次都差點摔 我是直接換烈咬陸鯊 電腦第一下一定會用火系打 傷害很低 然後下回合他先攻開龍吐我殘寫的話地震解他如果他先攻就送掉 換mega巨金怪意念頭槌秒，下一隻看情況大爆炸，最後紙御劍和對面1v1 我也記得說好像是龍波動反正被打中都會秒XD。那如果遇到焰后蜥呢?噴射火焰、龍吐息特攻、高速，難。打，每次遇到都很頭痛QQ。我一直以為不能用爆炸相關的技能說XDD。我說錯，不是龍吐息，是龍波動，應該確一烈咬沒問題QQ。12招看起來都沒先制技能，遇到帶速圍的火系怪獸會被。1殺3。想請問一下，你換巨金怪出來，不會直接被秒掉嗎?大字。噴火應該會死~mega也一樣?。還有我印象中焰后蜥一上場都直接Z招，超痛。噴火龍用岩切解 蛇后蜥Z招打烈咬陸鯊不會死就給了 MEGA。巨金怪可以撐一下不會死 另外 他火系要帶速圍又要有龍。波動不然還是會被陸鯊帶走 真的這樣我也認了XD。果然該帶一隻會大爆炸的巨金怪XDD。樓上懂了w。之前帶紙御劍、通關烈咬和卡樸嗚嗚打到3X就狂摔...。幾乎都是遇到高速特攻手就被打爆，尤其是焰后蜥QQ。炎后蜥也是我覺得最麻煩的...其實巨金換超壞星應該比。較穩 只是我想挑戰用最少BP道具練努力值 坦還要買血防+。努力值的  然後暴力型爬樹刷超快 一場戰鬥不超過6回合。真的，一直攻擊就是爽，不過崩也很快就是了XDD。可能我都帶謎擬Q的關係吧，打塔遇到過10多次的豔后。蜥都能輕鬆收走他。謎擬Q特性擋Z招超賺的。遇到速圍噴火爆炎獸就QQ了………