忘記撿的趕快撿哦 話說這是要買了一年份的銀行才能領嗎 要買銀行是不是要註冊nnid還啥啊 在圓慶廣場連線也有要求註冊全球連線 選中文還是跳英文頁面..... 寶可全球連線跟nnid是註冊一樣的東西嗎 因為上個月註冊失落的龍絆已有nnid了 現在是不是想辦法把nnid跟神奇寶貝連結就好 啊 另外我是買二手機 我該先初始化再弄這些帳號問題嗎 台日機在這部分有沒有差異 。臺機沒有 nnid，租一年只綁主機，下載後銀行內扣 NP。。PGL 與銀行完全無關。不是你的卡也能插你的銀行。。銀行只有賣一年的。銀行好像只能用點數卡的樣子?要去哪買啊。網拍都有。不過建議別買太多 說不定sw有新銀行。有也是一起算的吧，不然你怎麼上傳。可以直接創NNID綁NA，餘額就能跟SWITCH共通了，如果你。有Switch的話。還沒買sw所以不敢確認XD。銀行可以刷VISA卡吧，刷卡直接補齊不夠的點數就能買了。我直接在寶可夢銀行裡面刷郵局VISA卡，大概台幣140，。供參考。銀行也只能買一年，想買多買少都不行。剛剛終於成功買到香港的點數了  任天堂官網會不會太空了。話說  最近還有什麼東西可以領的嗎。迷你Q，如果你有報到名的話。台版機就歐洲WiFI順風車。末班車已開走，老司機不等人。。現在突然想到  這三支應該要洗一下性格的  來不及了。台機目前剛好是跨月的空窗期 看看下個月的鳳王洛奇亞。有沒有辦法順風。主要是拿夢特火貓