各位新年快樂 我是悠來 其實打戰報應該是可以不用小教室標題(? 不過倒是可以讓大家看看戰報長什麼樣子 很多人常常問某隻PM要配什麼招、性格、努力值 坦白說我真的回答不出來 因為要視隊伍搭配而定 希望所有加入PM對戰的新手可以充分理解這一點 但戰報就沒有這個問題 因為就是實際上場的隊伍所有配置 這隊第一次上1900以上花的場次(84勝/48敗/1909) http://imgur.com/tRxmRD3 這48敗中約有5場是我自己斷線... 510場是技術性失智 最高達到的積分1925（當時全球第11、12位左右） http://imgur.com/RT3vf42 現在在1902 http://imgur.com/Z7eydOH 在19就有點卡住了 只要輸16或17以下的對手一場 一次就會掉個二三十分OTZ 感覺這隊的天花板在19出頭 但今天打台北PC賽只取得4勝3敗（第31位）的平庸成績 一方面是技術性失智的正常發揮 一方面也有點臉黑（被人開場放電要害麻痺不能動QQ） 只要被毒擊必定中毒、只要被放電必定被麻痺 所以操作更好或人品好(?)的選手也許能發揮這隊真正的實力 不過有打贏WCS2016台灣最強的芊芊 在showdown最高成績是1735（第50位上下） 能不能更高不知道 沒有嘗試繼續打showdown 組隊歷程 因為我很喜歡雷丘家族跟蝶蝶（第一隻看對眼的卡璞） 所以選擇雷丘跟蝶蝶做隊伍核心 紙御劍是我最喜歡的UB所以是第三隻 再來我希望隊伍能夠有第二個空間軸心 感覺上多邊獸2跟蝶蝶比較合就選用了 風速狗是蝶蝶的好朋友 也是我小時候滿喜歡的火PM 最後一隻我原先是考慮龐岩怪 後來覺得龐岩怪無法有效壓制臭臭泥跟風速狗 所以選了能開水Z秒掉臭臭泥的滴珠霸（讓他連果實都吃不到） 其中有參考的國外玩家有Jack TheBattler以及英國IC的某兩位選手的想法 不過這隊還是有我自己滿多的個人想法 已經算個半原創隊伍 更重要的是隊伍有我很多喜歡的PM 隊伍的性質 雖然從外觀看不出來 但這隊是標準的強攻隊 看配置就會明白了 強攻隊不適合打持久戰 貴在速戰速決 以下是showdown格式配中文 隊伍成員 卡璞蝶蝶 @ 講究眼鏡 精神製造者 236 HP / 12 Def / 252 SpA / 4 SpD / 4 Spe 內斂（特攻攻擊） Psychic（精神強念） Moonblast（月亮之力） Dazzling Gleam（魔法閃耀） Shadow Ball（暗影球） 眼鏡蝶蝶是個超級怪物... 基本上在精神場地內使用精神強念 除了惡、超、鋼或對方綁命帶外都能確殺 月亮之力的輸出也是很驚人 如果烈咬陸鯊是綁背心的話 精神強念無法確殺他 但月亮之力可以 補打點的招式部分我選擇暗影球 因為這隊不是很好打巨金怪 努力值方面 在風速狗幫忙威嚇下可以擋得住紙御劍的一次攻擊 速度比內斂滿速大嘴鷗慢1 這樣即使多邊獸開完空間後灼傷下場 我還是能在開完空間後讓蝶蝶上場對付雙鴨陣型 多邊獸2 @ 進化奇石 下載 244 HP / 76 Def / 188 SpD 自大（特防速度） IVs: 0 Spe Trick Room（戲法空間） Ice Beam（冰凍光束） Thunderbolt（十萬伏特） Recover（自我再生） 對付雙鴨的武器 除非有被要害 不然這個努力值可以穩定擋下哥達鴨水Z大嘴鷗熱湯 冰凍光束對付烈咬 十萬伏特對付雙鴨、鐵火、鰭鰭等 風速狗 @ 防塵護目鏡 威嚇 244 HP / 84 Def / 4 SpA / 156 SpD / 20 Spe 溫和（特防攻擊） Flamethrower（噴射火焰） Snarl（大聲咆哮） Roar（吼叫） Protect（守住） 對付龜花、伊Z、卡比獸等提升能力隊的武器 有吼叫也可以同時對付空間隊 因為單蝶蝶軸沒有防睡功能 裙兒小姐通常是迫不及待要來睡你 所以我覺得護目鏡風速狗是非常棒的選擇 努力值調配可以完美耐住雷丘超Z、暴飛龍龍Z等 速度比內斂滿速大嘴鷗快1 這樣我可以在大嘴鷗攻擊前先使出一發大聲咆哮 然後因為蝶蝶跟風速狗速度種族值一樣 如此也滿方便我判斷對方的速度 滴珠霸 @ 水Z 水泡 252 HP / 252 Atk / 4 SpD 勇敢（攻擊速度） IVs: 0 Spe Liquidation（水流裂破） Leech Life（吸血） Poison Jab（毒刺） Protect（守住） 滴珠霸的輸出真是夭壽高 在沒有被威嚇降攻的情況下水Z可以確殺臭臭泥 鐵火輝夜則是亂一 配毒刺是為了能夠在空間下跟多邊獸2合力確掉哞哞 吸血比較少用到 也許可以改成廣域防守 阿羅拉雷丘 @ 超Z 衝浪之尾 4 HP / 252 SpA / 252 Spe 膽小（速度攻擊） Fake Out（擊掌奇襲） Thunderbolt（十萬伏特） Psychic（精神強念） Encore（再來一次） 雷丘還算滿標準配置的 超Z搭上精神場地可以確掉絕大多數不夠坦的風速狗 （常用把蝶蝶換上來蓋場地再使出超Z） 敢保護就安可你 在場上就是個游擊打手跟搗亂者 紙御劍 @ 講究圍巾 異獸提升 252 Atk / 84 SpD / 172 Spe 固執（攻擊特攻） Leaf Blade（葉刃） Smart Strike（修長之角） Sacred Sword（聖劍） Night Slash（暗襲要害） 由於綁速圍所以選固執 這隊的收頭手、沙暴及雪隊剋星 收頭跟切菜一樣 通常是擺在後手收頭 努力值攻滿 速度超車加速的費洛美螂後 剩下擺特防可以撐住九尾一發暴風雪 對手的觀點 對手一看到這個隊伍就會發現 最快的只有速度種族值110的雷丘 是個中速型隊伍 而事實上因為有速圍紙劍的關係 讓我的速度組（雷丘、蝶蝶、紙劍、風速狗）比實際上快很多 對手也會發現我的隊伍並沒有天氣 於是如果對手有天氣手 就會迫不及待的要壓著我打 而事實上這隊四大天氣都有辦法處裡 應對各大主流的方法 1.雙鴨（雨軸） 開場滴珠霸多邊獸或雷丘多邊獸 後手就視隊伍陣型 基本上有開出空間對手就崩了 2.龜花（晴軸） 滴珠霸風速狗開 第一步直接大聲咆哮吸血 對手就崩盤了 3.鳴鳴雷丘 開場紙御劍蝶蝶 紙御劍葉刃打在雷丘身上（確殺） 蝶蝶精神強念鳴鳴（確殺） 對手就崩了 4.龐岩怪長毛狗（沙暴軸） 風速狗紙御劍開 對手可能會直接投降(誤 通常龐岩怪會想縮 長毛狗會想開普Z打風速狗 第一步我會風速狗先保護 然後紙劍用聖劍打長毛狗（亂一） 長毛狗有優先解決掉的話 剩下的都很好處理 5.九尾（雪軸） 開場雷丘紙劍（都比九尾快） 可以在他開極光幕前收掉 但要注意這是一個有針對性的開法 擊掌奇襲修長之角是很明顯的一步 除此之外的常用開場 蝶蝶風速狗 雷丘風速狗（對付伊布Z好用） 這隊不是很好處理的PM 1.巨金怪（尤其綁薄霧種子、香羅果或突擊背心） 能夠處理雖然有蝶蝶、紙劍、風速狗、滴珠霸四隻 但蝶蝶跟紙劍都是講究系列 一旦對手是用把巨金怪換上場的方式 我就會非常難處理 而我的風速狗並不是傷害輸出型 所以有時候看到巨金怪我會考慮滴珠霸空間軸來打 蝶蝶甚至不會選用 2.臭臭泥 坦白說臭臭泥不會太難打 只要算好傷害： (1)紙劍修長之角可以打五到六成血 (2)蝶蝶月亮之力可以打五到六成血 就能在臭臭泥還沒吃到補血果實前把他送下場 通常對手有臭臭泥的時候雷丘跟蝶蝶不會同時上 3.風妖精、烈箭鶲 難打的原因是這兩隻要放順風通常是阻止不了 同時他們都會配置挑釁 這會讓我很難開出空間 因此對付這兩隻我會選擇把多邊獸放後手 前場先把他們處理掉 然而目前積分第二名的カグヤ有一隻強到哭爸的風妖精 連後手擺空間軸都很難處理 不知道以後會不會變主流（苦笑） 4.命帶耿鬼 如果是Z招耿鬼就很好處理了 紙劍一發就可以收掉 命帶耿鬼就變得很討厭 如果上雷丘的話還要跟他抽速 上空間軸又會被挑釁 這隊不是很好處理的陣型 不是很好處理的陣型通常也是積分高端流行的 1.臭臭泥風速狗海兔獸 這會讓我不能靠滴珠霸做傷害輸出 我通常會滴珠霸風速狗開場 第一步會把風速狗換成紙劍 對手的第一步高機率會把海兔換出來 第二步就讓紙劍跟滴珠同時打在海兔身上 通常海兔很少配守住 如果有守住大概就打不贏 2.鰭鰭九尾臭臭泥風速狗 對手一定高機率用九尾風速狗開場 我的雷丘紙劍開法不再是強壓九尾 反而變五五波甚至有點小弱勢的局面 因為變成我無法阻止極光幕開啟 後面的臭臭泥跟鰭鰭就變得很難打 最後 我知道組隊很難 尤其是對新手而言 現在又是17規大初期 資料真的非常非常少 模仿絕對是最好的學習 我的隊伍也歡迎大家去WCS積分或showdown上玩 做各種改良也可以 不需要因為模仿而覺得羞恥 我也是模仿別人好一陣子後才大概懂得如何組隊 往後我大概PGL一季（兩個月）會設計一支隊伍 這支值得紀念的隊伍就在此光榮退休 而因為私人原因（時間因素） 往後可能有好一段時間我不會再寫小教室文章 錫安列大大有時間的話應該會續寫 2016對我來說是運氣很差的一年 送上戰報擺脫霉運(? 祝大家新年快樂 。我也愛用蜘蛛 遇到海兔真的超難打。有次輸掉就是對面龜+花+海兔+輝夜。推一個。這次輸給臭臭泥..和嘎啦嘎拉。好猛喔QQ。推!。推推。推。推推。推推!!。1925給推。謝謝大大的教學。這樣是不是可以不用執著醒火蝶蝶啊？。1925推 好猛。覺醒力是看隊伍搭配吧@@。悠來新年快樂~。有洗到醒火蝶蝶 這樣月暴跟魔法閃耀要取捨其中一招0.0。推，19真正強。感謝分享 好厲害。推推~~~。感謝分享。好強。推！。我也是刷醒火蝶蝶刷到快崩潰...還沒刷到。謝謝分享。推。推。蝶醒火跟地都可吧。 我鳴鳴是刷地。新手想發問為什麼滴珠霸的等級只有23。17規會幫忙拉到50。所以非神獸UB通常練完努力值就可以上場了。悠來大這隊真的棒，很多很棒的主意，之後小教室就先交。給我吧。我還以為跟G6一樣... 到現在還是應逼自己至少要練到50才。能上場。什麼？！我都練到50欸...雖然沒花多少時間。推推，可惜最後一場在隔壁桌沒對上。想請問奉神犬不用燃盡的原因?。個人認為坦型風速狗不適合配燃盡。推 現在也是對組隊完全沒概念...完全不敢碰線上對戰。推，立馬抄，我是說筆記。想問那隻風妖怎麼玩@@?。推。新年快樂。推一波   新年快樂啊~。推推 也很好奇強到哭爸的風妖精是怎麼玩的XD。推 積分和SD分數都高的嚇死人  隊伍真的組的好。感謝大大在vgc教學上的耕耘  希望未來可以回來繼續寫。對戰小教室  幫助更多人入坑。（其實我想說我可以轉載大大最後一篇小教室到巴哈嗎X。DD）。這篇嗎?如果是的話晚點我自己發在巴哈好了。不是 是對戰用語那篇 還有覺醒力量    另外之前轉載。去巴哈的文章 我有去申請收錄為精華文  並且提議將對。戰小教室整理在一起。好 那幾篇就麻煩了。未看先推，1900大神只能跪了，小教室對我幫助很大!。想請問一下 如果這隊硬塞耿鬼進去的話 可行嗎？