如題 想詢問一下 遊戲中有哪些是可以騎著飛 可以在水上游的 還有一個題外問題 昨天在水上想抓色違海星星 發現在水上沒辦法叫出助手訓練家 這個是本來就這樣嗎 還是我哪裡做得不對？ 請大家解惑 感謝 這個設定對水系神奇寶貝很不公平欸QQ 也太少了吧 我好想騎著比雕飛 騎著寶石海星乘風破浪 小時候看超夢的逆襲 小智明明就騎比雕飛 小霞坐寶石海星一起去那個島... 但我陸地上想騎烈焰馬XD。衝浪2P一定會跳走 除非讓他跟隨能騎乘的怪？(待檢證。飛行有快龍 噴火龍 化石翼龍 游的是拉普拉斯跟暴鯉龍。騎著小磁怪....嗯。官方有說能不能騎是考量體型的大小差別。想騎比鵰+1 不能騎好難過。寶石海星可以騎可是只能在陸地上...。借串問一下  噴火龍這類飛天的不能跨市飛對不對。你484想當小磁怪的螺絲。飛行超爛的 過收費站（警衛室）還要先下車 然後整個。切換流程也很悲劇。有辦法指定2P跟隨哪一隻嗎?。大比鳥不能騎，你哭著對我說，動畫裡都是騙人的。動畫裡10萬伏特都能電死小拳石了 那是平行世界好嗎。2P跟隨的是放出的下一隻。那隻血統可能是阿羅拉小拳石  岩/電  會被電死無誤...。難怪昨天在水上遇到怪想抓狂甩手把都叫不出2p...。就算放可以騎的好像還是叫不出2P。小智是抓著傑尼龜渡海的吧。夥伴皮還是比不上老皮啊。想要水箭龜在海上游 可惜沒做出來。想騎伊布 沒事 被盜。每次騎獨角犀牛都會覺得屁股痛痛的。初代大型水生寶可夢不多，到寶石版就很多了，好想騎美納斯。想騎碧藍...的水箭龜。想騎小霞...的暴鯉龍。樓下想騎小剛…的大岩蛇。想用大岩蛇騎小遙