https://pokemongolive.com/zh_hant/post/dec18cd/ 親愛的訓練家們： 自今年一月起，世界各地的訓練家每個月都熱情參加Pokémon GO的社群日，感謝大家和 我們一起捕捉許許多多的寶可夢，留下一個又一個難忘的回憶 今年最後的社群日將於台灣時間12月1日清晨起一路舉辦至12月3日15:00，所有在今年社 群日登場過的主角寶可夢將在這三天大量出現此外，所有社群日的寶可夢特別招式組 合都將重新登場，千萬別錯過 此外，12月2日還有三個小時獎勵加碼時間喔 活動日期和時間 台灣時間12月1日清晨起至12月3日15:00止 活動內容 妙蛙種子、小火龍、傑尼龜、皮卡丘、伊布、迷你龍 、菊草葉、火球鼠、咩利羊、幼基拉 斯、鐵啞鈴在活動期間內的出現機率將會提高。 因為GO可以傳LGPE補色違，所以消息貼過來分享一下。 LGPE我不確定色違機率如何，但看到都有人說跟GO玩家換還是比較快XD GO的社群日目標對象通常會大量出現 色違機率大幅提升(據說約1/450>1/25) 有人想蒐集色違圖鑑的話可以把握這次從GO捕獲一世代的這幾隻PM。 沒買就不能分享消息嗎，我覺得有人需要啊XD 而且搞不好G8就會開放全面上傳了，如果沒有打算作金銀GO的話。 幾隻G1以外的色違也可以準備(怎麼聽起來這種連動反而像在宣傳GO XD) 好啦為了避免焦點偏離，先拿掉。。因為這個理由不就隔壁什麼都可以貼過來？。未來開放冰伊布葉伊布就不是LGPE的範圍啊科科。「LGPE我沒買」好欠噓。直接用箱子換就好了阿...。不是有專板?。這個板不禁go文 當初分家板主有講過喔。箱子我朋友跟我說一週只能一個？還是我搞錯了。真的要湊社群日自耕一套色違伊布家族很快。箱子是一週解鎖一次 傳送則無限制。一個人一週CD。跟GO玩家換比較快是因為路上長輩那麼多真的不難要。社群日色違率應該有個1/20 又滿地都是。說真的自己裝來抓都不會太慢。沒買就沒買，即便熱門也不能掩蓋它內容含量跟歷代極度落。差，價格還沒比較便宜，不少還是前幾世代拿來改。御三家，皮卡丘，伊布，迷你龍。來去公園擺攤收色違寶可夢。沒買是要講什麼？。所以還是逼人出去運動走路@@。這一代聯電視不能配手柄 站在電視前面二刀流狂揮。兩隻胳臂都很痠 用力丟遠的話 腰肉也略痠 囧。話說我希望GF不要連第二世代都出來炒冷飯@@。還是新劇情比較驚豔 這一代感覺主要還是玩個情懷。你會被本傳廚噓XD。沒買就要別人不能發 跟某些激進團體滿契合的。一堆覺得不是本傳就崩潰XDD 慢慢等吧 可憐。我覺得PMLG不是本傳，但也有買啊～覺得本傳廚崩潰484搞錯。了什麼。很實用的資訊阿 可以把很久沒開的go拿出來 不懂噓什麼。不懂噓的點是什麼 這兩版本來就可以互連啊。買了就不叫本傳廚了?。很有用啊噓啥...。為什麼要噓。都已經買了還不能批評遊戲的缺失 各位護航的基準真。的很寬鬆呢。本傳廚就是自以為高尚～