小弟最近重玩日月，想抓一隻夢特熊貓 我是用狙射樹梟帶點到為止，也準備了蘋野果跟膽怯球長期抗戰 (點到為止後丟膽怯球) 但是熊貓叫來的幾乎都是普特流氓熊貓 最後打到熊貓沒pp自殺了 沒有算打了幾連鎖，只確定刷了2個多小時 想請問我這樣刷的方式是否正確？還是純粹我臉黑而已感謝解惑 感謝各位大大的指導，剛剛刷到第12隻就出夢特了，太感動了QQ結果今天刷不到一小時就 出了 請問叫出來的是流氓熊貓的話也會叫幫手出來嗎？我以為一定要是頑皮熊貓才會叫幫手？ 因為頑皮熊貓都叫普特流氓熊貓出來QQ最後打到頑皮熊貓沒pp自殺 感謝 那我再好好算有沒有到31連 請問g大刷多久呢XD 交替都是流氓熊貓 第一次刷的時候流氓熊貓都不呼叫同伴 好的 感謝g大教學我想說狙射樹梟也是幽靈屬性的XD 我是第一次嘗試抓 感謝g大的鼓勵 感謝s大 我再研究一下。你可以換一隻熊貓阿，不會有pp見底的問題。夢特頑皮熊貓不就能進化夢特流氓熊貓嗎。第31連之後夢特機率會增加。沒特意去數...因為刷超久的。記得我帶耿鬼刷。沒打到我就秒殺，刷到對方熊貓打到我（夢特）。要算對方的pp, 對方pp快用完就抓一隻交替。流氓熊貓不知道會不會叫，就算會，呼叫率一定也比頑皮低。忘了次數 ~但帶耿鬼可以較快判別夢特（系統會告訴你)。ps我是抓夢特的頑皮熊貓。Ps.只要有幽靈系刷夢特熊貓應該很快。時間應該不到2小時 給你做參考。出現>丟膽怯>熊貓呼叫同伴>系統沒反應>打死另一隻>呼叫。同伴。直到系統提示>點到為止+催眠等技能>GET。Ps.流氓熊貓不會召喚，除非他是夢特不然請打掛，請頑皮。熊貓召喚。膽怯效用是當戰鬥結束才沒有，而不是你所丟膽怯的那隻。死亡。祝你成功 講著講讓我回味抓夢特的喜悅。怕沒PP可以用收穫寶可夢交換特性，之後送他蘋野果，這。樣就不會自殘死了。加油！祝你成功