先防個雷 在開始之前先列一下我對歷代劇情的排名： 白金>BW>B2W2~XY 直到SM之前都不覺得有超越白金版劇情張力的版本 現在則是： SM>白金>BW>B2W2~XY 和XY一樣，這次的主角也是一團 但是XY的團體幾乎只有在重點時刻才會出現，一般時候仍然是主角單獨行動 SM含格拉吉歐雖然只有三人，但是真的有給人從頭一起冒險的感覺 三人相遇時刻： 哈烏 可說是同時一起出發冒險 莉莉艾 我敢說主角絕對從剛遇見莉莉艾就對她有好感了 小星雲因為好奇跑到木橋上被烈雀圍攻（致敬動畫第一話？） 腦衝的 主角直接衝上去當肉盾擋烈雀？ 好歹抱著小星雲一起跑吧？雖然木橋還是一樣會斷掉 XD 格拉吉歐 很明顯製作群將他設定為宿敵 冷酷加腦衝的性格根本就是典型的宿敵性格 （雖然是直到阿卡納島才加入的角色，但是在以太基金會之戰時根本就是夥伴等級） 不過還是想吐槽格拉吉歐 莉莉艾被帶走時第一時間找主角出氣 嗯......雖然說骷髏隊是調虎離山之計 但是當下有能力單槍匹馬殺進魄鎮的真的只有主角一個 你應該要怪哈烏這個守城的到底是怎麼當的啦 XDD 美樂美樂島覺得沒什麼重點劇情 應該是讓玩家熟悉這代的諸島巡禮規則 阿卡納島則是把諸島巡禮這個劇情線描寫的很詳盡 同時帶出格拉吉歐這個角色 整個島上的劇情主線可以說是主角進行諸島巡禮的過程 烏拉烏拉島，帶出犯罪組織的幕後計畫 （這代的犯罪組織是繼火箭隊後不以封面神獸為目標的） 骷髏隊是個格局很小的組織，連庫庫伊博士都不屑跟古茲馬對幹 （不用我出手，主角就可以打贏你了 XD） 直到後面才知道原來......真正的幕後黑手是以太基金會 抓小星雲的目的是為了開蟲洞，藉此召喚並捕捉究極異獸 不過因為被主角一行人阻止造成蟲洞關閉，露莎米奈搶在關閉前跑進去 其實依照過去的版本，此事件在此就結束了 （犯罪組織首領自己鑽進去異次元，之後呢？我才管牠去死 XD） （白金版就是這樣，赤日留在破格的世界後從此失蹤） 好死不死這次的反派是莉莉艾和格拉吉歐的老媽不能坐視不管 於是接著就是主角和莉莉艾的私奔(?) 講錯，是找老媽的旅程 在日輪祭壇成功讓小星雲覺醒成索爾迦雷歐後的動畫我很喜歡 直接載著主角和莉莉艾開流星閃衝衝進究極空間 雖然這代的四天王有三人是現有諸島巡禮的角色 其實我反而覺得這樣比較好 因為歷代的四天王， 戲份可說是影薄到幾乎沒有...... 這代四天王只有一位新角色，設定上是曾經完成阿羅拉大大考驗的前輩 （所以說這代的四天王之首是卡希麗完全沒有問題） 由於這代的冠軍就是主角自己 未來如果有出S2M2的話，該版本要打的冠軍極有可能就是他...... 整體而言 對日月的劇情滿意度，甚至覺得未修正直接動畫化都不成問題 目前進度到二週目 覺得有劇情的部分就是帥哥抓究極異獸 原本是莉莉艾一起旅行，這時候變成和莉拉一起趕到指定地點...... 然後帥哥你不要只會出一張嘴在那邊喊不好了異獸出現了結果啥事都沒做 XD 至底再防個雷 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 我反而覺得哈烏有更腹黑的感覺 和格拉吉歐逼扎奧博開大門的時候，哈烏竟然還可以繼續擺著笑臉...... 勸大大不要放太多期待喔 前面有ORAS先例，G4重製不意外會以rD/rP來重製，但是G4做最好的版本其實是Pt......。其實PM劇情是越來越強是真的，但是我依然喜歡N。我也很喜歡他們三人殺去以太基金會救人的橋段。看到那些平時看似和善的以太雇員進入戰鬥時的冷笑跟視線。就覺得WTF 毛骨悚然。白金版我今天有時間去玩玩看吧。日月我很推的是地圖細節有處裡的很好。。說不定S2M2的冠軍會讀SM冠軍的檔來用(X) 鏡像對決。真要說的話..主角才是無論何時都只有微笑 笑得你發毛(X。主角一直笑到底是故意的還是怎樣。破三次一週目了XD。真的很期待第四世代重製 最喜歡的一代。哈烏超腹黑 雙打會打隊友XD。我猜G7第二個版本是SM2 伏筆痕跡太重了。日月版留了一堆空地 感覺明顯是道館預定用地。哈烏天然黑攻x格拉吉歐中二傲嬌受超讚┌(^q^┐)┐。樓上這很棒┌(^q^┐)┐ 以太那段真的很精彩，很久沒有這種。融入主角情緒一起熱血的感覺了!