: 資料來源： https://serebii.net/swordshield/formchange.shtml : 小仙奶進化時攜帶的糖飾，影響的是霜奶仙頭上的飾品。 : 而霜奶仙身體的顏色（aka霜奶仙的口味）則是由進化時轉圈的方式決定。 : : 順時針快轉順時針慢轉逆時針快轉逆時針慢轉 : 快慢分界點 : 白天 香草 焦糖漩渦 紅寶石 紅寶漩渦 五秒以下為快 : 超過五秒為慢 : 夜晚 抹茶 檸檬 鹽味 薄荷 : 彩虹漩渦(ω) https://i.imgur.com/uunspo6.jpg 測試的結果是 黃昏的時候轉十秒以上(順/逆時針皆可) 黃昏轉十秒以內的話會跟白天一樣 白天跟夜晚轉十秒以上跟慢轉的結果一樣 另外 跟咖啡館的老闆對戰後會獲得道具 (共三間，每天可各挑戰一次) 有各類糖飾跟甜點(回復道具) 想收集全種類霜奶仙的話得花時間刷一下了~ 不過目前遊戲內還無法取得星星及蝴蝶結糖飾 更正 S/L無效 那一堆糖飾不知道要多久才集得齊QQ 對戰咖啡館地點： (1)機擎市寶可夢中心上方 https://i.imgur.com/EhhULnw.jpg (2)拳關市寶可夢中心往左走 https://i.imgur.com/qlCWKzw.jpg (3)宮門市寶可夢中心往左走 https://i.imgur.com/EuIqVuf.jpg https://i.imgur.com/uNjdRP4.jpg 色違固定一種 芝麻口味XD 剛剛試了一下 真的不行耶...。加上色違 怕。再加上球種 不敢想像XD。霜奶仙拿來破關蠻好用的 又可愛 速度慢點而已。感謝實測 XD。色違應該就沒有分口味了？。但…咖啡館我SL拿到的東西一樣唉，還是詩詞哦從某個地。方開始就綁定了(我是在老闆面前存檔。*還是說從某個地方。bilibili.com/video/av76065109。每種顏色都有~ 我好像lag了(?)