先上網頁好讀版： https://tinyurl.com/w8mdmm7 == 大家好，這裡是三重流川風。 這次要來分享INC最高分數1767，最後成績1721的沙暴鴨隊，那台北MS也是以這隊為基礎 ，下去做調整的。 首先先上人權 https://i.imgur.com/BYGZ1FZ.jpg 組隊過程 從上次台北MS之前開始說，原本是看到波克基斯龍頭地鼠的跟我來劍舞combo很棒，那有 地鼠就把班基拉斯也放進來。 最後加入能處理海兔獸、美納斯、重泥挽馬的蔥遊兵，就完成了基本架構。 最後兩隻，海兔獸為了防止對面使用極巨水改天氣，原本風速狗的位置是特攻多龍巴魯托 ，配了十萬伏特用來做抗睡對策，也有一個波克基斯多龍巴魯托的開場組合。 https://i.imgur.com/Vjk20nQ.jpg 然而在上次台北MS之後，覺得特攻型的多龍巴魯托在這隊有點尷尬，抗睡對策又需要花掉 極巨。後來看澳洲IC，發現Edu的風速狗波克基斯班基拉斯海兔獸的組合很不錯，風速 狗的威嚇、大聲咆哮弱化對方，神秘守護防異常都相當適合這隊，於是就把多龍改成風速 狗。 https://i.imgur.com/ekCZYUC.jpg 後來上去Showdown試了幾場手感不錯，也讓我一舉突破17大門，就採用了。 而後來規則改變之後，一度將風速狗改成熾焰咆哮虎嘗試，原隊跟新隊開新帳號都有爬到 16。 最後選擇了比較能對應龍頭地鼠、妙蛙花的風速狗。 單隻解說 蔥遊兵 @ 大蔥 特性：膽量 努力值：44 HP / 252 Atk / 4 Def / 12 SpD / 196 Spe > 44 HP / 196 Atk / 4 Def / 52 SpD / 212 Spe 性格：固執 (CA) 看穿 近身打 拍落 葉刃 隊伍的靈魂，但同時也是隊伍操作難度的原因所在XD 不會被威嚇的格鬥系打點，葉刃大蔥必定要害可以很好的處理盤蜷美納斯跟持久力重泥 挽馬 本身的耐久不算高，但也不到脆皮，能耐絕大多數的非剋屬招式，通常做為末盤處理不好 撼動的寶可夢的手段。 拍落可以跟班搭配來處理徬徨夜靈，也常用來拍掉弱點保險，沒這需求的可以考慮改成鋼 翼/毒擊，增加打波克基斯、仙子精靈的手段。 努力值的部分，HP調到16n1的143，沙暴/冰雹傷害最小化；攻擊力原本滿攻，後來調到 11n，多塞點特耐；速度則是從1073調到112，極巨飛一次之後超過噴火龍。 傷害的部分，近身打確殺H201B122的火貓，高亂H252B0極巨化後的班基拉斯，H252B252 美納斯兩發葉刃確，H252重泥挽馬最低打八成。 耐力面的部分，看到剋屬請勇敢的撤退，除了C96的波克基斯魔法閃耀確耐，空氣斬50% 機率耐以外大部分都會死XD極巨招也不要去用臉接，那是波克基斯跟風速狗的任務。 龍頭地鼠 @ 生命寶珠 特性：撥沙 努力值: 4 HP / 252 Atk / 252 Spe 性格：爽朗 (CS) 守住 岩崩 地震 鐵頭 從原本的命帶劍舞型改成命玉型，有守住使用起來比較順手。 雖然遇到風妖精噴火龍的話，無法直接打鐵頭極巨岩雙收，但直接打極巨岩的優勢就很 夠了，而且對面看到雙沙開場還直接衝會很虧，我覺得是利大於弊。 岩崩為了讓自己有極巨岩提速的手段，畢竟有時候可能不會帶上班基拉斯。 地震則是為了處理鏡像開場的跟我來劍舞的打法，地震極巨飛跟他猜拳，猜對直接勝利 ，猜錯就龍頭抽速，同時也是抓對面開場不太會打地面招的心理因素去操作(然後我台北 MS就被教育了)；另外還有幫班開弱保的手段，但一般來說不太會這樣打。 鐵頭就不多說了。 努力值也沒什麼好說，很標準的龍頭地鼠。 傷害面的部分沒特別算，但命玉極巨招的火力非常可觀。 波克基斯 @ 霹霹果 特性：超幸運 > 天恩 努力值: 244 HP / 84 Def / 76 SpA / 4 SpD / 100 Spe 性格：內斂(AC) 空氣斬 魔法閃耀 看我嘛 熱風 蠻常規的波克基斯，在INC的時候不知道哪邊不對用了超幸運抗鋼果飛機，然後前三場就 後悔了。 要超幸運的話還是要搭要害道具，抗鋼果就乖乖天恩， 配招雙本跟看我嘛不多說，熱風是對付鐵蟻的手段，極巨後確耐1鐵蟻的幫手極巨岩電， 能返打極巨火回去；而沒幫手的1鐵蟻極巨鋼岩電都能耐，遇到跟我來/幫手都有的鐵蟻 夥伴(ex.愛管侍/波克基斯)就猜拳吧(欸 努力值的部分，HP調到16n1的最大值，特攻調到11n，速度調到1121，1速後過噴火龍 之後多調一速，也是為了比蔥遊兵快。剩下點了1點特防之後全塞物防。 隊伍中重要的妖精/飛行打點，遇到對面有修建老匠請務必保護好波克基斯。 海兔獸 @ 羅子果 特性：引水 努力值: 252 HP / 116 Def / 140 SpA 性格：冷靜(SC) 個體值: 0 Spe 濁流 > 熱水 自我再生 大地之力 守住 INC會用濁流只是純粹沒改到招XD 在沙暴隊的海兔，主要是用來防止對方開極巨水蓋天氣，好讓旁邊的班基拉斯/龍頭地鼠 發揮，同時也是速圍鰓魚龍對策。 底速的海兔獸比底速的超甲狂犀慢1速，在戲法空間下可以比較快行動；但要注意同時被 重踏之後是抽速，又要提防徬徨夜靈的交換場地，因此操作上還是要小心一些。 努力值的部分HP練滿，特攻11n之後全塞物防，增加對超甲狂犀的容錯率。 傷害面，非雨天下極巨水重創極巨後的超甲狂犀，雨天下確殺HD252的極巨後超甲狂犀。 後來覺得這個傷害線有點尷尬，也許可以降低一些特攻，拉一點到耐力面，增加對有惡之 波動的洗衣機的容錯率。 班基拉斯 @ 弱點保險 特性：揚沙 努力值: 236 HP / 204 Atk / 4 Def / 4 SpD / 60 Spe 性格：固執(CA) 守住 岩崩 咬碎 蠻力 太郎牌老班，原本是用HA252的班，但這種用的也很順手就繼續用了。 配招前三招標配，最後一招還是保留蠻力，但三月之後鋼鎧鴉變多，因此有在考慮改成火 焰拳。 努力值的部分攻擊力11n，速度順風下超車100族，接著就物防特防各給一，其餘HP 老班的耐力面本身就很不錯，可以跟千面避役對幹真的猛。只要小心鬼火跟格鬥系，老班 可以帶給你很多優勢。 風速狗 @ 異奇果 特性：威嚇 努力值: 188 HP / 92 Def / 4 SpA / 4 SpD / 220 Spe 性格：膽小(AS) 噴射火焰 大聲咆哮 守住 神秘守護 建仔牌風速狗 噴射火焰確保能打到對手，大聲咆哮弱化特攻怪。 守住用來拖對方節奏，神秘守護是睡眠燒傷對策，在系列3的環境能避免布利母湯的極巨 招帶來的混亂，防妙蛙花、巴大蝶的催眠粉，非常好用。 努力值的部分速度超過90速種，搶先極巨皮卡丘開神秘守護，直接制裁一波(? HP的部分前輩戰報有解釋，16n1以下湊3的倍數，剩下塞物防。 在隊伍中主要是用來拖慢對手節奏，好讓我方能打回來的定位。 因此傷害不高，不要太過期待喔:D 基本選出 這隊的打法蠻活的，自己認為遇到大多數隊伍最慘都能46開 開場方式 1. 龍頭地鼠班基拉斯：標準雙沙開場，遇到噴軸可以限制他T1的行動，但不常直接這樣 開 2. 龍頭地鼠波克基斯：大多數都是這樣開場，有收波克基斯上班蓋天氣，讓龍頭地鼠直 接提速的打法；或是波克基斯極巨，帶龍頭地鼠飛的打法。 vs. 鐵蟻軸 看對方是哪一型，總之波克基斯必帶 無美納斯：沒有的話可以直接風速狗波克基斯開場壓制。 有美納斯：波克基斯龍頭地鼠or蔥遊兵去給美納斯壓力，後手放風速狗在他沒先發美納 斯的時候降低鐵蟻傷害。 單掛鐵蟻，沒鐵蟻也能自成一軸的：先發波克基斯，旁邊以能因應另一軸大多數情況的寶 可夢為主。 vs. 風妖噴軸 龍頭地鼠班基拉斯開，後手波克基斯風速狗 雙沙開限制對方第一回合風妖精的行動，T1通常收地鼠上風速狗，班極巨岩打噴火龍。 在對方後手有修建老匠的情況，T1也可以選擇只岩崩，避免對手收噴火龍上修建老匠。 波克基斯放後手防止通常會出現的格鬥系 vs. 沙暴軸 內戰，通常會是龍頭地鼠波克基斯開，後手蔥遊兵風速狗 由於這種軸，對面的地鼠大多都是撥沙，那我們需要仰賴極巨飛的1速度來讓地鼠提速。 這樣我們的地鼠可以給對面的地鼠極大的壓力，也能抓準機會換掉對方的妖精系，做局給 蔥遊兵表現。 vs. 假哭千面避役 我習慣班基拉斯龍頭地鼠開場，後手海兔獸1 仰賴惡系不會被惡作劇之心的優勢，T1龍頭地鼠守住或是直接上海兔獸，老班極巨岩痛扁 千面避役。 保持著被千面避役攻擊的時候天氣是沙暴，老班一定打得贏千面避役。 當然，如果他旁邊是勾魂眼，就需要海兔獸了。 vs. 多龍MMQ/堅盾劍怪/徬徨夜靈：總之就是弱保多龍影襲這類 好難打，我不想打(X 通常會走波克基斯開場，旁邊龍頭地鼠或是班基拉斯；先發龍頭地鼠的情況會是T1上班提 速先重創多龍再說，先發班則是直接魔閃極巨惡，打不死我就死了(艸 也可以直接雙沙開，試圖集火多龍；但也有可能被一個守住觸發弱保，總之這軸不好打。 vs. 重空間 海兔獸先選起來 有巴大蝶：風速狗必先發，或是你也可以班1先發，雙守住破巴大蝶命帶讓對面開空間， 第二回合處理巴大蝶，避免自己被睡又被壓速的慘況。 空間打手是超甲的話可以試著海兔獸先發，先把雨天開出來，給超甲狂犀壓力；但要注意 對方有煤炭龜的話就要斟酌。 對重空間的打法沒有固定，而策略是盡可能減少在空間回合下的傷害，這個會需要依賴輪 轉、守住，並且視情況處理掉空間手或是打手。 vs. 龜花噴軸 先發風狗1，後手班基拉斯。 最慘的情況就是被花睡全家，因此我們要避免這種情況，就要把班放後手，避免高速花開 睡。 風狗旁邊通常是龍頭地鼠，有個上斑提速直接痛扁的選項還蠻重要的。 而如果是之前常見的龜花噴超甲空間軸，我們就先當作他不會出噴火龍，會走空間那頭 去先發。 vs. 洛托姆(洗衣機)波克基斯 先發班基拉斯波克基斯，後手海兔1 這隊不好處理的開場出現了，建議不要開風速狗，因為對方這種軸的洛托姆會有詭計，風 速狗並不能幹嘛。 第一回合對方跟我來詭計的可能性極高，我們可以先岩崩魔閃消血線，順便探洛托姆速 線。 當然如果波克基斯是弱點保險就直接爆炸，因此也可以考慮直接極巨岩打在波克基斯臉上 。 一樣後手海兔避免被極巨水蓋天氣 消太多血，最後一隻則看對方其他隻來決定。 操作上，如果對面有格鬥系，就要保護好波克基斯喔。 租借隊伍與SD格式 INC https://pokepast.es/77a08e73187d8ea0 https://i.imgur.com/8BNUjmk.jpg 台北MS https://pokepast.es/7cb2f13d032ce197 https://i.imgur.com/5HJMO1y.jpg == 以上，希望大家會喜歡:D 。推蔥鴨 超好用 一路從S1帶他上大師球到現在。seafood帶我飛。喜歡。推！。有戰報就推爆。推鴨好吃!不是我是說好強。推。現在換賽季環境有點變。再推一次。推戰報。推