昨天在臺北地下街看到歷代女主角的扭蛋 https://i.imgur.com/HpS0s2j.jpg 超想扭 要價100元 想說身上沒零錢剛好旁邊有兌幣機 超級貼心 結果呢 扭蛋上面要求投兩個五十元硬幣 但是兌幣機只能換成10元的硬幣 結論是 我沒法扭 兌幣機怎麼貼心成這樣...... 不知道板上有人扭這個系列的嗎？ 超想要塞蓮娜的........ (結果扭到艾利斯（？）就立刻崩潰（？）） T_T 。我想要小光欸 考慮路過扭一下。50元硬幣一定要自備 不然到場會心碎。沒有ZZI 差評。感謝原Po幫忙多紐掉一隻大家都不想要的愛麗絲XD。直接上網買了全套還比自己轉便宜。原坡沒扭啊 四樓高興太早。想要光光+1。艾莉絲都沒人愛嗎 黑肉很棒R。我扭到一隻小光不想要Q_Q。樓上想要啥？ 竟然不要小光？？？？。有人想要霞姐嗎。扭到自己要的 跟上網買整套的心境是不一樣的XD。有實物大小嗎?。我扭到小光 心想事成。我想要瑟蕾娜！。小光和騷騷+1 多的我收購 XD。洛&薇の扭蛋紀錄#9 寶可夢女主角!!「莎莉娜」必須收服。https://www.youtube.com/watch?v=xXMaiK1dKv4。囧 今天去地下街沒看到。今天有看到立馬扭 結果是愛莉絲 我要小光R Q_Q。扭到騷蕾娜 想換小光