快樂雜誌來源 洛奇亞登場確定 https://i.imgur.com/fU7m4cr.jpg 下月雜誌將有洛奇亞重大資訊發表 。據對岸的某Leaker 本作會有大量Gen8要素。G8要來了嗎!!。然後某未公開幻獸會按去年模式登場。說到G8 據他們的說詞好像是早就弄好了。前不久TPC招的本地化翻譯人員大概是為了下部作品招的。https://i.imgur.com/3NPBbCz.png  ←我指的招翻譯人員。有趣的是只有西班牙語多招了個Specialist。G8什麼的 不期不待。如果給樓上新地區形態海參呢。......還是不期不待 你一年出一片是在玩我嗎。現在該不會要開始走Doraemon的舊作劇場版重製路線了吧。那個小智到底是去哪整型的。比較擔心G8遊戲內容...。一年出一片本來就要變常態了吧 增田說過要加速作品出的。速度了。G8明年初差不多吧。希望隔代還是空一年初比較好 不然各種半成品。*出  13XY 14ORAS 16SM 17UMSM 希望明年再換代。我本來也是不信今年出 不過一堆知情人士都在偷笑這點（。他們對今年會發佈這點都非常有信心。很可能NS新作根本就做的比G7久/灌注更多心力。先買switch嘍。不期不待不受傷害。糟了我已經開始期待了 救我。下個月應該也沒遊戲相關的東西啦 頂多放隻新寶可夢或有。某幻獸的預告片。我期待的反而是智子 是我怪怪的嗎?。不過或許電影地點設在G8地區（？ 這樣的話還真的是滿滿。G8元素。覺得自己玩遊戲的速度已經跟不上新遊戲推出的速度了...。我單片月亮神獸色違都沒刷完呢..。不過看USUM的完成度，心力放在G8是可以預期的。--我ORAS都還沒刷完--。你一年出一片又換平台 有想過日月入坑沒錢換平台的嗎QQ。G8! G8! G8! G8!。雞巴! 雞巴! 雞巴! 雞巴!。不過我比較擔心好好的電影又會因為要塞電貓變很奇怪。希望跟梅洛一樣 放在小劇場就好。不然也不知道塞哪 除了動畫。UM比別人晚買也比別人晚玩 現在才剛到波尼島 還想說要重。玩 oras也還沒開始碰 這樣感覺會花很多時間。我um也才破到三島而已…。不過這樣一年一部是真的滿不喜歡的。究極系列其實我不是很喜歡，我只希望GF可以放慢出的速。度，心力放在如何讓遊戲更好玩更好推廣。。還是要說一句，說好的對戰設施呢？。不要Ubi化了  感覺SM和USUM融合成一部就很完美啦。期待智子+1。Ubi現在都不一年一續作了 樓樓上可以更新資訊。總之那個switch只能忍痛買下去惹。我只知道刺客教條沒有一年一作了，只希望PM不要像ubi以前。一樣。usum才剛打完二島就放著 我還買了雙版本....vc也是金。銀水晶都買沒一個破完。一年一作只是讓人覺得只想賺錢而不是用心去規劃遊戲內容。日月就是個例子了。所以我希望 8代能晚點出 至少明年中還不算太晚。我還是認為SM和USUM重複性太高讓我沒什麼動力玩吧。不然去年SM明明玩得蠻開心的，但UM就有點趕進度的感覺。我直接跳過usum了....一整個被錶的感覺。一年出一片 很ok阿 是上一片太爛><  還沒破舊放置了。明年劇場版是結晶塔吧。我也是日月玩很久 究極反而破完劇情就沒動力。一年出一片 然後新世代第一片很爛 那我寧願空一年。Sieg G翁。先買switch就對了