剛剛打了幾場對戰樹單打 陣容用，火主、自爆磁怪、暴飛龍，最多只能打14勝 最煩的是月精靈，又坦又補血增強，兩次都差點被一打三，有人跟我一樣覺得嗎XD 有沒有連20勝的分享一下陣容，想趕快來孵蛋 然後陣容中有暴飛龍，不知道哪裡學逆鱗？ 然後目前夢幻有人可以幫忙領嗎，下禮拜就要去當兵了，夢幻快要變孤兒了QAQ感謝大家 我的fc 379762913978 nick 。逆鱗的龍蛋群應該來源都是快龍吧。只是要看個體的話 孵20顆蛋就好了。查了一下爆飛龍似乎只能透過教學學逆鱗。所以逆鱗只能靠孵蛋重練就是了?。請問孵蛋20顆是同種類的蛋嗎，還是隨機孵20顆，就可以。看到所有種類的個體值。用UB獸打皇家其實蠻好打的 我只用費洛美螂就打到最高級。六代的資料生蛋也沒用 看看七代有沒有改。2個小時就收齊48BP 至少比喵喵快多啦。弄隻老翁龍去試試看能不能遺傳吧。岩狗 火貓 萌萌 +呆呆獸 被一個穿山鼠(原)猛挖洞表...。怒學守護QQ。速圍電束木+精神感應智揮猩。後備九尾+烈咬（雙打）。我也想弄速圍，然後發現沒BP。想弄BP，發現沒紅線。想弄紅線，又發現沒BP。五支喵喵1小時撿到紅線。我的喵喵們不給力QQ。我用水母 紙劍 小智忍蛙有打到20層過。我本來用6隻喵喵 撿2小時都破爛就改打皇家了。我有多一紅線，如果有人去連鎖七世代夢特種可以換一條。鍬形蟲 水主 忍蛙 通關完 爬完20。鍬形蟲帶先制之抓賭運氣 忍蛙用命玉 西施帶妖精z。借你參考。怒學守護 帶命玉爬樹幹爆登山機掰人