身為8年級生最末期的同學 小時候肯定充滿神奇寶貝吧 以前最喜歡去朋友家玩gameboy 可摺疊的那種 不過當時家裡沒有遊戲機 也不能買 下星期第一次去日本自助旅行 想藉由這次機會直接衝一台 目前看上的是new 2DS 日月組合 會這樣選是因為 3DS有點太貴了 日月好像是唯一有中文的版本？ 劇情只記得到超世代吧... 後面的就很散了 不過日規機只能玩日本的卡帶 但我目前只打算玩日月 可能之後會入手別的也說不定 有沒有手上有new 2ds的版友 能分享看看遊玩日月的心得 開箱文真的好少 另外有沒有推薦別代的來遊玩呢？真心日文全部看不懂QQ 。英文OK的話 六代的XY ORAS也可以。這兩款都不錯！ xy的御三家我很喜歡忍蛙。本來想說要買二手遊戲片 但找不太到方便的店家買。遊戲機印象二手的不賣外國人的樣子。日月跟究級日月也不同嗎？ 究級日月才有中文？。都一樣 究極日月和日月是資料片和原版的差異。具體差異可以看百科。*都一樣是指一樣有中文。New3DS跟2DS我記得是差3D功能.上螢幕.還有電池容量。https://bit.ly/2M1T6Ye。都沒玩過的話七代（日月 究極日月）建議玩後者就好哦。如果想要買二手 可以去gamesale板問問看。不玩需要3D功能的遊戲的話2DS一家確實是好選擇。如果要考慮XY的話，我覺得ORAS會更好，XY遊戲內容實。在太少了，一週目完了就沒有劇情。而且ORAS跟超世代劇情算是蠻相關的吧。只不過ORAS實體版卡帶問題很多，如果有考慮這版的話。建議買電子版。剛剛不是才有一篇睽違12年回鍋的誒...？。究極日月兩片已經可以抓到全部的神獸(請注意是神獸不。是幻獸)，可以先玩這兩片，如果想自力收集全國圖鑑，。再去補有英文版的6帶4片，就是X、Y、OR、AS。不過網路。交換也是蠻有趣的啦，不一定要這樣自己抓。。普通日月則是有一些被究極日月刪掉的還蠻重要的劇情。。對莉莉艾(X)劇情(O)很在意的話再補，不然就算了。 XD。UM回鍋，現在也有考慮買S。究極日月才有究極洞抓歷代神獸。究極之洞真的垃圾系統。可是要玩還買最新的。還是要*。買2D就好 日月根本沒多少3D功能。oras有代歐可以抓xd。真的買N2DS就好 只玩寶可夢的話那3D有跟沒有一樣。日月/究極日月開始才有中文 所以要補前代又看不懂日文的。話 可能就看你英文好不好了...。英文還可以 謝謝大家的回覆。莉莉艾為何要剪短髮呢。搜尋一下吧，日月心得蠻多篇的。。現在再回鍋玩紅寶石 連鎖拉魯拉斯到50隻了。玩pokemon quest等下半年?。那我再考慮要買哪一代。遊戲機的部分 我還是猶豫要不要在日本買二手的？。不考慮N2DSLL嗎 個人覺得螢幕大小差很多欸。二手遊戲片可以在gamesale版徵徵看，偶爾也會有遊戲。機。是說下一代開始就要出在switch上了。Switch超過預算太多 能玩的目前看也只有新出的。應該會買ndsll 這不就是new2dll 嗎？ 遊戲也要有日。版的對吧。只推薦 2D+究極日月。有中文你會玩得比較開心一點。3D特效沒啥必要 我平常也沒在開 可以省錢。不care神獸就日月。ptt遊戲賣板很多便宜的。黃版那附近有出DS版也會考慮入手哈哈。強烈建議玩過日月再去玩究極日月 後者的劇情被砍的慘不。忍睹。日跟月應該擇一買就好了吧？ 還在考慮到底要買幾片。如果運氣好有找到賣二手的可能會多帶。另外想問日版的其他帶也是能改英文的對吧？。代。究極日月是神獸大禮包。以故事而論SM比較完整 USUM新增劇情有點破壞原本完整性。也讓許多人物的動機與行為變得較不合理或是牽強。以蒐集&對戰來講USUM比SM方便 招式學習神獸禮包連線對戰。所以看你注重什麼來決定要買哪一款吧。那可能就買日（月）跟究日（月）各一片。跟N2DSLL。買2dsll吧 剛入坑一個月 目前日月+雙機。*究極日月  我日月直接跳過。本來只買了一台 結果被寶貝球機燒到 入手兩台發現自己連。線不求人。考慮劇情的話 選日月 不考慮的話選究級日月。不過若是哈烏控好像都選究級日月就可以了(?。(喜歡大叔的話 更建議選究級日月(?。哈鳥？？  後天就要出國了 我決定當場看到哪個有fu。就買