: 孵利路歐孵到快失智 來清電腦... : 以下所有沉重球利路歐皆遺傳真空波子彈拳 : 所有網子球皆沒有遺傳 我想徵: (1) 努力值道具 2 (2) 紅線 (3) 愛心球吉利蛋/小福蛋 夢特 高V佳 (5) 潛水球(或其他非UB球 洽談)5V對項膽小夢特六尾 有遺傳凍乾月力 以上提供沉重球5V對項固執夢特利路歐公 有遺傳真空波子彈拳 or 沉重球4V錯項固執夢特利路歐母 有遺傳真空波子彈拳 or 沉重球3V對項爽朗夢特利路歐母 有遺傳真空波子彈拳 or UB球 5V對項爽朗夢特圓陸鯊公 沒遺傳 另外努力值道具1能換沉重球5V對項固執普特利路歐公 有遺傳真空波子彈拳 orUB球 5V對項爽朗普特圓陸鯊母 沒遺傳 只有一隻 以FC交換 徵完為止 我的FC: 534428231359 / ThinFish 以下是送 採GTS贈送 請放一隻2130等的凱西 身上放個樹果 (希望有攻或特攻努力的果實QQ) 有沉重球 4V對項/5V錯項 普特/夢特 固執/爽朗 利路歐 公 網子球 4V對項/5V錯項 普特 固執 利路歐 公 請要求公 利路歐 110等 推文請推 玩家名稱/凱西等級/想要的利路歐 我會盡量滿足你 如果發完我就挑其他的 謝謝各位 已經有囉 靠廚圖圖犬 有喔 Done 那小拉達2130好了XD 要喔 等我一下 我提供母的 有喔 請給我速跟攻 還有你的FC XD Done Done Done Done 直接上傳凱西就好囉 FC我等等加QQ 應該沒有送錯@@ 有問題再跟我說~ 謝謝 直接給你囉XD 先休息整理一下 沒關係不用了XD。現在能遺傳到真空波嗎。沉重球的有遺傳招真空波、子彈拳嗎。sun/26等病毒母凱西/沉重球5v夢特利歐路。昨天後來太晚看到了，你還要換0速3V的呆呆獸嗎?。FC:0877-5097-4848/Luna。可以用其他代幣嗎？ 沒有凱西QQ 不方便的話也沒關係～。想換利歐路，公母皆可。請問有缺攻 特攻 特防 速的努力道具嗎 想換5v鯊。LimBo/22/沉重5v夢特利歐路。Dean/22/公/沉重球5v夢特利歐路。kaze/21/公/沉重球5v普特利歐路。りあん/小拉達21lv/沈重球5v夢特利歐路 謝謝你～。5086-5875-6172 Jash 還想樹果換5v錯夢特固執。我沒辦法選性別QQ 希望原po有看到。你ID是FISH嗎？我傳邀請給你囉。非常感謝。感謝交換。Jash/1 只有一等的＞_＜/5v夢特利歐路。收到了謝謝～。我在拿樹果給你 就不用gts了。請問....還有5V夢特利歐路嗎