這是球單： https://goo.gl/DMf4zM 收白、黃底夢特or白底單特限定 另外收六世代pm的商店球種 還有有球種的特大南瓜精 箱子快不夠用啦...... 現貨都清不太掉QQ....... （趕工ing 討厭直接吃南瓜，但是喜歡南瓜做的點心www 你一定都要卡這麼大攤的嗎www 麻煩你啦C字頭的果然都是大前輩(X 我這邊還有某L跟某N，還有你的狩獵球單啊www 總之先mark 來 沒有看到啊QAQ 我絕對沒有忘記QAQ 還欠呆呆獸跟銅鏡怪呢 兇手(X)就是你啊www OKOK，現在在線上喔 這樣說我會拖超久的www 小抱怨： sm不能卡蘑菇孵蛋真的神煩啊 現在單子又都是狩獵、圓柑居多.......(之前都是卡蘑菇邊做其他事w。剛剛看成南瓜交換部...。南瓜的話c大大盤商 找他就對了。先卡com大 G4缺的UB夢 G6缺的UB夢。我也不喜歡直接吃南瓜 然後我有多的豪華特大南瓜的樣子。等等去銀行確認XD。共9隻吧 com大 ok的 我接過60隻的單。Combo大!!!! 來交換吧!!!!!。5300-9968-9583 xxyt★。我在廣場惹!!!!。我的呆呆獸~~~~~。C大忘記我了= =。某L好像是我www推combo大。我找到南瓜了 換重量夢特大嘴娃～。XDD。等我一下孩在銀行XD。感謝交換~~~。對了 COMBO大我的單慢慢來就好XD。真的拖久一點沒問題的!!!XD  我真的轉到手會痠QQ。已站內~