各位安 回饋一下PM版 色違 超級巨蘋裹龍 大青蘋果 可惜是普特的 大概只能蒐藏用 J5566/J5566 密碼統一 5566 請留言 SWITCH帳號名/遊戲內名(別打反) 有留言的才會加好友 上過車的請刪除好友 不要重複上車 不幸爆球的 開車最後階段 會開放第2次機會 記得留下到最後 預計55分開一車 大家準備一下 一車準備 我剛拒絕他申請了 你叫他再加一次ㄅ 有加到好友 一次都沒上過車的出個聲 我已經開了 2班有空位的車ㄖ 看要不要網路重開遊戲重開看看 第3班有空位的車ㄌ 看不到我房間的 建議遊戲網路都重開看看 今天網路好像很卡 很多人看不到我房間 第一梯次的末班車 理論上會先讓沒打過得先打 爆球的可以上第2次了 還有誰是一次都沒上過的 最後機會 可以 一樣依照格式推文 第2次機會的 抓到1隻就停手阿 別多抓阿 想多抓的私信我 付籌碼 可以 到我收車前都可以再上 但是抓到1隻後就停 末班車 DONE。Evolit/田中太郎 已申請。Moris /森森 3q。baseballwang/棒球丸  謝謝。Iota/赫辛 感謝開車。Gungnir/GL168，已申請 謝謝。fatwei/weiweifat/ 感謝~。wenkwei/科科 謝謝。Sean/Sean 已申請 感恩。Bug0w0/結月  已加  感謝!。fishermin/艾路  感謝!!。Fantor/Fantor 謝謝。Amber/Amber* 謝謝。eatfat/eatfat 謝謝。pooh/派大星 謝謝。wallace/蝸牛康 謝謝。Valman/Valman 已申請，感謝開車！。fish/Nezuko 已申請。Hennayu/小江 感謝！。Edward/偉偉 謝謝。Catzilla/貓吉拉  感謝~。已抓到&好友已刪 感謝開車。爆球了QQ  感謝開車。爆球 等末班車 先刪好友。已抓到刪好友，謝謝！這樣兩顆蘋果都有了。Leon0912/過期罐頭 感謝。Yuan/Yuan。Daisy/Dai 謝謝~。重複球已抓，已刪好友。感謝！。HCL/HCl   感謝。捉到已刪友 感謝開車!。Michael/趙少康。omycb/omycb 已申請。爆球 等末班車。Shadow/穎 已申請 感謝。爆球 等末班車QQ。Allan/江原 已申請 謝謝。highwo/highwo。ADWA/賴俊嶧 感謝。捉到了！謝謝 已刪好友～。巢穴球抓到 已刪好友了 謝謝。大大辛苦了 等末班（汗。Joshua/Lillie。chi chi/didi 謝謝！。爆胎 等末班車。感謝 抓到了 已刪除。Ian/啾啾 謝謝大大。感謝，抓到了。Lok,游月已申請，謝。Matt/Matt 已申請。カグヤ/輝夜 已申請，感謝！。yoyo/ dawn。真的很感謝您，讓我有捕捉的機會。ただせ/狄倫 謝謝大大！。爆胎等末班QQ。重複球抓到！青蘋果很可愛。zoyuu/baby 感謝。Wayne/ Wayne 謝謝。Shaumo/肥宅貓真香 謝謝！。のこりゆき/Yukino 感謝大大。Chien Boe/田心艸西。成功用重複球捕抓到，感謝大大！。A-Chun/阿鈞 謝謝~。抓到 已刪 感謝大大！。巢穴球爆球QQ  等晚點機會。已抓到，刪好友了，感謝！。lbpu/莉莉艾 已加。Eugene/Eugene 謝謝。重複球get 刪好友 謝謝。Mizuru / Mizuru  已申請 感謝。Elric/Elric 已加謝謝。Catzilla/貓吉拉 還沒上QQ。Matt/Matt 還沒上過車 謝謝大大。舉手 (沒上過車。Daisy 還沒上車過QQ。fish/Nezuko 剛爆球 想上第二車。爆胎等第二車+1。剛進去房間沒開車，結果下班進不了了囧。黑暗球抓到，謝謝大大~。有空車是爆胎可以上車嗎 不太懂遊戲規則OAO。再爆一次Q_Q。抓到 已刪好友 感謝。巢穴球爆球 等第二次。巢穴球爆球 等下班。謝謝大大 已成功抓取。謝謝大大 已抓到！。抓到且刪，謝謝。進重複球  感謝大大。黑暗球抓到 感謝樓主開車 已刪。我應該不了車了 感謝大大開車 晚點回到家會刪好友。還可以上車嗎～。抓到了 感謝大大。太好了！Wendy/打呼凱凱 謝謝大大。重複球 抓到了 謝謝。Jason/Lulu 謝謝。抓到 已刪好友 感謝。已抓到  感謝!。爆蛋了...還可以抓嗎？不行的壞沒關係！謝謝大大～。謝謝大大開這麼晚 還讓我能下班回家上到車 謝！已刪好友。謝謝大大！。已抓到 感謝。巢穴球抓到了，謝謝。黑暗球已抓到！謝謝大大！    已刪好友。。黑暗球抓到!謝謝大大~!!!。已抓到 感謝