本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 另外提醒大家一下 徵求/贈送/交換文記得刪除~ 2017 / 11 / 17 寶可夢 究極之日 、 究極之月 全球發售 。頭推~。頭。乾。\0ω0/。我五樓。腳底板推。頭。阿~啊啊~送樓下一隻智皮。阿~沒推到。快期中考了rrrrr。慶祝PTT復活 阿 是昨天的事情了XD。前10。...這樣有推了...吧？。坐等色違圖串。推。rrr。推推。偷偷開給推。想問，未來美配備信還有機會用美版月亮領嗎？想省錢。想用色違銀伴序號換6U百變怪，換得到嗎0.0?。色違4v圓陸鯊遺傳逆鱗想換個什麼。嘻嘻。是可以，但是還會有某些配布會限定只有新版才能領。或許還有機會能領啦  或許。今天我生日╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。究極快出阿。海參參日快樂╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。生日快樂啊╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。請問有人需要今日粉絲見面會的資格組嗎？臨時有事，急售。。所有內容物都會附上。 謝謝各位。海參生日快樂╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。海參生日快樂╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。徵個四遺傳火班喵、小篤兒不限球種特性，愛心夢特皮丘。籌碼三銀或一金 意者站內。野生的水產小受><。生日快樂。海參生日快樂╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。想問一下用過招式學習機的1等可以傳到究極日月破關嗎？。例如我孵了一隻呱呱泡蛙學冰凍光束。依以往的經驗應該是可以的。http://i.imgur.com/oKBCfWz.jpg  狃拉！！。親名不同等級太高會不聽話 用來破關不太方便。我是把蛋放溫泉 等傳過去孵化在傳回來去對戰樹旁打一場X。D。海參生日快樂。由於我不是鳳王的fans 贈送金版主題。B0TN1V6G07Y7N56X。搶輸人QQ，謝謝樓上願意拿出來。可惡 用了不說QQ。祝拿了不講的人孵蛋永遠錯項。想徵個豪華/沈重球色違鐵頭摔角鷹QQ。海參生日快樂╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。徵愛心或速度或等級夢特毛頭小鷹，籌碼一銀，意者站。內～。我等級毛頭小鷹好像有 但我比較想換柑果 有乾果PM可換?。樓上我有站內你了，再麻煩你了～><。PTT沒帳號的本來就能看，拿了不會講已經是日常了。摔交鷹目前好像沒沉重球  只有豪華。Usum可以期待有了～～。不好意思在這邊想問大家，劇場版送的鳳凰是否在機台。上面還沒辦法用？因為送姪子他們很開心的去玩結果讀。不到資料wwww。沒在玩，會不會是代數不同？。應該是還沒開放吧？按照以往的時間應該都要等上一陣子。感謝！因為官方沒特別說所以滿疑惑的><。澳版已領固執色違銀伴換任意版本已領爽朗/固執瑪夏多，。煩請站內謝謝。http://i.imgur.com/SdINYwf.jpg  皮丘！！。想用台港澳預購送的銀伴序號*1換日本序號的銀伴*2有人有。意願嗎。豪華摔角鷹也可以QQ 色違好帥R 可是鐵頭又只有舊世代可以。學，難道真的要等USUM了嗎。話說USUM有沒有機會偷跑呀? 日版就好 我定的美版恐怕。要月底才能入手  還得去買個卡夾收納盒了...。11月底會去一趟日本 或許不要網拍預購 直接去買比較好。蠻期待 希望這次不會像SM玩到一半就棄坑 XD。只玩過gba版 這次想入坑 想問一下有什麼基礎觀念要。先了解的。想玩對戰再研究就好 不然輕鬆玩享受劇情比較休閒。對戰孵蛋之類的等劇情破完再搞就好。對戰的本質 太深。先好好享受遊戲 破完二週要開始打戰鬥塔時 再來研究。吧 新手可能要花點時間。沒連鎖刷到 4V0S百變怪 反而刷到 0A4V百變怪呢。好悶 不過證實5V百變怪是可能的?。隨機項0存在不能說明V存在吧?。畢竟如果是特別去鎖的話。說的也是。不過 挖解析情報的人沒有發現嗎? 連捕獲率會-的也都知道了。板上的精華文多爬，我過了一段時間才看懂VASU的意思。剛加入真的會有點問號XD。好的 感謝大家。月底去跑大阪馬 應該會順便去看看大阪pokemon center。大家覺得有甚麼好buy的嗎? XD。稍微查了一下 真想把全部的皮神都搬走...。買過卡比獸覺得超棒超可愛,未來想買變裝伊布木木梟雪六尾。我已經考慮要帶個空行李箱過去了...。只背背包 希望不要變帶了兩個裝滿的行李箱回來...。請問有人願意割讓20週年電影票的套票嗎？  單人或雙人都可。以。不可以徵求的話還請版方刪文。謝謝。跨年衝不知道有什麼XD。當然是百變怪系列呀!!!。發售前10天。是上次日月偷跑猖獗所以這次有嚴明禁止嗎XDD。https://i.imgur.com/daiyBD1.jpg。九月底沖繩買的 給你參考XD。樂高 ww。來買個造型老皮好了 google看到之前還有水管工皮。我決定還是帶個空箱好了 不然萬一到時候還要買行李箱。會很不方便 ww。積木還不錯玩~  睡著的伊布感覺不錯。日本太好買啦XD 那時有點後悔只帶24吋。太大的也沒辦法買 一隻塞進去空間就沒了。不然真想買個棉被抱枕的 搞不好還有衣服可以穿著跑步。不確定耶 不過pokemon center online上有衣服。http://i.imgur.com/Q5UgunG.jpg  夜盜火蜥！！。https://i.imgur.com/O7dxMm8.jpg  意外遇到。問一下 預售票是選免費兌換卷去訂票 再去拿票就好了嗎。場次出來後拿兌換券去電影院直接換電影票。金冠徵5v0速4V0A0S百變怪，意者站內謝謝。想問板規會有關於偷跑的限制嗎 去年好像偷跑會被BAN機。所以偷跑了嗎？。想請問一下  我如果轉移主機授權 我XY內的FC狩獵場。跟銀行會重置一起轉移嗎?  感謝  想把VC轉移到2DS。任天堂的帳號制度很詭異，不過總之主機轉移就是全部轉。過去了。我想把n3dsll的轉到2ds也沒辦法 (泣 當初應該用2ds。哈哈  衣服 帽子 主要是想看看能不能買了直接cosplay。XDDD。https://i.imgur.com/MmnSFYj.jpg。收到票了！。這麼快! 羨慕  我博客來的訂單 預售票還在處理中。處理費說尚未收款 > <。感謝  那還是挑個黃版重買好惹..orz 金銀等水晶XD。收到票+1 但查處理費也是尚未收款XD 票的部分是已寄出。QQ。所以不能網路劃位哦Orz。去年偷跑好像是連網會被BAN。又要拔網路線了。遊戲都要出了我的奧德賽還沒空玩完。剛剛看到了reddit Pokemon的 datamining ，necrozma新。形態真的帥炸RRRRR。是所謂的"真實"形態，不是那個什麼吸在人家身上的那個。形態。超銀河眼寶可夢龍。真的是銀河眼既視感XDDD。比較像巴哈姆特吧？。我也收到電影票了。話說據datamining小智也會出現在裡面。防雷公告什麼時候會出來？。話說usum 的global mission 開始了。電影票+1 我還以為是詐騙..。我的票還沒來QQ。韓國已經有人在實況究極日月了。http://i.imgur.com/De6AfLe.jpg  托戈德瑪爾！！。請問馬夏多要等看完電影再換嗎？票會不會被收走～。還是說可以先換完再找時間看電影就好＠＠。會被收走 怕來不及可以1早看早換 2先換再買一張電影票XD。看店家耶，去年的票只蓋了店長就拿到瑪姬雅娜的QR cod。e卡。店章。票怎麼還沒來...10/6寄出了說。我的也是要等下班回家看了。我的票今天送到了。。有沒有多的票...跪求2張。想要問一下看水管16年積分可以用固拉多跟蓋歐卡。是不是每年規則會變動？ 所以不見得傳說寶可夢不能打？。是，可以看我寫的文， #1NsJcpOg。線上積分也有分單打、普雙、特殊、WCS。一般大家主要都是關注VGC官賽，在線上就是所謂的WCS規則。感謝 原來是限兩隻封面神。今天還是沒有票orz。請問USUM抓的PM可以傳到SM裡嗎?。想用一隻4V百變怪(少攻擊跟特攻)換紅線一條，站內～。收到票了╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。US訂巴哈 沒特典 難過。追加限量特典：《精靈寶可夢 究極之日》黃昏之鬃公仔。紅線不徵了，喵喵撿到了。這次試著訂中心版  希望能順利飛來XD。https://i.imgur.com/gqtlqTI.jpg  又意外遇到一隻。票還是沒收到...有人跟我一樣嗎orz。+1 看別人都拿到了 我還沒到QQ。https://i.imgur.com/mXFgHiK.jpg。請問有誰知道台北還有那裡有謎擬Q的萬聖節扭蛋可以。轉嗎QQ?。11/10的新情報只有謎擬Q Z而已嗎...？。+1 沒收到 QQ。http://i.imgur.com/8fBPEBd.jpg  螢光魚！！。pgl維修了不能打普雙QQ。修到遊戲發售為止11/17。有人知道為什麼這個姿勢的謎擬q都沒眼睛嗎？。http://i.imgur.com/T3rCFQE.jpg。轉了兩個都這樣似乎是正常的？。……等等因為是畫皮嗎。沒有注意到抱歉囧。我的這個轉蛋也是。訂了2張單人票結果只收到1張QQ 有人是也這樣嗎。我是兩張單人穩穩收到兩張啊，他是給我兩封信封喔。袋子裡只有1個信封 650也付了QQ 我再去問客服看看 謝謝。我也轉到那隻。這系列我轉到暗影爪那隻。http://i.imgur.com/DizlERr.jpg  好勝蟹！！。原來自爆卡比獸要前世代遺傳QQ 有卡比獸不配自爆的嗎。PGL維修到11/17 不能查qq。http://i.imgur.com/iGBkk9a.jpg  強顎雞母蟲！。拿有自爆的蛋種不虧吧 要甚麼招自己在配就好啦。博客來的電影票還在資料處理中是正常的嗎......？。想收AR亂數的雙夢神獸 意者私信。http://i.imgur.com/ieKTe2b.jpg  甜竹竹！！。http://i.imgur.com/2iUKKiB.jpg。第三隻磨牙彩皮魚！！。http://i.imgur.com/rv6DcXP.jpg  等身伊布 還是忍不住敗。下去了。樓上好有錢QQ。博客來預售票資料處理中+1。果然小隻伊布最可愛。各位，我最近想要收集全部的女角衣服，可是缺月亮限定。，目前靠奇蹟交換慢慢用FC買，不知道各位有沒有其他更。快的的建議。http://i.imgur.com/WdxQX9l.jpg  海星星！！。可以兌換馬夏多的店點有公佈了嗎？。剛看巴哈配布資訊 好像又要有集點換配布活動了。說是要買卡包的樣子 大家知道那是啥嗎? 哪裡可買?XD。地下街   以前是買餅乾集點現在變卡排遊戲啦...。牌。其實我都好 餅乾可以吃 卡牌就給別人玩吧八 XD。G456幻獸各一 瑪娜霏 梅洛耶塔 胡帕。這幾隻我剛好都蠻缺的 XD。想問一下 寶可夢中心有賣小智的帽子嗎? 可以戴的那種。加一隻肩乘皮卡丘布偶 就可以扮小智了 XD。電影版有哪間可以訂位了嗎，這幾天一直刷都還沒有能。訂的QQ。場次不是星期3才會更新嗎?。連鎖到4V3S的百變怪 難過。是不是直接拚暴力生蛋隨機項0速比較快啊?。台版智皮序號希望能換莉莉艾的白滾滾意者站內。站內。中午用手機修文結果讓一堆推文被修掉了...第一次遇到。尋找能亂數AR雙夢神獸的人 私信我。有版友在博客來訂預售票嗎？今天打電話去問結果還沒寄。出。我開賣馬上訂 上禮拜就到了。我也是博客來開賣就訂的 雙人套票 客服只說會儘快寄出。...。怕像上一次寄很快可是卻缺東東西吧。博客來的還沒到+1。上一次哪有缺，我還收到第二份。（好啦，真的有人缺）。累積兩隻 4V29C 百變怪 開始懷疑最高鎖29?。需要連鎖資料解包大師 崩潰。我的還在資料處理中......。據說是有人出U的啦，不過反正有黑白版誰還要連鎖那個鬼。東西。電影送的馬夏多跟帽子皮卡丘可能用在究極日月嗎？。資料處理中+1 QQ。目前這兩隻都是在USM領啊 瑪夏多跟電影帽皮。不是初始帽喔。日月徵月亮球醜醜魚，遺傳鏡反、龍波(個體特性隨意)，籌。碼銀冠或糖果，站內信。五種乾果 除了月亮甜蜜。想換。銀冠1:4。金冠1:2。怒噓博客來 明知道雙11物流大塞車還亂搞 現在貨跑去。哪都不知道。票不寄來超鬧的啊 乾。偷問一下~日本7-11配佈小智噴火龍可以換到6V百變怪嗎?。個人認為噴火龍>百變怪XD。看人,會亂的辛苦很久後抓6V百可以像抓野怪,不會的,就蠻。珍貴的。台版銀伴序號(可代領刷性格)想換第3至6世代幻獸(除美洛耶。塔/胡帕外)，意者站內信，謝謝。幻獸個體不拘(希望是親領)。究極日也偷跑了。明天去台北地下街 不知道會不會有偷跑的可以買QQ。用兩張智皮序號換一張鳳王Tretta 意者站內信。還要三天0.0。我有種台智皮和初始帽皮會貶值貶蠻兇的預感...。請問高雄1117有人要一起看電影嗎。已經看到朋友去地下街買到了 好快。乾! 剛打去問訂的店家 我問說巴哈那邊降價 結果他們沒降。有點感覺被坑..(當初問價格雙重包2900..。以後還是在巴哈訂好了...。巴哈講巴哈降滿多的耶。賣鳳王TERRA 意者私信。可以私一下是哪家偷跑嗎。剛跑好幾家都說沒有= =。我訂的還不給偷跑。巴哈1390。這部不能金錢交易吧@@。*這邊。不過巴哈缺點就是不可能偷跑。了解 不好意思。鳳王卡夾這麼有價嗎? 想說送給認識有玩的。慶祝鳳王終於不再鬼隱了 找時間來洗夢球鳳王來送好了。醒冰內斂電束木攻112+亂數百變怪 換親名醒地電束木。攻108~110 意者站內信。補充醒地內斂電束木。想買片BW2洗美版ar ww。http://i.imgur.com/sOgcoyu.jpg  花舞鳥！！。有夠難連的花舞鳥，羽毛舞搖晃舞連發和該死的特性。http://i.imgur.com/3nYwfDY.jpg  好勝蟹！！。想問一下 有沒有人知道 AR搜索者跟BW2連動 兩者語系。版本要一致嗎? 比如日版商店下載的AR只能跟日版BW2?。我是知道舊版DS卡帶連動神獸部件可以美日混用。bw2在3ds上本來就有一點點分區吧？。應該讀得到就可以了吧？我猜。可以，當年洗了一堆夢特性G4封面神獸。了改 那我要來洗了 ww。現在因為要辦美帳 想說乾脆來洗美版AR神獸 XD。到貨通知還沒來QQ。過了這麼久 終於拿到票了...。拿到遊戲了XD。剛打去地下街某間詢問我預購的是否可以取了，結果態。度不知道在差什麼，以後不會再跟那家訂了= =。我猜應該是很多人問XD。地下街那家應該是還在海上飄吧。https://i.imgur.com/X4ihvmj.jpg。拿到了！。昨天去地下街也是到處問有沒有偷跑 有一家店員態度也。很差 一副就算我有貨也不會給你的感覺。台南偷跑啦。有些店家堅持不偷跑吧    耐心等中心版...XD。嗚嗚 每個人看到我都要跟我炫耀一次USUM。樓上+1 電影票也晚拿到 遊戲也晚拿到 都是預購捏QQ。一起等吧QQ  等中心版到了來看要不要開箱。X鹿要放草節的話大家會比較喜歡捨棄保護還是魔閃光還。是月爆阿。沒有到貨通知還在想要不要去問 不知道會不會被白眼XD。有人收到P的簡訊嗎？寫那樣到底是能不能拿。不管了總之下班衝一發XD。也收到px的簡訊  這文意前後相反是哪招XD。PX簡訊 真的看不懂阿.....。電話又打不進去，氣死。p粉專說代理不會偷跑 簡訊又寫那樣XD 搞得我好亂阿。跟之前的簡訊比較 "今日取貨可不必回電" 多了括弧。你們大家都沒默契 當然要替代理留個面子 明天才是發售日。px要是沒傳這簡訊 就會明天拿了。所以有人拿了嗎XD。問不到呀XD。請問 我目前生蛋 Hp 特攻 特防 速度都31 防禦是30 我攻。擊要是多少 醒力才是最大傷害。百科有寫吧。醒力現在都是固定傷害了。醒力傷害看特攻的吧？先說你要什麼屬性。現在醒力差別只有屬性吧～ 威力固定60+吃特攻吧～。px代理版確定可以拿了 雙重包2580。所以px可拿代理了?。真囧 回家了 只好明天拿。px代理可以拿了。徵銀伴戰獸序號～意者站內信！。請問有人有多的銀伴嗎QAQ。可以去twitter搜銀伴日文，有日本人分享序號。已在p領了。挖靠，現在才發現我今天下午就可以拿了，糗了。剛剛去推特拿到一組銀伴序號 正常使用。謝謝catkumadu，也在twitter拿到了。我拿到了 謝謝c大。我也在推特搶到一組了，開心。感謝catkumadu 拿到了XD。想徵求一隻膽小的同步凱西，用爽朗換，麻煩站內信><。https://goo.gl/PQkBQm   我也送一張色違銀伴戰獸。領了說一聲喔  :))。固定的阿 謝謝。黃昏狼人有推薦的性格嗎？。看到以前的文章了 我是刷冰屬性。台版+公仔入手  https://i.imgur.com/YQzE9CX.jpg。還好有退掉巴哈的 上週六才去別的店預購。恭喜各位開玩，我繼續拼期中QQ。中心特典版還要等到下禮拜才會到...。博客來預購現在才出貨，想問一下隨附的銀伴序號還能。用嗎Orz?。推特上遇到好心人士 直接連線送一隻。可以啊 幾個小時前過期的那個是日本在送的 不用緊張。台灣的到12/16 也就是一個月後又會有一波。究極日月跟日月的GTS是通的。這不用報告 本來就該是這樣。被學校老師打爆… 選木木梟被火喵狂噴到懷疑人生。托洛姆序號第三天一隻都解不出== 網路上方法都試了Q。Q。托洛姆，洛托姆、義大利？。一早超商取貨日版US到了 但我還是得下班回家才能玩QQ。話說有人也是這樣買的嗎? 日版M+US, 美版S+UM。可惜沒有美版主機 不然也想這樣。請問預售票可以線上劃位嗎?還是一定要到現場櫃檯。只能現場吧。目前在京站等看1125的場。恩恩 跟朋友約了明天晚上去看 想今天先劃好位。宜蘭的序號卡有四疊！。手上有四張預售券 大家覺得該先劃位拿票嗎? @@。這樣可以隨時想拿去換瑪夏多就去 XD。這次要回收票根吧 官網上說的。回收是沒差啦 其實我不太想看電影 ww。買票純粹是為了marshadow!。票根有蓋章沒回收  https://i.imgur.com/y9GIqSE.jpg。台南南紡目測有50張以上，應該還有沒拿出來的。京華城有回收票根。沒降價是正常的嗎 如果不是的話之後要換家訂惹。momo終於到貨啦！好開心。宜蘭10：30那場，後面的家長真的很討厭。滿場還隨意挑位置坐，小孩吵也只會笑，超怒。曼迪fb有公告，票根換瑪夏朵跟抽獎只能擇一。預購還沒到好焦慮阿，好想衝店面買另一片先玩。還沒下班更焦慮 想趕快去劃位換禮物卡 QQ。剛看完電影，今年這部真的不錯。看的眼角都濕了。京站1125場沒有小朋友，大家都很棒。下午之後可能就會有小朋友。..。預購的還沒到+1 考完試好想玩Rrr。京站看完有地方直接換禮物卡嗎。最近應該是捷運西門站3號。正在路上XD。寶慶遠百門市。話說在下在忠孝新生這 該往東還往西去比較方便呢。感覺好像差不多 orz。好想蹺課看京站3.10分那場阿。寶慶剛拿，但是沒注意還剩多少就是。台北看好像最多人去a8拿。雙北算不錯了，至少有五個點能換@@。請問寶慶的有收走票根嗎？想看明天場次電影，想今。天先劃位+領序號。https://i.imgur.com/SPp27xK.jpg。領到惹~~~。大家先去看電影啦 留幾張給小弟領呀 (哭。寶慶他有問我可不可以收，我說可以就是，反正我對抽獎沒興。趣。是專櫃跟直營店都可以換嗎 想去公館直營換。有可能可以留。好的謝謝～～我的話是為了留票看明天電影XD。今年獎品沒去年好，雖然去年寄了四張票根就中獎了（。掩面。老虎城威秀第一場看完就直奔新光換惹，會收走票根哦。要去看漫迪寫的就指定電家，不是每間都有。會蓋章+收電影票走。好的 大家說好都換瑪夏多唷 (?。到時候中獎率奇高 XD。中獎率應該真的會很高XDD。現在要出發去店家領遊戲片惹A_A。因為抽獎獎品也不是什麼稀有限量東西，當然瑪夏多先。我也是電影看完領遊戲去。今天行程就結束啦。遊戲有拿到公仔!。南港換做記號沒收票根 序號還厚厚一疊。電影馬夏多沒z。等會我去拿票也要直衝瑪夏多了 去西門好還是信義好?。有無版友大概知道這兩門市目前現況??。請問有拿到QR智皮的大大嗎？ 想請問在幾島拿？ 是幾等？。剛從西門那家換到，到場的時候只有我一個客人，在。票上蓋章沒收走票（我有說我還沒看），可惜當時視線。被擋住沒看到票的剩餘量。好 那我就衝了 QQ。請問日月一個紀錄能領多個戰獸嗎？我朋友只買UM而已。不行。拿到馬夏多了 回家順便超商領USUM 完美的一天。[贈票] 喜滿客絕色11/18 09:50 3張(已蓋章）今晚9點到12。點可中山站跟我拿票 意者站內。我很久之前在PChome預購的US還是寫審查中 有人遇過這。種情況嗎QQ。繼續等轉運把我的中心版寄來QQ。轉送連收都還沒收到 今天一直刷倉庫網頁QQ。我的今天下午就送到倉庫了說。交貨便收件，昨天晚上七點寄出的，感覺會後天才拿到。板橋秀泰日配,結尾曲無人離場,感動~QQ。因為沒打算玩究極日月，求好心人幫我領台版瑪夏多。或者台版瑪夏多換日版瑪夏多orz。奇怪我Mover連不上去 現在最新1.3版吧?。這次ID嚴選快多了 五分鐘就可以看一次。御三家母的機率是不是有偷偷調高阿 怎麼感覺好容易中。連對面哈嗚也選到母的。想問 G7御三家夢特目前有取得方法嗎。沒有。京華城funbox會收票根喔。借問一下 玩二手遊戲可以用別人的紀錄打積分嗎。混亂是不是被削阿 還是我太雖小 學校火斑喵都不打自己。想求隨意一隻球球海獅破關用,感謝QQ。想問究極日月有傳授招式嗎。LINE的洛托姆就剩五個朋友但已經好幾天完全不介紹了。已經打了幾百句話用了各種關鍵字跟PM名都沒用，有夠煩。我昨天才推文求救洛托姆XD 也是打甚麼都沒用。但剛剛又突然開了五隻，剩最後一隻洛托姆本人。不過我也不知道確切的觸發機制是怎樣= =。直接砍好友重加了，結果又從頭開始介紹。岩狗狗洗了快一小一隻爽朗或固執都沒有嗚嗚。我開始懷疑USUM是不是取消爽朗跟固執了...。我破完一周目了   怎麼都找不到劍舞的招數機?。打算從日月傳凱西來洗XD。https://i.imgur.com/WApw8SW.jpg。換我po照片了 日版究極日 和皮神們合照A_A。不過美版究極月要等月底才能入手orz。換到瑪夏多但是PChome居然把我預訂的片寄到別地方去！。收件地址在新北卻寄到桃園物流中心還說已寄達(眼神死。電話也只能等週一才打得通...。我美版應該禮拜二到。劍舞 好像在波尼花園。積分 USUM打WCS是18規 SM打則是17規。洛拖姆關鍵字好像是皮卡丘的日文。我之前也是卡最後。兩隻。洗洛拖姆的人，有沒有一個詞講三次啊。洗頻還是有一些技巧的。隔天後 洛拖姆如果沒給我 我會6個小時以上後再去跟他對話。也不一定是6小時 同天還沒開圖鑑 過段時間再去。領貨了 還沒時間開箱玩 可惡啊啊啊啊啊。想請教一下  我記得假如說如果CN語系原名寵傳送到JP。進化以後會變成JP語系的原名對吧?  蛋孵化後也會嗎?。感謝  以前日月玩中文語系想換回來日文比較順眼orz。托洛姆如果剩兩個刷不出來，一直回他「ピカチュウ」。就可以了。這裡突然又變熱門了@@。USUM發售的關係吧 我承認我也是最近才回來...XD。rr. 原來劍舞是打完所有花園的女演員給的。台中新光序號換完了= =。洛托姆是配布嗎?還是USUM內的?。Usum 的配佈。可以打電話去專櫃問序號卡數量。話說這代重量球巨金怪合法沒啊?。序號會補貨嗎？。還好還是換到了。西門這邊沒了，還沒來的不用問了orz。徵求US玩家現在幫忙進化岩狗狗。去年日月的進度還在第一個島就放置到現在，建議直接換usum。開始玩嗎？。買了雙捆包 多了一個銀伴序號，想問有沒有人要用瑪夏多來換。，意者可以私訊我。有人成功進化岩狗狗了嗎？ 我兩個世界跟次元洞都不行。月板。要黃昏時刻，月版就是現實生活中早上。我有去翻轉世界壓 難道要五點起床進化？。剛試了一下，可以調主機時間來進化，UM就調到AM5。雙重包竟然問了兩家都沒貨@ [email protected] 想回坑ㄉ說。我覺得可以直接跳USUM玩了 反正日月版當測試版就好。月版是凌晨五點呀。最近銀行好卡。https://i.imgur.com/KdZrW2f.jpg  日月第一隻色違..。公的QQ。今天拿到UM了,想不到單買也送了公仔。想請問Funbox指定門市要怎麼查詢。http://i.imgur.com/eFl99yl.jpg  燈籠魚！！。http://www.pokemon.com.tw/Movie20/news.html  這裡。中毒傷害變回1/16了?。我眼殘wwwww。太扯了吧 台中新光我昨天晚上去換還有一整疊大概200多張。有人有空幫忙進化耿鬼嗎。洛托姆line一直刷不出來.....冏。有人銀伴戰獸序號無法領取的嗎?。噢靠妖XD 原來是給日月的。究極日月地鼠洞穴好像要怪力術 有人知道拿裡拿嗎？。刷名稱 我是隨便亂打自己會的日文單字就是了。QQ居然被霸主蘭螳花掃台惹，該考慮外力介入了嗎（ry。去年也被蘭螳花打得不要不要的，一怒之下就用奇蹟來。的銃嘴大鳥反虐XDD。太扯了吧 普通等級的皇家對戰 有2/3有普通抗性。然後mega 根本炸不了。開場巨金波士沙堡 乾零糧。祈禱我明天還有序號可以換QAQ。想問一下各位覺得帽皮序號卡換有遺傳的蛋餘大概怎麼開。比例比較好 還是沒人會想要這序號...。我想其它東西應該是很難換到了QQ 帽皮被大放送。感謝gh大。冰凍皮膚冰雪龍要練滿速還是底速啊。58種族是可以超車誰...。速度可以凍風弄對手 或隊友順風之類。台灣帽皮 跟國際帽皮(美版通用/新加坡)還是有差一點點喔。至少領下來之前的敘述差在satoshi/ash。想問一下，特殊的岩狗狗只能進化成黃昏的樣子嗎？。為何我日版是早上5點黃昏跟我前一版是月有關嗎。聽說USUM主線一週目跟SM幾乎一樣？。不能說幾乎一樣 主線架構差不多  有些有小更動。謝謝A大跟G大幫忙回答。請問這一代有地圖嗎? タウンマップ這個。在第一試煉洞窟就遇到音波龍未進化型真的嚇到XD。地圖就下畫面點一下。我點都是洛托姆會問廢話orz。UB索羅亞終於抓到了@@。銀行什麼時候開放啊？空降下去在開始玩。日月=有料Beta 哈哈。不好意思 像請問一下桃火外那家新光換序號會收票根嗎。？。Line洛托姆序號有限定版本嗎？澳版不能領QQ。請問洛托姆圖鑑要怎麼增加好感度？ 感覺一直是死魚眼QQ。點那個玩家標記之外的地方。感謝gh0大回答 剛剛好感度終於突然突破了。然後他就常常一直說話 擋住地圖...囧。桃園站前新光三越會收票根哦～。回樓上，剛剛看完，其實店員說如果還沒看可以只蓋章~。瑪夏多換夢幻序號 意者私訊我。瑪夏多換的到6V或6U百變怪嗎？。我覺得瑪夏多比較稀有。遇到拉帝亞斯了!!!。請益 劇場版的序號卡智皮 是不是沒辦法刷個性QQ。GTS換到的6V百變有興趣嗎（X。帽皮有鎖。http://i.imgur.com/TF2Qmtq.jpg  童偶熊！！。挖幹 被具甲和雨翅蛾打趴 你們是不是吃藥阿。隊裡沒一隻吃得下蟲鳴空氣斬 智皮又跑不過。皮丘的遇見率也太低了吧  刷了兩個多小時都沒遇過。最後用一隻gts換到的 靠靜電才遇到....。遇到拉帝亞洗不到色違不敢出洞= =。要住在洞裡了。不是聽說進洞就確定是否色違嗎,還是這是誤報。現在沒進洞不知道是哪隻，這樣要帶哪隻同步怪很麻煩...。神獸遇到後才決定色違 一般怪進洞就決定了。我聽到的版本是這樣。所以我同步怪還放在就卡帶 還好有雙主機。飛魚遊戲四島全冠軍會送衝浪皮卡丘啊。公母個性都隨機。有人購買中心雙組合+畫冊特典 能私信我價格嗎。想買但是怕太黑。我買中心版10756yen 運費另計 給你參考。剛看雪拉比，銀行開放對應USUM了。https://i.imgur.com/g6v1DdI.jpg  684/806。本來想說生完火斑喵一家再開始USUM。沒想到這隻就花了2592顆蛋...囧。請問每天可以玩一次的id抽籤 我奇蹟交換到的id如果。我再把他換出去那麼id還會被紀錄嗎？還是會看我電腦。還實際存在的？ 希望大家看得懂XDD。應該是看你當時擁有的。VC時拉比序號 一個紀錄可以輸入多個嗎?。想到我當年只是想刷母貓 結果蹦出一隻白色的給我。官網/利用明細 都沒寫 所以我猜可以?。時拉比可輸入多個。我輸入過XD。突然忘記怎麼設定騎行的快捷orz 還是要後面才能設定啊?。找不到選項QQ 剛拿到肯泰羅。感謝 XD。按Y後，去點左邊的十字鍵。喔喔  要點  感謝XD  一直試LR+十字鍵之類的 難怪弄不。出來。多三張電影預售智皮序號求6v百變怪和幻獸 意者請私。送兩組電影初始帽智皮序號，用完請推文。第1組  F724-YAZ7-L28Y-2H7X。第2組  F724-YC7Q-NU27-QK68。紅明顯 USUM有技能傳授的嗎？我想學巨聲。謝謝allen大 第一組已索取。第二組用了。有教學招，在對戰樹那。這邊可以找人一起看電影嗎...XD。有人MOVER可以更新了? 我要更新他錯誤代碼QQ。更新成功 無異狀。可以請問怎更新的嗎 我更新銀行OK 但是MOVER還在1.3版。原來對戰樹一般 沒降等級…… 想說怎麼紙御劍全部一。刀一個就過20了。請問瑪夏多跟黃昏岩狗狗可以傳回舊日月嗎。黃昏狗不行 因為日月沒有我行我素特性的岩狗。想問一下銀行我看有台灣官網 日機可以用嗎？。想問大家比克提尼要刷什麼個性好呢。已解決  ：超方便東西 我愛上惹。https://i.imgur.com/CoUqfXf.jpg。有賣！ 不用慢慢洗了 嗚嗚嗚。問一下，奈克洛瑪茲在雪山第一次打死會再重生吧？。http://i.imgur.com/eKSrzEk.jpg  圓絲蛛！！。第六隻就遇到了 XDD。多一張瑪夏多序號卡 想換黑白的幻獸(蓋諾除外) 意者站內信。打完RR後還找的到莉莉艾嗎?。請問有人可以用同步內斂凱西跟我換UB迷你冰或鐵火嗎?。或是你想要紙御劍或其他UB 我有的就跟你換。我刷到內斂凱西了 真爽 不用換了。神獸能打死都行。在接受異色銀伴的時候斷了，然後序號就不能用了QQ。有人整理出這次的招式機取得方式了嗎?。https://i.imgur.com/fhDpc82.jpg  685/806。啊  朋友送了一張智皮才發現好像SM才能領.. USUM好像不。行?。用先制之爪加詛咒凹死最終BOSS了 好爽。果然遇到打不過的敵人上詛咒就對了。台版銀伴序號換幻獸(夢幻/比克提尼/瑪機雅娜除外)，個體。不拘，意者站內信。http://i.imgur.com/BILPP9X.jpg  毛頭小鷹！！。色違銀伴序號+初版智皮序號換瑪夏多序號，意者站內。好久沒玩了 夏瑪多現在還有可能領到序號嗎?。根本沒時間去看電影，上次用QR瑪的瑪姬還比較佛心。大部分都換完了XD。我連預購都忘記了 不知道店家有沒有剩下的異色銀伴......。想問一下 有人知道珍珠貝哪裡抓嗎。看圖鑑到了點都遇不到。或許是要連鎖？。夢幻換親名毒貝比，不限個性 ><。釣魚釣到了 已感動嗚嗚嗚。台灣智皮序號/台港澳銀伴序號 換親名膽小毒貝比 私信!。三島比較好掉  一次就中  一島釣一個小時才一隻。想問問有人抓到獵斑魚嗎 我一直連鎖不到 倒是有兩隻櫻。花魚 看有沒有人要獵斑換櫻花。UM新ub疊磊石徵求US新ub（不知道名字）開圖鑑，煩請站。內我謝謝。想問問圖鑑063、368-369、374分別是什麼 有人知道嗎？。圖鑑快完成了  就差這裡不知道是什麼。63土龍弟弟 368長尾怪手及其進化  374赤面龍。感謝大大。台灣智皮序號換6V百變怪 意者私信  感謝。USUM寶可度假地什麼時候才有啊?。...沒事 原來之後莫恩會出來。話說台版初始帽皮序號和瑪夏多序號 拿來交換有價嗎?。想拿來換美版的瑪夏多或其他序號 @@。帽皮和預定的版友交換後的話剩兩張 瑪夏多剩3張 XD。這次究極日月單版本可以拿到兩隻封面神獸嗎。USUM還是沒開放量產柑果？。至少幸福蛋解禁了。可以抓柑果神獸 如果還是沒法量產 柑果球應該更有價。畢竟這是HGSS以後可以抓舊版柑果神獸的版本。問下鳴鳴打死後來能抓嗎? 一輪結束後有沒有強制要抓?。還。只要打死沒馬上重生就沒差。最近剛回鍋 想請問第七代御三家夢特開放了嗎?。還沒。猜想是銀行贈品。喔喔 3Q。應該是買東西贈品 ww。總算刷到醒冰內斂奈克洛茲瑪 刷好久。奈克專屬技就可以塞不少了，應該輪不到醒力就是。鳳王變好熱門的代幣，囤的一堆固蓋及帝牙盧卡都沒用...。鳳王哪版能量產? USM以前神獸只能抓一隻吧?。二代吧……，虛擬傳送啟動，異世界的魔法降臨。。突然想到我金銀VC都有買XD。瑪夏多性格不能用同步洗嗎。配信不行。好喔 謝謝。毒貝比劇情可以拿到一隻還是兩隻@@。一隻吧。感謝，那我確實要再徵一隻毒貝比了QQ。問一下 醒冰醒地6U這種的亂數百變怪拿來徵求夢球種。比例和要求四遺傳差不多要怎麼訂比較合適。就以有需要的人來說 怎樣訂你們會覺得差不多呢。開心就好。修好了。愛心夢特火雞 求換柑果小火龍~。https://i.imgur.com/xDcvgWW.jpg  686/806。再度達到85%，準備開始USUM。想問一下 一周目之後抓UB堆砌的劇情 是一定要抓還是逃。走之後可以回來抓？。究極呼叫有改什麼嗎？叫了好久沒有卡比獸跟長耳兔QQ。我逃兩次小丑現在還遇得到。智皮序號能換到圖鑑嗎  想換全UB+卡璞  只要傳過來借。我看一下就好。有需要的在站內我吧  謝謝  如果換不到就慢慢抓了QQ。GTS現在好像還會擋圓柑御三家   不過網連和面連都沒事。想用鳳王代幣拉一些球種 結果都說此寶可夢有問題。疑 又可以換了 所以反而是卡標得鳳王換不出去嗎(思。https://goo.gl/osStRp。長耳兔超難叫，終於出來了。原來洗完衝浪榜 可以拿一隻衝浪皮。那隻智皮還可以洗個性性別。奇蹟到改獸怪力 甲甲的。主角家附近陪那岩狗狗玩會有任何事件或獎勵嗎?。沒有吧XD  路上很多都能一起玩。參加了首映 以為能換瑪夏多 結果看公告才發現沒辦法QQ。有沒有台中朋友有多的瑪夏多啊 廣三也沒了QQ。瑪夏多親名不是自己是不是就會不聽話了。4。但是一般來說 配布通常不會拿去戰鬥 XDD。喔喔XD 3Q。我只是想趕快破日來抓神獸 一週目在月版打完了DD 看來要。等三島完了。京阪電車的皮卡丘是最近出的嗎?。甚麼 大阪有活動還是新商品!? 過兩天要過去。我問的是上面po的車票XD。http://i.imgur.com/vU40vVs.jpg  岩狗狗！！。岩狗狗!?。靠杯貼錯了 XDD。剛剛還以為走錯版XDD。我也想要這種岩狗XD。XDDDDDDDDD。岩狗狗！。https://i.imgur.com/MFer6Dy.jpg  這隻才是岩狗狗XD。我還想說 這是擬人了嗎?。是說，黃昏狗是不是可以生出色違的（？。有人的舊日月有試過八顆蛋找tsv嗎？想要找人站內信教我。這岩狗狗哪裡抓的拜託告訴我。岩狗狗XDDDDD。收瑪夏多 用數顆幸運蛋or其他道具 站內信。毒貝比到哪裡會拿到啊。毒貝比去祭壇進究極之洞打完BOSS會領 要洗記得選不領。選不領存檔 拿同步凱西放第一隻開始SL洗。毒貝比用日神換到惹，806活體蒐集完了（開心。那幾隻岩狗狗看起來蠻軟的-q-。請問有人有打輝克拉尼山的菁英大鬍子訓練家嗎？。一直找不到還有哪個訓練家沒打 不能和他對戰。有個超遠的高爾夫球手?。那個高爾夫球手不是在懸崖 可以過去喔XD?。那個要橋角度讓他視線看到你就能觸發對戰了。US的日神刷固執還是爽朗好? PGL有公佈說哪些寶可夢能用?。刷 都刷。我記得撿物品時就會被他看到。請問vc的關都夢幻算改獸嗎?。請問屬性空 到了4島劇情後一定會給你嗎 還是可以取消。看巴哈可以塞爆電腦，之後再去以太領。感謝前幾樓大大回答。話說沒銀行 沒辦法塞爆。真心覺得銀行應該要開發第四世代直上功能 小遊戲拖台錢。遇不到燃燒蟲qq。這一代究極洞色違是不是比較好遇?。第一次進洞馬上遇到色違。好不容易擠出時間去看 結果沒有序號可以換了 QAQ。我遇到蟲蟲啦~~~。是，究極洞色違機率高，但洞裡會出的也就限定那幾隻就是。圖鑑上分布圖出現膽怯求圖案是代表要靠呼叫才會出現嗎。是。問 阿羅拉九尾有辦法弄到夢球球種嗎。日月時就量產一堆了吧。夢球種已經不可能再增多了 (泣  除非黑白重製有機會。不過也難說夢世界這東西會不會繼續 搞不好絕版。只要隨便找理由讓夢球可單買就好了。那我想要夢球夢幻 這顏色應該蠻搭 www。徵1隻VC金銀上傳的寶可夢，籌碼6V/5V0S百變怪，站內信。新手發問 要怎麼直接從電腦看到個體值啊 是要等一周目結。束嗎?。到對戰樹開吧。徵1隻蛋餘4V以上蘑蘑菇 球種性格不限 籌碼糖果一顆 站內信。喔喔好歐 感謝回答~。line洛托姆聊天ai剩狼人跟洛托姆兩隻有推薦的留言比較。容易被介紹的嗎？。USM紅線去哪拿? 破完找不到在哪。缺什麼就複製那隻的日文名刷吧,實際沒差但有心理效果加乘。找到了 紅線在14號道路跟泳裝男拿 雪拉比網有寫。新月廣場還有一疊序號。孵20顆蛋 到對戰樹就能看個體了。VC的一般怪有可能上傳後變色違嗎？。我說的是VC金銀。我就是一直打ロトム跟ルガルガン結果他一直跟我講說這。確定今天還沒開滿五隻嗎?。今天一隻都沒有啊QQ。幫QQ 找個運氣比較好的家人刷XD?。請問現在三四五六七代帽皮換的到什麼嗎。咦 那USUM還需要喵喵來撿東西嗎XD。VC金銀裡面就有色違了 當然是色違上傳才是色違啊。有推薦USM非神獸代幣嗎? 小火龍感覺換不太到東西。我用GTS到的閃神才湊齊新UB 剩自己版本的化石進化型。就100%了。多多兵吧 上次日月很好換。我每個地方都逛遍 最後怪物等級常用的太高 就不聽話 大。考驗都斗斗的。吉利蛋其實也不錯。小火龍不在圖鑑內當然不好換。請問破關後奈克洛合體器要去哪裡拿?。http://i.imgur.com/yQoGVyk.jpg  又一隻驚角鹿！！。https://goo.gl/zmyySp   amazon特典版入手！！！。請問想抓樹果堆裡的好勝蟹可以用SL大法嗎？。是在解小任務嗎 好像只有一點點錢  可以後面再抓。只是想練隻好勝蟹通關。所以希望早點抓到一起吸經驗。請問這代黑帶要怎麼拿?哪裡遇的到慕下力士嗎?。小球非魚在美樂美樂島哪裡 水上還釣魚 圖鑑只有巨翅飛。魚。請問我用a球種夢特的+b球種普特的生的出來b夢特嗎？。可以但是夢特要母的。難怪..我搞錯了 生一箱都沒有。博士家外面衝浪有小球飛魚。感謝yoyo。剛剛推錯串。問一下究極之月露奈雅拉哪裡抓啊？。已經打完火箭隊了都沒遇到嗚嗚嗚。一開始摔下橋被鳴鳴救那邊看一下。https://i.imgur.com/20BkqSX.jpg。感謝各位大大協助。終於滿了。https://i.imgur.com/8FfCH5I.jpg。完成圖鑑送的衣服。放進很久沒開的X卡匣，3DS竟然讀不到... 超驚恐的。還好反覆插卡匣之後終於讀到了，趕快把東西都丟上銀行。https://i.imgur.com/n5fnGdt.jpg。https://i.imgur.com/NwoYiP6.jpg。看來我最近也要把我的X跟OR打開一下。好奇現在要用什麼籌碼才可以換到甜蜜球/月亮球…想用。來抓神獸T T。我之前以為這種球可以買到  拿去丟小怪了...。用大師球應該換得到 XD。今天要出發去大阪了 好想玩USUM啊!!  > <。我以為兩者應該不衝突?。如果是去玩應該比玩USUM爽吧(됭ω-`)。晚上在住宿的地方玩阿  日本店家滿早關的。因為想盡量省空間 所以就不帶遊戲機了 想去寶可夢中心。血拚 XD。話說日本的店家蠻早就關好像是真的。小海獅在美樂美樂哪裡啊。大部分八九點就關了  會不習慣。還有土龍寶寶..。http://blog.game-de.com/pm-usum/usum_alola_pokedex/。一次到位。去WCS玩一下被虐爽的 克雷色利亞 OP。小海獅在通海洞穴衝浪。土龍寶寶在墓園旁邊的路上。官方直接爆大雷耶 究極奈克。差保母曼波跟千黏土偶 土偶現在沙暴沒辦法抓@@。加油XD。在想要全破一次重開再來刷閃還是努力弄閃符再來刷XD。怎麼我月版的圓慶設施都不能用。有換過主機或改過時間嗎?。明天要去大阪了，很想在機上玩USUM，起飛降落外，不知。道能不能關網路功能開機使用。用出全活體圖鑑就不用煩惱惹。今天去苗栗的電影院，序號剩超多，有三公分厚~。苗栗都跑到外縣市看電影，序號很孤單，幫QQ。話說之前挖出來小智模組是會出現在哪?。有人試過把究極洞的神獸打死之後打完四天王還會復活嗎?。搭飛機用3DS該注意的應該跟手機一樣吧。有換主機。換主機或調時間會有時間逞罰 不能用很正常。手上多的瑪夏多序號，想換雪拉比vc金銀的序號，意者站內信。我～。https://i.imgur.com/qDuilST.jpg。究極球全神獸挑戰開始惹。主機可以關通訊 神獸打死可復活。小智模組假情報 圖是拿同人作品的。要換日夜 有一定要帶自己抓的日月神嗎。不用吧？。在究極之洞嚴選了13隻神獸 好累 爽朗固拉多 內斂克雷。內斂拉帝歐斯 內斂醒冰閃電鳥 固執鳳王 內斂帝牙。克雷努力值練啥好? 雙防HP? PGL能看到主流努力值?。洗不到毒貝比qq。Pgl 要租 然後自己進去遊戲看。https://i.imgur.com/JkhSPgG.jpg。跟著大家跑來弄球種  結果生沒幾顆就6V了RRR。我想問莫恩跟理事長的劇情要怎麼觸發 謝謝。想問一下個體怎麼計算 看了板上跟股歌都是計算機 usum還沒。看到 想說來學一下自算。(種族値。值×2+個体值+努力值÷4)×等級÷100+等級+10  HP算式。{(種族值×2+個体值+努力值÷4)×等級÷100+5}×性格修正。其他能力值的算式  就把個體值的部分設未知數反推吧。感謝 剛好也找到XD 想再問一下 有小數點是四捨五入還是。無條件進位？。無條件捨去。遊戲裡面幾乎所有的計算都是無條件捨去。想要徵隻夢母偽螳草 要什麼籌碼再站內信。我的究極之日才玩到選御三家，就黑畫面要重開，不只一次。了，這表示卡匣有問題嗎？。究極還沒破完徵求幫忙學高音 代價特性轉換膠囊。或是BP道具意者站內信。回去購買店家測試看看吧？。問下要抓土地雲 我帶龍卷雲進紅色雙圈四葉洞 怎沒有?。我紅色洞神獸除了土地雲 裂空座都抓了。雙圈四葉洞應該必神獸吧? 巴哈說的 竟然沒出。你是不是沒帶雷電雲？。土雲要帶雷雲跟龍捲雲才會出現吧。還要雷電雲喔.... 雷電雲UM才有 單版本抓不到觸發神獸..。就是要這樣才能賣你雙版本阿XD。列空座要帶啥進紅色洞才能觸發? 固拉多?。固拉多，蓋歐卡。請問究極日月的mega手環一樣是在波尼古道拿嗎？。波尼花園入口觸發。https://i.imgur.com/9aj3k3Q.jpg  687/806。還沒拿光守，只是想抓神獸。因為毒貝比而進度延宕阿嘶。有人知道USM 究極之洞的神獸 色維機率是多少?想刷烈空坐。比1%還低? 0.幾%?。神獸色違不是1/4096嗎 有閃符再乘4。反正絕對比1%低。金銀版後第一次玩，有沒有什麼要注意的或要先做的事呀。換日夜後 還要回原本世界才能抓神獸 好麻煩。請問板上可以借徵人幫忙領序號嗎？最近無法自己跑一趟。qq。請問究極洞一般PM特性是進洞決定嗎?能刷夢特嗎?。dave9898板友，請搜尋板上文章 "USUM初玩善意提醒"。伊布杯緣子 火伊布換第一款的未進化伊布 意者站內信QQ。http://i.imgur.com/uY8bIZR.jpg。http://i.imgur.com/yebTAQs.jpg  缺這隻。請問有PTT寶可夢LINE群可以加入嗎?。站內信希望~。繼續問莫恩劇情怎麼觸發 還是找不到方法。新入遊戲 USM換不了銀伴序號 銀伴序號能換到甚麼程度呢。像是巨金怪 路卡 烈咬等 的遺傳個體之類的。http://i.imgur.com/vQUgHHs.jpg  木木梟！！。可是個體超爛 XD。為什麼自爆磁怪的譯名沒有改呢？。https://i.imgur.com/YrJnFqk.jpg。https://i.imgur.com/SlkOsca.jpg。https://i.imgur.com/ypwZdal.jpg。苗栗尚順瑪夏多還有三疊OAO。伴銀序號換個5V對項之類的應該還是沒啥問題的XD。求苗栗板友代換馬夏多QQ。原來Pm版也可以認苗栗的同好XD。請問一下 銀行出現上次斷線所以被鎖定要多久才能再。用啊  每次連月版都斷 然後就跳這個訊息  究極月就。不會...。結果US找到TSV發現再五顆就有7:1母夢特了XD。懲罰大概10分鐘吧 百科有寫。求苗栗代換瑪夏多+1 宜蘭沒了QQ。請問究極的度假地是何時開啟？。色違銀伴序號徵瑪夏多或時拉比序號，意者站內信~。度假地跟sm一樣啊 島二中期。毒貝比不能奇蹟交換嗎？。不能 新異獸都不能 他奇蹟應該跟日月一起 日月沒數據。https://i.imgur.com/hhijWgH.jpg。新手問個問題 固拉多性格只推薦加攻減特攻嗎。為何會想把毒貝比奇蹟掉XDD。https://i.imgur.com/97JU9k6.jpg。前幾天的文章而已，請多爬文哦。遇到急凍鳥 音樂不一樣。固拉多玩法太多。刷貝比刷到懷疑人生。徵人對戰找tsv。131bug還能使用嗎？。SM要刪更新檔 USUM修過了沒救。哭。有SM就好啦 反正之後打架也不會用SM。沒空打PM了QQ。大家刷覺醒力量是用大師球還是慢慢抓QQ。野生的鴉片。刷醒力我用大師球不然要重抓好幾次好麻煩。惡食洞的BGM 比超市舊址還不舒服。請問大舌貝要選什麼特性還有性格，我爬文發現很多種...。連續攻擊好像比較多人選擇，可是我沒找到破殼的特性耶。破殼 是招式。難怪XDDD感謝大大。終於抓完月的神獸 來破日惹 抓完再重開就可以刷色違！。孵出第二隻色違木木梟了 (′・ω・‵)。徵求 究極球夢特牙牙和阿勃梭魯 報酬6V、醒冰、5V0S。百變怪選一。另外有分別遺傳惡襲要害、嬉鬧為優 感謝。另外有點好奇 我看戰報裡的鳴鳴都會特別備註IVs:0Atk。其他的不會 是因為鳴鳴很常被當作虛張聲勢的目標嗎。然後這邊的0Atk 我拿去算發現50等Atk0~3的自傷都一樣。是否代表0個體是有容許值的 不用一定要顯示不怎麼樣。只要50等下的能力值都是最低的就可以算是0Atk了呢?。是因為用showdown複製的，特攻pm會直接幫你調IV0。像鳴鳴對詐欺有抗性，我自己是不會特別嚴選0攻。但每個人的要求完美程度不同。想徵求一隻夢特的螺釘地鼠 求幫忙><。https://imgur.com/a/PQDgQ。https://imgur.com/a/XZJ7v。在寶可夢中心有看到新出的合體日月神玩偶 蠻大隻 XD。還有各種卡包 但是都還沒有集點活動就是了。行李不夠大 3隻小布偶 迷你Q還有色違的超想買 XD。btw 這種娃娃可以清洗嗎? 還是要用甚麼方法清潔??。可以估狗"布偶 清洗"用水或不用水的方法都有。那我還是選擇非水洗好了 恐怕沒有那麼多天太陽XD。主要是寶可夢中心裡 超多人摸過 想說還是洗一下。徵人對戰找TSV意者站內。想用一套空圓柑球+大師球徵一組電影瑪夏多序號意者站內信。問一下大家在究極日月要去哪裡找人遺忘技能？。好奧樂市pc裡面。月亮球盔甲鳥換重量球盔甲鳥 估計會遺傳啄鑽跟隱形岩。這幾天應該會生好。請問，銀行的里程點數/BP最高是不是到65535/6553就不會。再增加了!?。這放太久了吧?  應該到上限了。單隻每個月利息 約1里程點數。3000隻放滿一年約36500里程點。好的感謝。好哦XD 我想說我銀行壞掉了，2個月了里程/BP都沒增加。刷三天終於刷到色違毒貝比了！。恭喜 有同步到性格嗎XD。有啊XD那隻一定100%同步。65535/6553是到上限沒錯，我的已經這樣很久了。https://i.imgur.com/op5U869.jpg。了解，感恩~。https://i.imgur.com/r9wSawH.jpg。https://i.imgur.com/Fov91Xz.jpg。想求一隻金銀版的寶可夢（USUM換圓柑球用），不知道要。用什麼籌碼…。隨便一隻VC怪的話 大概一個心之鱗片吧?。除了神獸幻獸 gts都很好換到吧…。金銀版的我傳很多上來  有需要可以直接給你。騾子馬特攻向有推薦什麼覺醒力嗎 跟露奈一樣選水?。https://i.imgur.com/voyqoeZ.jpg。想要蒂安希，有人願意割愛嗎？只有瑪夏多序號作籌碼了。QQ。https://i.imgur.com/tQ6WK4y.jpg。誘餌忍蛙跟等級滑滑小子換USUM新增的乾果PM 意者站內~。https://i.imgur.com/qaYDfRf.jpg。這次對戰樹有變難打了。想問問在究極之洞，如果遇到神獸，可是還沒要抓。跑出去之後還有機會回來抓嗎。請問一下 目前日月/究極日月 能取得的樹果還是跟之前。一樣嗎? 或者有配布之類的解禁某幾種?  thx!。徵個朋友幫我接收色違淫伴, 我的月版被外甥幹走了XD。然後有夢幻的可以跟我換嗎QQ  之前竟然沒兌換序號。求個讓圖圖犬學聖劍的方法。讓百變怪變身 再換圖圖犬複製百變怪(用聖劍那隻)。4天王刷好幾趟遇不到太太跟中二哥(躺。太太跟中二哥有特殊條件。什麼條件 我太太一口氣來三次也沒有特別做什麼。這麼喜歡太太呀? ww。看到有人說太太要是每個月的一號XD 沒查證就是。USUM找TSV的方法和SM一樣嗎?。究極之洞色違有沒有這麼好遇，第二次進洞就遇到了。想問一下US抓過鳳王的板友 鳳王是不是能學燃盡 謝謝。一樣 只是對戰影片放的位置不一樣而已。再問一次QQ。究極之洞遇神獸不抓跑出去，之後還能遇到嗎。也太老了吧。可以啊 我蓋歐卡遇2次了。感恩。有人有紅 黃染坊嗎@@。哦哦不用了。徵人對戰找TSV意者站內感謝。放的位置不一樣?有教學文嗎@@。代理人對戰靠訪客0等打到10等極限了，需要找隊友...。沒意外應該是放在這 extdata→00000000→00001b50（UMの場。借問 如果有找到起始位子 可以用鯉魚測出自己的TSV。嗎?。是說。究極之洞遇到的神獸，是不是固定4V以上啊？。我剛剛抓好幾次都4V耶。求一隻破格螺釘地鼠 籌碼有ub夢特六尾 ub乘龍、黏黏寶。托哥德瑪爾 求幫忙><。可以站內信我比較快看到 plz><。我11等 請問樓上都有需要嗎。代拉基翁!!。https://imgur.com/a/4aJVn。https://imgur.com/a/zRjtq。終於亂數成功啦 馬的 有夠難的。抓完神獸想重開 大家會把霸主抓完嗎。霸主不是很好收集嗎 還是我誤會什麼了。小丑換城牆，互補圖，感謝。樓上：應該是指貼紙的霸主。看來vc怪沒什麼人想要QQ。第三隻色違木木梟！！。徵夢特寶貝龍不限球種。用美版序號1:1徵求代領 意者站內謝謝。有推薦的6V蛋位該孵什麼嗎?。徵求七世代天王球/掌門球 1:2亂數百變怪。以下為存貨清單  https://imgur.com/a/W40Le  意者站內。一顆換兩隻嗎？。挖歐 百變怪想要 @@。可惜這些都有了QQ。我只有6v 5v0s|0a  其他特殊個體也想收集 應該會用到。雖說這些都是對戰向的個體 XDD。這一代洛托姆要怎麼轉換形態?。庫庫伊他家樓下。有特別想要哪種的可以提出來 我找到seed也可以生產。另外代理人一直輸給九等阪木的Mega保麗龍 崩潰。請問小偷這技能 如果只用這招就打死寶可夢 會偷到嗎?。有東西就會偷到。謝謝。靠甜美冷后打贏了>\\\<。徵求七世代天王球/掌門球 1:2亂數百變怪 有幾顆徵幾。顆 以下為存貨清單  https://imgur.com/a/W40Le。意者站內。請問網拍找TCG打甚麼關鍵字 現在找到的都好少 我記得之前。找一找就好幾家的阿