意思是遊戲中的宿敵必須持有剋自己御三家的寶可夢才是真宿敵 例如： G1青綠（你選小火龍 機掰人 就選傑尼龜） G2小銀 G3祐樹（由於太影薄部分玩家不將他視為宿敵） G4阿馴 G5...... 先從G5開始說起吧 遊戲聲稱BW的宿敵有兩個：黑連與白露 但是因為白露持有被主角剋的御三家 我的潛意識中是 直接認為白露不是宿敵 G6又回到未選擇的異性主角卡勒姆 G7連同官方宣傳影片都寫宿敵哈烏 可是，持有木木梟給我虐的哈烏， 真的很難承認他是遊戲中的宿敵...... 推測原因可能是過去宿敵給玩家有種強大的感覺 銀版中，小銀的第二戰我甚至還因此卡關過 縱使後來難度有調降也是要事前準備才比較好打 至少不會讓玩家覺得對手是個垃圾 （可敬的對手） 有沒有玩家也有像我一樣的毛病？不把哈烏當宿敵看...... 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 無論性格還是屬性磁碟片通通完勝哈烏......。事實上哈烏在遊戲一路走來的感覺也不太像宿敵。利利愛他哥才是。哈烏搞笑擔當做得不錯。哈烏是地陪。這個邏輯來看，日月的宿敵是博士吧。日月的宿敵不是庫庫伊嗎。哈烏作為一個拿活力塊給你的好基友角色很ok阿。金銀版的第二戰小銀，真的有卡關到QQ。哈+鳥+是朋友～～～～。rival 翻成競爭者 就沒這篇的問題了。庫庫伊真宿敵無誤 當初我的西海獅壬被他狙射樹梟葉刃打爽。的。活力塊好碰u。rival有兩種，一種是你想追上的，一種是想追上你的，。歷代兩種宿敵我都覺得寫得不錯。哈烏是基友吧，根本來送頭的。格拉吉歐比較算吧 他的機獸之後也是裝剋制起手御三家的屬。性。日月宿敵不是莉莉艾嗎? 好想等她從關東回來打一場。記得有板友不是跟哈烏組隊雙打結果被他偷打XD。全都碾壓 無感。就是我...因為敵人都被我清掉，他的西海獅壬就改瞄準我。哈烏根本雷隊友xD。把N當成黑白的宿敵了XD。是西獅海壬啦XDDD