我認為本次消息應該表示炎上派可以放心相信GF了 在巴哈抱怨串我曾推測過第七代的開發週期有被更改過 簡單來說就是為了吸引當時大爆紅的GO族群而臨時決定開發皮伊版 這直接導致整個究極日月及劍盾的開發週期都被嚴重壓縮 因此這兩部作品才都以近乎半成品的樣貌呈現 我認為去年官方應該是真的有在考慮是否真的要永久砍怪一事 不過從以下的消息來看可以確定幾件事 1. DLC地圖中可以捕捉新開放的200種舊怪物 2. 即使沒有購買DLC的玩家也能在版本更新後，從有DLC的玩家手中取得這些怪物 3. 神獸全數開放 4. 開放後的怪獸約650種 首先650種怪獸是相當尷尬的數字，如果要開放到這種程度不如全數開放 神獸可全數取得表示配布派可以安心，但很難想像官方只想照顧配布派 即使沒買DLC的玩家透過更新就可取得怪物，表示伽勒爾簽證不將再只有4352 更新後的資料極有可能直接開放全部怪物簽證，或者將在後續2.0、3.0的版本逐步開放 又或者後年的真鑽重製或其它本傳作品發售後繼續開放新簽證 也就是說，即使DLC只會有鍇跟冠，且鍇跟冠能在地圖中取得的只有200多種 但剩下不足的在未來也可能透過HOME傳輸進劍盾中 去年樹屋後的訪談說不會開發DLC 後來馬上在十分鐘內被修正成會再商討 看來很有可能是真的發言失誤或真的覺得有覺得應該考慮 特別是從DLC的開發進度來看，絕對是去年中前就有的計畫 但官方去年卻沒拿出來救火還一直放火 這點來看這次DLC很可能本來是新版本資料片的內容 為了滅火而政策大轉彎改作為DLC推出 GF內部應該相當混亂才對 因此我是樂觀的 想觀望的，今年年底應該會有個結果才對 如果年底為止真的只開放兩百張簽證 就要等明年中看會不會有新作了 。該不會原本是想當強化版賣，大炎上後才改成DLC，才半年。就先上第一彈，看得出來有想滅火的感覺。435+2是哪些啊 不知道要在哪找資訊。官方遲遲沒對炎上做反應裝死也是想賭在這次吧。先把未來作品也會挑怪的發言正式吞回去我們再來談。等之後訪談看增田會不會說全PM慢慢補完。DLC2還在設定圖階段 原本應該是要更晚公布吧。球果好像可以在劍盾量產了。但火燒大了至少提早講。同意你的推論，我也覺得是皮伊把排定好的計畫打亂導致。劍盾做成半成品,珍鑽重置大概要等明年15週年。最後還是玩了的炎上派表示:砍怪已經是劍盾最小的問題了。(放棄思考。這點我真的很同意呢，缺陷太多了。砍怪做DLC 這不敢講吧 先說反而觀感更差...只能先坦砲火。可是可以說，我們會慢慢新增回來，不是為了品質。這樣砲火應該會比較少一點。可以說透過更新阿 反正本來就不用DLC就能擁有 更新就好了。當初炎上直接講會透過更新新增其實火就消掉大半了。我也覺得你不如一開始就講，而且現在就講未來會不會逐。步補完不就好了，留那兩百在那邊幹嘛。而且用一些暗示性的詞像是我們之後會努力補上之類的至。少大家有個底。總比直接跟你說我們不做啦，然後我們又要做啦。要好ㄅ。還沒買劍盾想問一下原本御三家沒超極巨？！。以目前更新前的版本來說沒有他們超極巨的資料。沒ㄛ。反正大概是臨時發生來不及的，進度也沒辦法隨心所欲ㄅ。沒 至於為什麼本來留那35 有可能是一開始真的只想留那3。5。香歸香，我還是要繼續問那個YY交換什麼時候才要改 =.=。正常推測的話你還是等第九世代比較合理。我比較擔心他們覺得使用率太低所以改成三碼。應該是不會啦，該擔心的應該是只做四碼會不會是那個密。碼位數真的沒辦法更高了。到底讓人直接點好友是有什麼障礙。配布是幻獸。可是秋天出PART2 年底不就要續作了?只玩2個月嗎。他的意思就是今年沒有新片啦。而且現在他們根本做不起一年一片，UBI都放棄了GF這種小。公司哪有那人力。只是UBI直接被幹到說我們不會這樣搞了GF至少還有個漂亮。的台階下。欸真的，我覺得都公布這個DLC了就確定不會搞年貨了吧。今年年底根本不可能再生一個DP重製了啊。回原PO我現在也是炎上轉樂觀，認為GF有受到輿論影響。連線系統和全PM都是能透過更新解決的。連線系統我就沒這麼樂觀了，這還是要等世代交替比較實。際。我只是單純地覺得4碼改12碼不難而且堪用。雖然還是很智障，不過至少連得到了。搞不好皮伊就是沒準備這麼長的記憶體給密碼R，他們也沒。預料到劍盾會拿來用ㄅ。故事的部分還是很混。其實現在發蛋餘，四碼已經不太會撞了 (小聲…。只是這種發蛋餘的方式太累，還是希望有類似GTS的功能。我寧可他們多花一點時間 也不要一年一作結果成品爛。其實很早就一年一作了....。所以才越來越做不來啊。EA式DLC，我覺得不行。EA式DLC再怎麼樣還是勝過EA式但沒有DLC啦。EA式沒有dlc xdd。再怎麼樣真的都比原本加強版好，只是原本故事無法優。化有點可惜。沒那個屁股就別吃那個瀉藥 別再想一年一作啦拜託