當然有球種雷，不想被雷請快出門。 照新的遺傳邏輯，在夢境球復刻之前， 日月版會比較麻煩的球種蒐藏就主要在無性別/純公夢球PM上。 當初應該很少人會留下無法遺傳的球種，我說GF實在太可惡了> < 扣掉相對容易取得的AR夢球（鐵啞鈴、海星星、多邊獸、銅鏡怪、洛托姆）， 以下夢球股會漲： 無性別：霹靂電球、小磁怪、泥偶小人、月石、太陽岩、齒輪兒、天秤偶 純公：肯泰羅、無畏小子、打擊鬼、投摔鬼、一三四世代御三家（見下文補充） 另外，推文重點補充： 1. 用一組全球種圖圖犬洗出全球種全圖鑑的夢想破滅， 但也代表夢球股只是小跌，不會跌成水餃股。 2. 若目前流出情報為真，那麼截至七世代為止，夢特御三家可能有的球種如下： 一、三、四世代御三家夢特（夢世界配信種公）：五世代商店球、夢境球 一、六世代御三家夢特（朋友狩獵區）：六世代商店球 二、五、七世代御三家夢特（用QR碼洗出野生棲地）：商店球、圓柑球、究極球 這樣應該不會被雷到了吧？ AR搜尋器 我把AR可取得的無性別PM列一下吧：鐵啞鈴、海星星、多邊獸、銅鏡怪、洛托姆。貼吧有人做實驗，公種遺傳球種只有在對方是百變怪以及。是同種母種的時候才能遺傳，不是同蛋群。第二、五御三家特殊球夢特不是能自己加工？母夢特種，抓。公球種，不是可以出特殊球夢特子代？。G1 G3 G5 御三家有夢球。說錯了  134才對。不只夢球  G5所有商店球也都有。那篇是以G6環境來說沒有辦法取得種母。因為PDW能拿到的134只有公的。不只那些喔~。順便徵夢球洛托姆（喂。AR可取得和沒在夢世界的無性別/純公PM我刪掉了，有漏請補。我好像有一隻夢球騎拉帝娜，可是這是不是改的XD (偏題。AR可取得三雲、洛奇亞、鳳王、帝牙、帕路和騎拉夢球。樓上那隻也不能生蛋XDD  坐等好心人發小磁怪蛋種(?。原來如此。其實最想要夢球勇士鷹，但夢世界沒它。請問夢球鐵啞鈴是從哪裡可以取得呢？。比如說  http://i.imgur.com/N1Usyqe.png。我好像有一顆海星星，如果有機會再發給大家。夢球無畏小子可取得，那太好了，來補上。百科上沒寫。。了解，謝謝～。大概還有5、6隻吧。剛才翻了一下，BW潛入世界還有一隻太陽岩沒抓。。果然太陽岩是我的代表呢(挺。還有當初必定性別公的夢特御三家。御三家可以用蛋群解＝球種蛋群種公*普球夢特御三家母。御三家可以生蛋搭配同蛋群換球，已經完全解放。看了夢森有好幾隻，商店球城都御三家套牢後又有新貨幣了。這串也許可以看誰有種原開始掛名認養了XD。多邊獸也是。。我有之前換來的多邊獸、鐵啞鈴和銅鏡怪。。樓上列舉的幾隻無性別都是AR出廠喔… 至今仍然可以獲得所。以相對來說是很常見的。。這篇說的是只可在5代夢中獲得的。因為夢中世界已經關閉非。常久，加上當初是非常女尊男卑(+無性別)的系統。只有母才能遺傳特性。導致現存的公與無性別應該都很少。純公/無性別一定有人留 因為是當時唯一入手法。因為當時無法遺傳夢特 幾乎都是還留在第五世代的收藏品。第六世代也無法遺傳球種。不過念力土偶可能真的比較少(PDW有出但是無性別+無夢特)。既然當初無夢特有夢球目前仍流通 等第七世代自然就會出現?。只希望板上有人有未回收念力土偶了~_~。我記得當初有些板友的目標是"PDW全怪收集"......。貼吧有人做實驗，公種遺傳球種只有在對方是百變怪以及。是同種母種的時候才能遺傳，不是同蛋群。如果貼吧實驗結果為真，那夢球股就不會跌太多啦，特殊球夢。特御三家還是得等野生夢特釋出。坑好大阿QQ。第二、五御三家特殊球夢特不是能自己加工？母夢特種，抓。公球種，不是可以出特殊球夢特子代？。樓上正解，七世代御三家應該也可以？二五七圓柑球夢特達成。這結果能再poㄧ篇真雷嗎？沒看到推文是不會知道真相的。我來整理一下推文。。G1 G3 G5 御三家有夢球。說錯了  134才對。耿鬼這篇說是345： #1O6pVsGb ，我查估狗確認一下。。不只夢球  G5所有商店球也都有。那篇是以G6環境來說沒有辦法取得種母。因為PDW能拿到的134只有公的。我那篇是在可以量產的前提下寫的 所以特殊配信的夢球。著墨很少。其實是 天秤偶 不是進化後的 念力土偶。再來修一下。