最近很想玩一隻大針鋒，想弄個夢特的來用 可是大針蜂有一個二階進化的鐵殼蛹鐵殼蛹沒有夢特 那麼從夢特獨角蟲進化的過程，夢特有辦法保留到大針蜂嗎？ 用忍足系統的野生鐵殼蛹，是不是只有普特呢？ 如果上述都沒辦法的話，想要獲得夢特大針蜂，似乎就只剩VC上傳，那就只能拼3V了? 有沒有養過夢特大針蜂的大大幫我解謎一下 感謝^ ^ 。可以 沒問題。拿到夢特不就可以生了嗎。你是紅藍寶石版嗎?可以連鎖出夢特 但只有進化後才知道是。不是。有OR，所以用忍足連鎖抓一堆蛹，通通進化看特性囉??。忍足看特性部分有驚嘆號應該就是夢特。可是鐵殼蛹沒夢特，忍足來的每一隻都有驚嘆號...。目前抓了16隻有驚嘆號的忍足鐵殼蛹，全普特。^進化後。要點進去詳細頁面 確認!是在哪項吧。你的連鎖數量不夠 原本連鎖就是大概10隻以上會有夢特。20隻以上機率才會開始變高 要找到夢特母超過4.50也很常。見 建議先刷高連鎖數量之後再試。好的謝謝~。看成針怎麼取得XDDD。準備一些糖果 在ORAS在準備一些你要的球 之後遇到就抓抓。抓抓 然後進化 進化後那些是夢特標記好 重新啟動遊戲。不過說真的 大針鋒玩就是要咩嘎 普夢特都很脆皮。畢竟咩嘎後的適應力還是遠比夢特實用。大針蜂的打點也很不錯，又不乏會心招，有開發價值啊:D。就是想試試看沒有MEGA的狙擊手大真鋒~。M後特性一定是適應力 抓普特夢特都沒差。看錯 原來原PO也想玩沒M的XD