大家好我們來談談《精靈寶可夢 Lets Go 皮卡丘/伊布》吧 提供影片版和逐字稿版本，希望能讓更多人討論這款遊戲喔，謝謝大家 p.s. 影片中有大量的剪輯後製，非常建議看影片版比較有趣喔~ 影片好讀版: https://youtu.be/H5b24LfDQ14 《精靈寶可夢 Lets Go》是一款怎麼樣的遊戲？ 神奇寶貝是電玩界的王者，這我們都知道，一代 一代 又一代，寶可夢完全屌打同行，霸 佔了各大掌機的銷售冠軍。但這麼多年來，我認為任天堂一直沒有去面對問題，老舊的戰 鬥系統、講爛的故事結構。他們還真以為我們看不出來，每代都只是畫面更新後的同一款 遊戲嗎 唉，要是他今年只是在改畫面的話，我一定不會買..(看到畫面) wow 這畫面 Woah 這太誇張了 Oh My God OH MY GOD 這是史上最棒的遊戲 (影片中 makes sense XD) https://i.imgur.com/uH0ZtM2.jpg 史上畫質最優的寶可夢。 還記得兩秒鐘前，我說畫質不是最重要的嗎，我其實在撒謊阿 各位我當然也知道，在 玩一個遊戲的時候，比起它的畫質，它的UI體驗、它的戰鬥系統、它的故事意義。 對一 個玩家來說，更加重要吼。 但是要記得，我是個撒謊人，你說20年前，那個在玩神奇寶貝紅版的屁孩皮卡嚕，能夠想 像現在能玩到，這麼可愛的畫面嗎太不公平了，我心裡面那個屁孩完全沒有給我任何選 擇，我一定得買這款遊戲阿，可是阿 ，就像我導師 愛因斯坦講過的 屁孩只會放屁。 (影片中 makes sense XD) 我也知道，心裡那個聲音，壓根是不理性的，今天換作是別的IP，這樣不改變 不求上進 ，早就被罵死了可是好死不死，我們玩的就是最可愛的 Lets Go 皮卡丘，假如今天賣 的是Lets Go 雷丘。哼那還有可能有人理我。 我已經聽到有人在那邊打字說，這代明明就有兩大創新，你要給我怎麼解釋 (影片中 makes sense XD) 第一個大創新就是，神奇寶貝終於終於拿掉了隨機遇敵，你在也不會 在草中走路、水中游泳的時候，狂被寶可夢Gank。吃我Dick吧 超音蝠，我總算不用在 山洞中一直遇到你，你現在不爽打的話，直接繞過它們就好了。 只是這改進也太晚了吧，其他日式RPG，老早就把隨機遇敵取消了，就連JRPG的始祖：勇 者鬥惡龍，在快10年前就已經改了 況且我們都還沒提它第二個創新，就是這該死的動態感應，根本就是把Pokemon Go的玩法 Copy過來，而且感應可能更加不準確。Oh 我知道了 知道了，一定只是因為 我沒買那 最新的硬體嘛(影片中 出現了 狂酸 一顆球球遙控器 賣1490) https://i.imgur.com/tHvB4r7.jpg 狂酸精靈球XD 那當你真的進入戰鬥的時候 有比較好嗎？沒有一樣是那20年前給小孩子玩的回合制戰 鬥。一堆訓練師都只有一個、兩個寶可夢，然後你一下、兩下，就把它們解決了，實在太 無聊了。(影片中有兩個廢到誇張的訓練師例子) 其實這遊戲還有很多問題可以講，像是前期就給你一個，超OP的招式。或是你的勁敵從頭 到尾對你太nice了。但我還是很想提 這遊戲做對的地方，這一代依然有各種經典的白 目NPC。這一代養成的小遊戲，也實現了我從小就想要養皮卡丘的夢想。更別提這一代， 他們用心的做出所有神奇寶貝在你身後奔跑的可愛動畫。 https://i.imgur.com/wI9jzsI.jpg 這隻最可愛了。 任天堂隨著我年紀越來越大，我發現，我已經逐漸感受不到寶可夢的樂趣了，儘管有人 會說，這是長大必經的歷程，但你看我在影片中花了一堆時間在批評，還有玩家們在網路 上不斷的抱怨，正是因為我們不甘心難道真的只能 與心愛的神奇寶貝漸行漸遠嗎？這一 代簡化的趨勢，真的就是這系列的未來嗎？大家對你的期待是如此之高，說到底， 我們 都只是想要重回 那兒時的美好回憶阿 皮卡六分啦下一款最好給我好一點 Thank You 小弟 遊戲皮卡嚕 之後見拉 THANK YOU FOR WATCHING 如果有問題想問 歡迎來到Discord找我喔 https://discord.gg/unBWYdp https://www.ptt.cc/bbs/Test/M.1546252785.A.20B.html。第一段我就拉下來直接噓了 任天堂(X)GF(O)。不想點。。好的。這種影片留著騙ns版那些oo就好了。PUSH 衣堆自以為老頭崩潰爽。不會寫文章，就滾。文筆超爛。幹