想請問說 皮卡丘/雷丘帶著電氣球可以生出會伏特攻擊的小皮丘 那是不是沒辦法同種過繼給其他的皮丘 這樣要養出好的皮丘好麻煩的感覺 不變石 紅線都要帶著 沒辦法再帶電氣球了QQ 因為我剛剛試了一下 A.皮丘 with 伏特攻擊 B.皮丘 with 奇襲擊掌 結果A學會了奇襲擊掌 但是B沒有伏特攻擊 QQQQQQQQQQQQ 所以說就要犧牲不變石慢慢生出對項的皮丘嗎... 那順便問大家一下好了 皮卡丘應該要SA還是SC 所以大大的建議是QQ?。b跟電氣球皮卡丘再生一隻。一樓 那幹嘛還要用過繼的。B皮丘是未發現群應該無法生吧(?)。要伏特一定要電氣珠。劍盾要怎麼取得電氣球。現在能洗個性，比以前輕鬆多了。放棄不變石直接吃薄荷+1。看向那精美的物攻特攻.... 對戰上大部份是戴上電氣球。讓招式威力加倍 但卻同時也不能帶命帶。90的種速也是有點尷尬。耐力面就更不用提了。若搭配伏特攻擊 雖然招式威力高 但反傷也不少。實際上大多數人是帶命帶 避雷針 馬威 安可 10V走干擾型。要他當輸出手就是有點尷尬拉 所以絕大多數是+S-A居多。那努力值呢  +S+C嗎。畢竟皮卡丘不是拿來坦的 所以就CS252這樣吧。關於皮卡丘 過去的大比賽決賽 也曾有過27等皮卡丘打贏S神。的紀錄XDD 雖然那套戰法現在不可能實現了QQ。當時的影片現場High到爆XDDD。皮卡丘家族的都很可愛...所以想練