最近打算開始培育自己的寶可夢了 不過關於孵蛋爬文大家都解釋的很清楚 可是我有一個大家不會提到的問題 就是生蛋到底要怎麼生？ 當然 把一公一母放到寄養之家我知道 不過寶可夢個性會影響生蛋速度嗎 我每次去憨外面的妹妹講話 他都說寶可夢各玩各的 這個訊息是要透露我什麼嗎 然後平均出一顆蛋要多久呀 我需要開著3ds讓他生蛋嗎 抱歉我是個幾乎全白的新手 問題太蠢還請見諒 。那就是那兩隻不會生蛋（‵・ω・′）。各玩各的應該就是不會生蛋~版上有生蛋的教學文。各玩各的表示不會生。ok的，我也新手，看版上教學文很快就能融入惹。新手+1 多多爬文就可以懂了 要生蛋要同蛋群或是跟百變怪。如果還不熟悉蛋群的話 就先丟同種類公母吧。https://wiki.52poke.com/wiki/%E5%AE%9D%E5%8F%AF%E6%A2%A。6%E5%9F%B9%E8%82%B2   做好功課吧  不然孵個一年半載還是。各玩各的。然後有部分怪不能生蛋(寶寶類/神獸) 先查看看喔。只要不是未發現蛋群的都能和百變怪生 不然就要同蛋群一。公一母。能生蛋的pm每256步判斷一次有沒有出蛋，其他看教學吧。咳  忘了縮址。然後走路才能生蛋 掛著沒用。加油加油 我也是金銀回鍋掉進孵蛋大坑XD。#1OE_PpXt。就好像你讓一隻鯨魚和一隻貓在一起是無法交配的。除非他們是吼鯨王和向尾喵。回鍋+1 一開始看覺得這裡充斥各種密碼XD。出蛋條件1.要有蛋群 2.要相同蛋群or配百變怪。無性別有蛋群的一定要配百變怪。一公一母不同種同蛋群 生出來就是母方的怪。生蛋招式傷害 早期的攻略本前面都寫的很詳細XD。抓一隻百變怪會解決你大部分的問題XD。借問一下，六尾5v（攻擊除外），跟6v哪個比較好@@？。如果是對戰 特攻六尾最好是5V0A(A=物攻)。如果當蛋種(公) 當然是6v比較好。謝謝解答～