本文有劇情雷 本文有劇情雷 本文有劇情雷 主要是版上已經有好幾串系統方面的 考慮到有人敢踩系統不敢踩劇情雷 我就開一篇劇情的 我才不會承認是我自己踩很開心又沒人討論快瘋了XDD 目前看到的幾個重點 以太基金會的會長果然是大黑幕，不過她本身不是UB 只是UB狂熱者，所以她想要打開往UB世界的洞來召喚UB 最後她跟UB合體 莉莉艾是女兒，而 卍真乂右手按耐不住乂卍 則是莉莉艾她哥 不過這劇情好像大家都猜了個八成 另外一個重大劇情就是阿羅哈還沒有聯盟的設立 所以主角在一週目尾就要挑戰剛剛設立的聯盟 冠軍則是....庫庫伊博士XDDDDD，然後(修正)四天王只有哈拉是島主 另外三個是新人的樣子，我看的來源不準確又讀太快 算是致敬那個大木以前當過冠軍的設定吧?可是聽說這設定遊戲終沒留著? 陽光帥氣庫庫伊看來是這次作品的官推角色喔(X) 應推文建議，本文再空一頁 可是你被推文炸到就不關我的事了喔:P 。最後一頁要不要也防雷一頁 我直接END後看到第一句...。假的 一定是我眼睛業障重www。有道理 問題是會End的也會被推文炸啊XDD。請問玩偷跑還跑來雷的 可以噓嗎。合體後結果還是在跟手上的神寶對戰根本沒意義超好笑XD。可噓 都可噓 都可以噓。我也想偷跑。沒辦法 系統障礙(?)。都說有雷了還進來看 自己的問題吧。偷跑雷欠噓。不要人身攻擊或亂串的話 沒關係啦讓大家噓一下。我也覺得偷跑十幾天有點可惜 GF這次好像做很認真。一周目就直接打四天王，所以二周沒有道館打嗎。對耶我都忘記這次沒道館改隊長跟島主..。直接end 所以這次劇情好嗎？。我只有讀到情報還沒有感想XD。直接END+1..想看又好怕雷 所以進來推文也好XD。我修了一下四天王部份 好像消息不準確。什麼是UB？。就是之前介紹的那些未確認異獸。有二週目的情報嗎？。我看到比較明確的只有除了那些先介紹的UB 其它都在二週目。偷跑者好像不打算透漏二周目消息 等其他人吧。稍微偷看了一些偷跑實況  這次的演出頗讚的。建立聯盟沒放在二周目真可惜....。不過我覺得這模式下二週目聯盟可能會換冠軍 甚至大換血。不敢給太多期望 當初期待ORAS有對戰開拓區 結果QQ。如果ub跟人類沒關係 那刻意設計的跟會長跟骷髏團老大很。像的那兩隻到底是…。如果可以竹蘭 小智 小茂隨機當二周目冠軍就完美了XDDD。我的想法是如果能讓主角當冠軍接受挑戰也不錯 隨機訓練師XD。誤導作用?。確認一下小星雲最後是變神獸嗎？。是 被莉莉艾從基金會偷出來。另外夢幻有專屬Z招 皮卡丘也有專屬Z招 千萬伏特。我覺得夢幻的z招比較適合代歐奇希斯…。都說是劇情雷了，還點進來看不是自己找罪受嗎？幹嘛還。噓原po。而且聽說兩隻神獸也是很早以前就過來的UB。愛看又愛罵XD。噓好了 偷跑不對。大家好M 邊噓邊看 都說慎入還要近來看。中國好像也偷跑了（？。中國那是破解吧..。已經有台灣實況主實況偷跑了 叫大王。這次真的好快。台灣偷跑實況的八成是迷版吧。我也搞不清楚 圖片沒有秀卡帶。我只敢看推文，推文的人別太大力阿！。現在玩的大概都是中情局檔吧。http://i.imgur.com/gLdTZZ0.jpg  大王秀主機。欸大家不要起爭議啦 可以噓我沒關係啦 不要洗版噓就好。OK的 前天只有一人偷跑 今天早上全世界一起偷跑lol。卡帶是OR 看來是用迷版實況的吧。不要戰盜版實況了 這次的二週目超讚的啦。剛剛看佳的資料 看到UB專用球...