C_Chat 看板 1UpwgK6G ] 作者: NARUTO (鳴人) 看板: C_Chat 標題: [寶可] 全勝未敗的世界王者 丹帝的資料 時間: Thu May 28 20:12:02 2020 https://i.imgur.com/vWM63n6.jpg 丹帝（聲優：小野大輔） 迦勒爾孕育出來的超級巨星。沒有體驗過一次敗北經驗的無敗王者。對於在沒有極巨腕帶 的情況下成功進行極巨化的小智有著很高的評價。 丹帝的訓練家資料 出身： 迦勒爾地區 職稱： 寶可夢世界冠軍錦標賽排名第一名 夥伴： 噴火龍 確認所有的冠軍 四天王 道館館主 對戰首腦全在他之下 大家可以接受丹帝的設定嗎？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1590667924.A.190.html。還行吧，遊戲陣容也極強，又很習慣操控極巨化寶可夢。出了迦勒爾什麼也不是的男人。會歐拉歐拉歐拉歐啦的叫，我是說聲優。還行吧，小智都拿過阿羅拉冠軍了，下一個目標當然就是。世界冠軍啊，能不能贏是之後的事情...。除了阿蘭跟達克多以外，其他聯盟冠軍看起來都會被卡璞。鳴鳴按在地上揍。我覺得這阿羅拉初代冠軍的含金量應該。是夠的。這樣子設定下一代冠軍情何以堪XD。樓上這個容易啊，下一代冠軍：出道以來未嘗敗績，下個。月要和丹帝打（？）。還是要專家都說實力和丹帝伯仲之間的冠軍...奇巴納：那。不就是我嗎。沒吧 阿渡保麗龍跟蓋歐卡對噴欸。丹帝超極巨噴打的贏鎖血X噴嗎？。丹帝：不服氣來伽勒爾挑戰我啊。然後歷代冠軍全部沒辦法入境。稱號灌水不是常態嗎,寶可夢權威也被抓包只認識151阿(X。說不定也是讓小智停在某個名次而已，拿世界冠軍感覺。蠻限縮後面的旅行目的。丹帝：巨金怪和烈咬陸鯊？沒見過的孩子呢，你們的冠軍是。不是灌水的啊。Gen9冠軍不會比丹帝強 Gen8強調這件事因為和遊戲主題有。關聯 Gen9甚至要不要維持道館/冠軍傳統可能都是疑問。動畫部分也因為這樣丹帝的故事這季就要給結論。如果說要來一點驚喜就是赫普先打敗丹帝在和小智打也可能。竹蘭&大吾表示：我們的王牌都沒簽證是要打什麼啦。快了啦，DLC簽證快發了。應該說是這個賽制的王者。阿渡和奇巴納的衣裝 渡去打這賽制本來就不奇怪。大吾會去打這種比賽就很怪了其實。竹蘭感覺就比浮誇丹帝強啊。其實不一定 丹帝的隊伍廚度不輸竹蘭XD。竹籃不能入境啦。不過我覺得劍盾的主題本來就說是「最強」，雖然原本以。為他們是在指遊戲內容，結果只是設定。我記得*。我自己理解資訊劇情就真的沒強調竹蘭強到爆過。她只是相對在冠軍角中出席率很高 但也大多是考古支線。真的有被強調過高規則的冠軍 只有紅綠兩人組。格。這兩人在日月都被設定只有50層才可能 撞見竹蘭是分類到。在隨機10層和馬澳這些島嶼隊長隨機撞見的等級。丹帝再怎麼廚也是迦勒爾限定啊 出了國沒極巨化看他怎麼。打會mega的妖魔鬼怪。而且紅綠只能50層遇到不是因為他們是被請來當關主的嗎。竹蘭瑪奧她們就只是一般選手。其實大悟竹懶也沒空打錦標賽吧一個要挖礦一個考古。所以丹帝算是錦標賽第一也沒啥畢竟很多高手不會打。這個比賽的。不過個人感覺如果滿充來打應該比大悟強。不過他可能在敷蛋沒空。噴火龍這種東西 卡璞莉亞斯不是一個岩崩就能打下來。了嗎(x。竹蘭只是被玩家公認難度最高的冠軍吧。實際上冠軍之間誰比較強並沒有明確定論。當時沒有妖精  花岩怪沒什麼特別好的處理手段。烈咬虐老噴什麼的 我還以為多龍才是丹帝王牌(X)。卡璞莉亞斯，就等她的簽證了。丹帝：你敗給我的原因只有一個，那就是你惹火了我。遊戲丹帝難打的點是活到送極巨岩給噴火龍吧(X。上面說MEGA問題就是遊戲沒實裝而已 真正的高手也不會。因為規則環境變一下就變弱智 竹蘭和RED以前也不開MEGA。到了新作就會開就是因為遊戲有實裝