================我已了解相關規定===================== 嗨大家好 小弟打算買一台2DS來玩 太陽月亮，可是不清楚2DS玩的效能如何 只知道就是少了3D功能跟變一個擴音器而已 加上其實我的手算大所以應該可以， 有人也是手大的握起來的感覺是什麼感覺呢 可是3DS感覺又比較好 真的好難選擇.. 有人給建議嗎 謝謝 Sent from JPTT on my HTC_M10h. 。買最新機種 比較不會後悔。純推3DS。日月有3D畫面的地方很少。比LL好拿很多 但缺點是會lag...。我猜大概是這次官方推這款遊戲又推新款的2DS。所以3D畫面比較少。2DS不用推 本身就賣的超好的。10月底買的2DS，有開wifi有時候會小小的微卡，不影響。我玩就是了。因為 下一代主機要出了 不知道該不該買3ds。建議直接到店家看看啦。2DS目前爽玩中 手感比較好握 沒3D根本沒差 除了雙打會。稍微LAG 不過這好像其他機種都有的通病。可是你都要玩日月了  那就快去買一台吧。遊戲是買來玩的 不是放著等的（‵・ω・′）。下一代還要等耶。當初有票死士堅持等MH繼續出在ps系 結果...。像我是直接買LL結果有點後悔...對我個人來說偏重...。一打瞌睡就會被打臉....。若只是單純玩某款遊戲 2DS即可 若要考慮未來入手新遊戲。就N3DSLL吧 價差接近兩倍。我覺得小3的重量比較剛好  看人啦。如果只玩神奇寶貝系列 大家是建議2ds嗎。想知道+1。只買一片又需要考量預算就2DS 整套5000。沒壓力就NN3DS 然後看個人需求選大小。買兩片來玩交換也可以考慮 兩套只要一萬喔(拖走。想玩就買 要考量預算的話就推2DS+一片遊戲 你也不知道。買設計超醜的日月神獸限定機XDDDDDDDD。下一作什麼時候出 想當初有人要等魔物獵人出在SONY平台。結果現在...。轉畫面 要3~5秒 等皮神到手就不用2ds了。是說日月什麼時候要出新小3的上下蓋QQ。類比用起來很舒服,關遊戲會小卡一下 但玩起來頗順。我自己是想要Nn3ds 但預算有限又不想玩別的遊戲 2ds很。夠。NS不向下相容 WiiU跟3DS 且NS不見得是掌機。新3DS和2DS 舊3DS比起來該卡的還是會卡。只不過切換某些畫面快了一些。所以新3DS最不卡嗎。其實也沒好多少XD。就算只有FPS1 能下指令就能玩啦(?。2DS四色限定版使用時跟透明版本的GBA很像。握起來很舒適。有錢買N3DSLL  預算少買2DS  就這樣  別想了。這種懷舊的手感滿好的 給你參考 缺點是有點大 沒辦法摺。疊。那new3ds評價怎麼樣。目前 N3DS 跑太陽 2DS 跑月亮的感覺，2DS 明顯在讀取跟畫。面複雜的時候比較糟。但是兩種都會 lag 是正常的。想借問一下。被動畫燒到想玩xy版。那買2ds就夠了嗎？。新手請問 最便宜的主機該去哪買 地下街還是網購？。原來有這台喔 看價錢也可以 有點心動了。用2ds,我手不大，拿起來躺著玩感覺蠻順的，螢幕雖不大，不。過眼睛沒感覺吃力過