隔一個禮拜又來開車啦 畢竟之前已經撂話說不會再發文不能打自己臉 另方面板上這陣子似乎已經變成非方閃不能開所以都不好意思開 只能自己默默在YY發起募集讓大家靠緣分上車 那這次會再來開車是因為之前有篇問大家希望下個巢穴要刷哪個 當中有位板友有許願現在就來幫他實現啦 特別來開這班托戈德瑪爾專車 不過這隻是夢特聽說實用性比較不高而且又是無聊的星閃說不定根本沒人想要 坑會保留到今天晚上六點 過了就刷掉囉 另外晚上會再開另一班惡屬性專車 理論上會有禿鷹娜 直衝熊 酷豹 狐大盜 流氓熊貓 瑪狃拉 堵攔熊 班基拉斯 當然越後面出現率就越低 如果刷到班基拉斯就會改開專車 是普特及無聊的星閃 預計晚上八點開到十點 密碼都是全國圖鑑編號 大家就不用推文ID了畢竟會加的大概都加了 但歡迎推文許願 因為我又有點不知道接下來要刷啥了 請大家出一點主意 到時候可能就刷最多人推而且我也有興趣(aka還沒刷過)的巢穴唷 目前我自己比較想刷的是壺壺龐岩怪鑽角犀獸和芳香精蝶結萌虻皮可西 大家可以盡量推這兩個XD 。推L大 我有默默跟到幾班色違車 感謝。板上很多星閃車呀 之前發生什麼事了嗎。有陣子方閃連開啊 沒有啦 其實只是懶惰的藉口。推鑽角犀獸～我發現以前沒有沒跟到過耶，現在加來得及嗎QA。Q。推L大，排晚上惡車，感謝！。謝謝L大 許願蝶結萌虻+皮可西 好可愛XDD。好 因為托戈德瑪爾車沒什麼人 所以就直接來開惡車了。密碼都是全國圖艦編號喔。mocha/抹茶感謝大大 想要托戈德瑪爾r~~~。Ahow/Ahow 剛剛申請～感謝大大！。感謝大大，已抓到托戈德瑪爾！。感謝開車~~星閃超棒的阿許願芳香精~。スイカ/羽月 之前沒加到感謝大大幫家一下謝謝。感謝開車。排晚上惡車 感恩。感謝大大開車！。我比較愛星閃XD。許願 蝶結萌忙與壺壺 感謝開車啊。感謝刺蝟！他好可愛。排惡車~~  許願芳香精。感謝善心開車！。Richard/Leo 已申請 感謝開車。皮克西！！。Brian/brianj 感謝開車。12：20後才能跟車QQ 會開到那個時候嗎。到時候可以特別替o大開一班。yanking/韓國瑜珈老師 感謝開車。j/anney 剛加好友感謝。其實異色都好哈哈 謝謝L大！。推L大 希望晚上能跟到堵欄熊！。gerrard 小破 感謝開車。還有在開車嗎？  都沒看到。抓到托歌了感謝大大，推芳香精。謝謝大大！！已抓。感謝大大開車！。謝謝大大 已抓到。感謝大大，之前也有默默跟到幾班車。OblivJP/obliv thx, 原來另一台，想說搜不到xd。許願芳香精.胖甜妮.古月鳥 感謝L大平常的野生閃車。感謝大大 已抓到。感謝大大已抓到。ellen/ellen 沒加過好友 翻以前文章 不知道有沒加對sw。謝謝 QQ。想要電鋼鼠 車長還會再開嗎><。立馬開。mark/ (☆∀★)√ 兩個大大的帳號都新加。感謝大大！。Vicky/cooleon 麻煩大大了。bobo/維維baby 感謝大大。要出門了等下次好了謝謝大大。第一隻色違，謝Ryan大！。想要電鋼鼠 車長兩個帳號都加了 感謝！。感謝大大 辛苦了 許願犀獸。感謝大大 抓到了！。我回家了～請問現在方便開車嗎。感謝車長重開鼠車！。開囉。感謝大大 重複球中囉 太好了～～。swan/swan 感謝大大。想許願夢特敏捷蟲～。托歌德瑪爾抓到，感恩大大。まっけん／まっけん。fishermin / 艾路 已申請  感謝持續發車!!。托戈德瑪爾只剩一小時囉 要抓要快 不然就來不及啦。想抓電鋼鼠～另外許願龐岩怪 超帥。f大在線上嗎 我十分鐘後開喔。ok 在線等大大開車 感謝～。抓到了 謝謝L大～。話說 密碼是什麼呀？求問。0777。還能抓嗎？。六點前都可以唷。大大可以開一班嗎剛好有空上車謝謝。已經開囉。等等我的清單一直卡住沒更新QQ。是yujin嗎？。確定有加好友了嗎?。上錯車哈哈大大等我一下啊。有加欸samew那個對吧但不知道你遊戲名稱...。不是喔 是Ryan那個 5723-4814-9695。加了cooleon/vicky那個。加了也開了喔。都沒看到欸QQ。是Ryan的募集喔。終於謝謝大大希望一球入魂。感謝大大開車已抓到感恩。感謝大大已抓到。托戈德瑪爾 掰掰~。許願 直衝熊或堵攔熊。謝謝大大實現我的願望XD。大大我剛剛加您好友了QQ 是Redhathuhu/木阿吉。大大我禿鷹娜第一場進戰鬥後就當了，能重複上嗎？。可以啊。推一下順便許願芳香精+蝶結萌虻。感謝車長，我抓到堵攔熊了，感謝。請問大大，惡車有限上車次數嗎？。有的話我要挑超愛的上:)。沒有喔。許願幽靈系勾魂眼。大大沒加我好友嗎？ 沒看到大大的車 我是bobo/維維baby。有加了喔。勾魂眼之前開過了說。請問密碼還是一樣嗎 剛才輸入0777一直錯誤。大大遊戲名字是ryan?還是沒看到。是承學喔。是每個寶可夢的全國圖鑑編號喔。0777好像不對@@。全國編號 了解了！。不知道胖甜妮能不能許願XD感謝大大 另外偷偷說還是覺得星。閃可愛。完全擠不上QQ. 放棄 感謝大大。班基拉斯專車開始。老班出來了(*ﾟ∀ﾟ)。推萌虻XD。抓到班吉拉了 謝謝大大。謝謝大大 辛苦了。老班GET  謝謝車長大大！。抓到老班了！感謝大大的車！。大大開車真的辛苦了！(鞠躬。感謝大大 圓了色違老班的心願。偷偷問，這個專車會直接開到結束嗎？。居然有老班!!。嗯?什麼意思。swan/swan 已加ryan好友 感謝大大。感謝大大發車。喔喔 對啊 就一直班基拉斯了 畢竟這隻比較難刷。我應該睡前就會把他抓起來了 因為我也不想再刷一次xd。感謝大大！有抓到賭爛熊，美好的一個惡系週末！。收到了老班!!感謝大大多次發車!!。感謝大大發車。感謝老班!!。大大的主機id是Rymew嗎  好像沒看到有上線QQ。抓到老班了 謝謝大大開車!!。再次感謝大大的車！我可以安心的去看電視了w。是Samew喔。感謝大大開車！抓到老班XD。還有人要抓嗎 不然要收囉 (我要自己抓的意思。有!我網路斷了 剛剛跳出去QQ。好像沒加到那個id 殘念。6153-2679-2506 快加。MoChi/月蹤。巢穴球抓到老班啦！感謝感謝！。已申請 感謝大大QQ。抓到老班了!真的很感謝您開車。SF/SUBARU 已加入 感謝大大。黑暗球抓到 感謝大大  這隻護盾居然是六格。放棄巢穴球馬上抓到XD 感謝大大。開最後一班囉。推個佛心車主！！！。黑暗球抓到，感謝大大！。抓到了感謝大大～～。今天抓超順的，推專業司機！。十一點正式封洞 感謝大家的參與