第一次上來發文手機排版請見諒 若有違反版規請告知 我會刪文 如題 剛想要傳送舊代寶可夢 打開心金的盒子找卡帶 意外發現自己的計步器沒在盒子裡 好像是幾年前大掃除被我媽仍掉 於是我google寶可夢計步器 台灣網拍上面好像沒有直接單買的QQ 不知道有沒有大大 能提供計步器購買的資訊 我知道可能計步器已經對很多玩家沒什麼用 但身為寶可夢愛好者的我 還是懇求有人能幫忙 謝謝 發文前我已閱讀過版規了 但仍然不太清楚發文是否合宜(第一次發文請見諒) 謝謝 已聯絡商家 若再沒有也只能再購買一整組(二手那價格竟跟我當初買的差不多QQ) 我的不是已經被丟掉 就是在家裡某個角落 之前玩一玩覺得它很沒用就忘記它了QQ 腦補一隻寶可夢在你身邊 陪伴你度過孤獨的人生 內建小遊戲 可以補抓寶可夢 衝浪飛天皮卡丘之前好像也有配布活動 而且計步器要9500才有機會有 失去了才懂得珍惜 嗚嗚... 樓下已解釋 自爆小卡比可以遺傳吧 你可以跟人拿蛋種 好像nds的wifi功能都停止了吧。應該是要看完板規再來發文吧 不是叫別人提醒。我記得之前在沒屋頂跟X皮都有單賣的賣場欸。關鍵字 心金 計步器。這個計步器很厲害 我丟到洗衣機 泡整晚的洗衣精好多。次都沒壞www。偷問一下計步器在遊戲內的作用是?。最主要是配布地圖能抓衝浪皮卡丘 飛天皮卡丘之類的特殊寶。可夢。真的愛他就好好收著他。我也很好奇計步器能幹嘛？他和遊戲內會有連結嗎？ 抱歉三世。代後就沒玩，到日月才會坑XD。恩 四代的重置金銀可以跟那個計步器連動。會有些限定道具或寶可夢可以從計步器取得。以前有配布抓自爆小卡比地圖，現在沒了。我當初買太晚 配信地圖都沒跟到QQ。那個年代小卡比還不會遺傳自爆