A. 美洛耶塔 (舞步形態) (兩周/ 500金 ) 美洛耶塔 格鬥 AP 80Nosedive：發動時造成5倍傷害 B. 狩獵區復刻 (兩周/掉落經驗糖小、中或大) C. 雷電雲(化身型態)復刻 (一周/0心/每日一次/掉落Skill Booster或 MEGA糖果 ) D. 伊裴爾塔爾 特別關卡 (一周/ 400金 /掉落SB或 最高等級提升糖RML ) E. 捷克羅姆復刻 (兩周/2心/掉落SB) F. 焰白酋雷姆復刻 (兩周/2心/掉落SB) G. 音波龍復刻 (兩周/掉落SB) 參考自Reddit： http://bit.ly/2oEs3GW。美洛耶塔好難打，焰白酋雷姆好像比闇黑酋雷姆好打一點。推。加好友。QUDCHA2K。我反而覺得白酋比較難耶，黑酋有帶冰酋的話不難打。美洛耶塔好難打+1 道具開下去還是沒打贏(沒錢了。有沒有歐洲服的...歐服缺好友..。我黑酋沒用道具最多打到一半血，白酋有黑酋可以將近破關，。不過最後還是沒破QQ。美洛耶塔好燒錢，有神人破的嗎？建議陣容？。美洛我開+5 MS DD AU 隊長M超夢Y組全超能隊下去拚 成功過。關一球收服 但是真的噴很多金幣。存錢來打打看，成本好高orz。我是MEGA列空座全飛行隊開+5 DD AU。加好友 每天玩 DGX7YPSS。美洛推薦用M蒂安希。Mega色違烈空全飛行隊開MS AU。teqdgdda求好友加加。M色違烈空 +飛行隊. AU MS 比較穩. 另一種節約 是M蒂安希。+ AU ....不過很吃天降.  M蒂安希沒落下來就....沒有然後。http://i.imgur.com/icrRWKB.jpg。MS ATK，紅球抓，參考看看。不管用哪個隊伍都要開ATK才。省錢。。美洛耶塔抓到了，天空隊色違烈空M+暴飛龍+勇士鷹+高傲雉雞。開AU MS DD，S評價，一顆高級球90%抓到，試了很多次，不開。三個道具可以過，但很難剩下步數，只好全開，又變赤貧了