僅有三個月精靈寶可夢快閃店將於12月在三創開幕 原文： https://game.ettoday.net/article/1319040.htm https://i.imgur.com/d0rvyEN.jpg 風靡全球，同時也深受世界各地大朋友、小朋友喜愛的精靈寶可夢，即將於12/1（六)2 /28(四)之間在三創生活園區開設臨時快閃店，讓台灣寶可夢的粉絲朋友們，不需要出國 ，即可以購買到日本Pokemon Center所販售的各式各樣週邊。 開設的時間為 2018/12/12019/2/28 ，快閃店中不但將 陳列日本Pokemon Center原裝進口 商品 外，為慶祝Nintendo Switch 平台《精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘/伊布》遊戲的 正式上市，也將販售各式遊戲相關的週邊商品，同時也有眾多皮卡丘、伊布的絨毛玩偶、 托特包、零錢包等精緻商品，等待喜愛寶可夢的玩家前來選購，每一項商品皆數量有限， 售完為止。 其他篇新聞稿寫是由傑仕登代理的 希望這次當試個水溫 希望以後臺灣也有真正的Pokemon Center（看向新加坡） 。推，我也覺得在試水溫，反應好說不定真的有機會。想去 推!!。推。拜託來台灣開間center吧！！。這一定去！！。第二次試水溫了 如果再讓老任失望就不要怪沒配部惹。拜託開一間 我要領配布。順便提醒，PGL大賽報名快截止。這是第二次了吧 我也記得很久之前有來過一次。會有全系列布偶嗎。很久以前還有一個寶可夢樂園 ?。看寶可夢長大的小朋友都長大了，消費力展現出來！！。希望有151的娃娃 想去扛一堆回來 XDD。每次去日本都花5萬日圓以上在這邊，能在台灣就好了。神奇寶貝樂園是2006年。通通都給我買起來。不知道有沒有機會買到圓陸鯊。去去去去去。這種店在台灣價錢肯定都非常漂亮。禮拜六要上台北一趟了！。耳機季什麼的人都被吸過來XD。直接開一間直營店拜託。希望有搭配電影版賣捷拉奧拉玩偶>_<。希望有全系列玩偶 我要比雕。有空來去晃晃 希望能賣switch周邊 QQ。衝了。京華城算常設？ 之前新光南京也有過快閃店吧。推。希望有官方常駐的POKEMON CENTER。會賣遊戲嗎?。不期待不受傷害 說不定我家的東西都比快閃店多。直接開一間啦。每次買都要去日本。基本上 這不太能期待會便宜的說 開長期店也難...。台灣人一堆盤子==。看看無印良品。至少弄個紀念配布麻~。該去看看了。有去看的人能分享一下嗎？。人超多XD。玩偶偏貴 2000日幣賣850 qq。聽說只有一個結帳櫃台 所有人都在排隊結帳 塞爆。娃娃一個都要850 ?  想問百變怪qq。排到爆 六樓排兩圈多 展區內也排兩圈。超塞的特地上來還排了一個半小時還在排...。玩偶是mofumofuparadise系列 其他的沒看到。看來明天再早點去好了  感謝。排到樓梯下去兩樓再上來兩樓，六樓繞兩圈。天…我看我還是平日再去吧 感謝回報現場狀況的勇士們。我從開始排隊到結帳剛好兩小時 大家參考。超扯的隊伍。樓上應該是最早11：00那梯的現在去進去至少兩小。我已經2小時了還在排...。十一點剛到時真的一堆人跑上樓XD。一個結帳櫃台也太少 至少也要兩個吧。11點十分到，排了一個小時結果看一看空手出來。東西超少只有幾種布娃娃而已。賣的不錯的話，官方應該會增加更多商品。各位有看到包包跟地圖毛巾嗎?。地圖毛巾1600元。11點多時，架上的賣完。。不知道後來有沒有補貨。