https://twitter.com/MrCheeze_/status/1317561756315734026?s=19 之前任天堂一些源碼洩漏，裡面也是包含了究極日月的 在代碼裡面發現了版本號，裡面就有為卡洛斯預留的位置 而且是兩個，代號還非常神奇叫 X3Y3不過應該只是代號 。這不代表曾經有加強版，比較像預留一個位子、不排除。出這個。比較像是「明天要跟朋友去台北地下街買東西，跟他li。ne聊到有時間的話再一起去地下街冰淇淋店買冰淇淋」。這種紀錄。不過也能看出 3ds的dp重製gf是真的沒想過。GF很喜歡放一些永遠不會實裝的資料進遊戲。大概就有規劃但是後來不做了，原來當初說一開始就沒要。做Z版的意思是我們想做雙版本ㄇ。很明顯有規劃但趕不上 皮伊則是突然卡進來影響USUM跟劍盾。夢幻應該就算不會實裝的資料 只是後來偶然想到能課金送。當初沒料到Pokemon Go會這麼紅吧，才緊急插個皮伊吸引G。o玩家來玩本傳。X3Y3的代號 可能只是原本預計要延續XY的Mega再做2個遊戲。X2Y2代號若存在過 那就是沿用XY的引擎 做成ORAS了吧。拜託，GO爆紅所以出LGPE到底是跟那個預定計畫的X2Y2趕。不上而沒出跟有什麼關係？。拜託，GO爆紅所以出LGPE到底是跟那個預定計畫的X2Y2趕。不上而沒出跟有什麼關係？。XY是2013發售的啊，GO是2016才問世，而且那時就已經公。布日月了，X2Y2沒出現跟GO一點關係都沒有。當然跟Go沒關係 倒是誰說X2Y2趕不上沒出了呀...。倒是後來2個Go 都實裝了挖伏筆坑沒填完的Mega...。話說回來真要說什麼加強版 ORAS就是不在卡洛斯的Mega加強版。照你這樣說心魂不就是加強版了幹嘛出白金，重製跟資料。片的位置本來就不同R。XY3的時間點照上面順序是落在日月之前，所以不會是GO的。影響，但要說為了整數周年硬取消一個本來有規劃的版本。又很怪，看不出Z版有什麼取消的理由但他就是沒出。然後因為GF的慣例就是不敢刪掉之前的東西，就像上面有。很多空著的部分應該是中間的測試版本，所以應該可以確。定沒有存在XY2的代號，那個3我猜是指那個世代第三片。然後那個holoholo好像是夏威夷語，只能看得出來是跟阿。羅拉有關但是沒有做出來的版本。重製帶強化有什麼問題 是要爭ORAS是重製是強化 非得2選1嗎?。應該就是xy的部分加強版內容被做到oras裡面吧。為什麼加強版沒了 應該是他們當時出了什麼事。加強版內容應該是被做到日月裡吧。當然是二選一啊，照過去的慣例除了黑白二是續作其他就。是分成原版資料片跟重製版。這個解包還有很多神奇的程式碼 像重量球的公式 是寫死的。而且如果ORAS帶XY強化版的內容的話鋼彈就該出現在ORAS。而不是日月了。為何堅持重製和加強要壁壘分明? GF的堅持還是你個人的堅持?。分類的問題，你如果主張ORAS包含XY強化版的成分那為什。麼Z蛇的部分在日月，強化版本來就是屬於原版的擴展，至。少會有補第三神內容的部分。這是誰下的定義? 是GF是網路上不知是誰還是你自己 爭這幹嘛。還有陣列寫世界地圖。不是你到底有沒有理解資料片的意思，沒有說每個世代一。定要出但是沒人會把ORAS算成XY的資料片。我明明是說ORAS 是重製帶Mega強化 是不是資料片是誰在咬定?。感覺GF就是玩一平台一重製，GBA=>火紅夜綠、DS=>心金魂銀。、3DS=>終極紅寶石始源藍寶石，是說，照這進度，Switch有。沒有機會重製鑽石珍珠啊= =。不是，你上面的說法不就是要強化版的話有ORAS了，但傳。統上沒人會把心魂當作珍鑽的強化版R。就算真的Z版出了再出ORAS哪怕相較有新增Mega 不准說是強化?。你上面自己說的是強化版喔，一般來說在寶可夢的領域說。強化版就是白金而不是心魂，寶石有新增內容跟他是不是。一般所說的強化版是兩回事。你覺得同地圖加料才叫資料片 我覺得ORAS強化Mega 衝突在哪?。你上面自己寫的不是ORAS強化了mega，而是要「強化版」。的話，你自己寫的問題還想檢討別人定義問題R。那請問你ORAS相較XY新增Mega 沒資格叫強化 那該正名為什麼?。要說版的話當然是重製版啊，不是講了很多次了，你可以。說ORAS強化了mega但是你上面自己寫的是想要「強化版」。的話有ORAS了，那就不要怪別人吐槽你。不是哪一代沒新增要素，那全部人都是強化版喔。喂 我是在酸XY~SM之間若有什麼是強化 Mega方面ORAS有而已耶。我看起來倒像是要說強化版的話那就是ORAS的意思。而且也看不出有在酸的意思，當然欠吐槽。我可以很明確跟你說 意思就是ORAS是Mega有強化的版本而已啦。那既然你一開始是這個意思，我就不懂你在跟我盧誰的定。義有問題是什麼意思。因為我不知道你把我說是Mega有強化的版本 認定是在說資料片。單就Mega有強化說一句而已 誰知是來爭重製/資料片壁壘的...。同時我是懶得去分 GF怪怪的哪知道他們有沒在區分會照分類做。不是，資料片跟重製版的壁壘也是你提出來問題，好像區。分兩者有什麼問題一樣，我知道大家對於強化版應該要有。什麼內容的定義不同，但我從來沒看過有人用強化版來說。寶石版的，當然是要吐槽。分類本來就是玩家會做的事，這樣才好理解世代間的上傳。路徑跟這世代出了什麼沒出什麼。是你開頭"重製跟資料片的位置本來就不同R"的耶。我已說清我說Mega強化的意思了對吧?。我是疑惑分這些是有多重要罷了 你要分類自己分 我不沾 謝謝。額所以結論不也還是ORAS並沒有資料片的身份，那重製版。跟資料片的位置本來就不同R。所以就只是玩家各自認為而已呀 我會稱ORAS是Mega強化的版本。就是認定不可能沒歧見很多事 直接說Mega有強化避嫌不行了嗎。啊 如果你是認為原Po標題寫的強化版=資料片 那就是誤會一場。我應該要嘛只寫"Mega強化" 不然就完整的"Mega有強化的版本"。不然會捲入很厭煩只打算迴避省事就好的資不資料片老問題...