NSwitch 看板 1SxWPP5M ] 作者: colchi (柯奇) 看板: NSwitch 標題: [情報] 《名偵探皮卡丘》完結篇將於Switch推出 時間: Wed May 29 12:11:02 2019 資料來源：巴哈姆特 https://gnn.gamer.com.tw/9/180219.html The Pokémon Company 在今（29）日召開的《精靈寶可夢》事業戰略發表會中，宣布 遊戲《名偵探皮卡丘》的完結篇將於 Nintendo Switch 上推出。 《名偵探皮卡丘》是由 Creatures 開發、任天堂發行的冒險遊戲。以人類和寶可夢共同 生活的城市萊姆市為舞台，少年提姆為了尋找失蹤的父親和偵探皮卡丘相遇，並展開 一段冒險故事。《名偵探皮卡丘》也被改編為好萊塢電影，現正於世界各地上映中。 本作最初是在 2016 年 2 月 3 日以《名偵探皮卡丘 新搭檔誕生》之名，於 Nintendo 3DS 平台提供數位版下載。2018 年 3 月 23 日又推出了大幅追加新劇情的《 名偵探皮卡丘》盒裝版。 針對 Nintendo Switch 平台開發中的《名偵探皮卡丘》將是《名偵探皮卡丘》的正式完 結篇。根據官方說法，遊戲中將準備與現正上映中的真人電影版《名偵探皮卡丘》截然不 同的結局。 偵探amiibo終於用得著啦 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1559103065.A.156.html 呃...你遊戲玩破關了沒 大叔皮的謎團還沒完結不是嗎? 就是要完結了的是怎所謂的改一下結局 有待後續情報確認 說起來是這樣的模式但可沒法庭戰鬥什麼的 真要說的話比較像互動式故事... https://i.imgur.com/bGTMmXj.png 3DS的試玩版(有中文)可以試試。照慣例應該要先有前面的冷飯啊(敲碗。前幾作有沒有移植到NS的可能呀？ 好想玩。會不會太慢？電影剛上就該賣了。就只是3DS之前那個完整版移植而已吧? 會追加新東西嗎?。希望有包含前作劇情，不然沒3DS啊啊啊QQ。奇妙的是，偵探皮第一章出來後過幾年才有N3DS版，結果。還不是完整版...。PM社要拔草測風向吧。咦？居然有完結篇？不過電影收的蠻完整的了…。當初看到還在3DS出就pass了，有上NS我一定買回來補完。沒意外應該是有中文吧 前作3DS好像有。3DS有中文，有試玩版。下螢幕作為偵探筆記的體驗很不錯。以為會配合宣傳 在電影上映時移植到NS上 結果竟然沒出。原來3DS版有中文!。問題3DS主機買日版，遊戲也只能買日版不是嗎？。是 但是3DS日版也有多語言可以選擇啊。從2016年太陽月亮開始，神奇寶貝幾乎都是內建多語言，。還有中文能選居多。不過仍有少數例外，像是寶可拳。可不可以先移植！。這是本質就是搜問線索的偵探解密遊戲 聲光或玩樂性質不太高。但大叔皮的演出好 明明是大叔居然可以好笑又可愛的反差萌。關卡很有梗 但難度設很低 並非當玩家白痴 而是深怕卡關那種。像是謎擬Q在電視台 負能量發作的四處撞門 爭取上台演出機會。居然是犯人是誰 提示之一 但公開推理選錯無懲罰 選到對為止。頂多...只是會被大叔皮 嘴個一句就是了XD。說什麼呢。偵探皮第一章一開始就是3DS版阿。過幾年出完結篇+第一章的合輯。這樣而已，這也不是系列作，沒有“前作”這種東西。這個就是完整版移植而已吧。我怎麼覺得就是可能改一下結局 弄完整一點 也不會有續。作。還以為是移植，完結篇是新作？。我的意思就是把謎團補一補啊。沒表達好抱歉。所以3ds偵探皮的遊玩方式是像逆轉裁判哪樣到處收集證據。及問別人取得資訊嗎？。沒有懲罰的單線路3D古早Galgame式玩法。玩點在搜集，。我到現在還沒玩到100%。。這款遊戲完全就是看pikachu sign 大叔皮耍ㄎㄧㄤ賣萌 超。級可愛。好想玩喔！