日任: https://www.youtube.com/watch?v=KZ_BLGW59wc 美任:(ND直播後有樹屋試玩) https://www.youtube.com/watch?v=hhVCdxtofWU Nico: https://live.nicovideo.jp/gate/lv320282843 Twitch:(也有樹屋) https://www.twitch.tv/nintendo https://twitter.com/Pokemon_cojp/status/1138430712158334976 寶可夢官推確認有劍.盾情報 還有大亂鬥會公布新的季票角色(之前的是Joker) 還有一個小時 24點就開始了 40分鐘長度 期待 樹屋應該有劍盾試玩 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 06/11 22:58。猜情報是御三家二三階 然後劍盾御三家是大亂鬥新角。夭壽,火系二階又!!!...喔,已經站起來了。準備大展拳腳了嗎？   https://i.imgur.com/yeQOj8m.jpg。樓上圖笑死。為什麼3樓圖中有地面? 不是應該是飛行嗎。那個是可能適合兔子的屬性吧 不然為何會有妖精XD。為何會猜這次御三家是大亂鬥要角XD？七代新角咆哮虎也是。日月推出兩年後才加入。可能是因為兔子有穴居習性所以放進地面？。來了。來了來了。水系館主？。Pro好像還是不給用......。然後還是可以用球這樣（。就這樣？？。沒了？。好短R。嗯....就公佈一個水系館主？。我聽起來是球只能帶寵出門賺EXP 不能拿來玩遊戲。這樣搞該不會又要體感丟球吧...不...。這個直播結束後 寶可夢樹屋會開直播。不是說球不能當控制器但能帶怪出去嗎？。球不能當控制器了。球只能當帶寵物出門玩的道具惹 哭了。看來可以放心的把球賣了XD。希望我的破日文沒太慘（幹。破日文就別出來製造恐慌。也聽到球是可以帶寵物，但不能當控制器。明雷欸。明雷！！。明雷。我很抱歉（。戰鬥的BGM  也太混雜了太多樂器。。。。所以明暗都有。https://www.youtube.com/watch?v=hhVCdxtofWU。地雷應該類似忍足系統 會先驚嘆號提示。吹口哨 一堆豪力追過來 這畫面好可怕www。明雷讚啦！。...兔子一直跳看了有點煩躁。電蜘蛛!!!。血條 經驗條顯示有點單調。兔子一直跳好可愛。笑死 聊天室刷一堆F 笑到肚子痛XDDDDDDD。MonkaS。水上腳踏車 笑死。神之車。洛托姆腳踏車太猛了吧。拉普拉斯失業。我是不是聽到mega?!。要打團體戰?。極巨戰。這個牆！。感覺打團體戰光等連線就飽了...。風速狗怎麼看起來比大鋼蛇大這麼多。比較好奇動畫要怎麼做極巨戰的部份。開光牆有寫條耶~。樹屋直播 也有不少日人 應該是日本的寶粉也在觀看。如果有人用自爆或大爆炸搞隊友不就慘了.....。那個晃動的動畫XDD。有沒有提到最後抓寵是一人抓大家都有還是各自分開算?。好像是分開各別抓 像PMGO團戰一樣。極巨化收服難道不會爆球嗎？。對手是物理是不是都帶火貓開場就降四次?。第一次看到 增田先生 有白髮了肯定為遊戲製作日夜操勞所。致吧。傳到home結果不能傳劍盾 lol。劍盾果然還是不會有全圖鑑的樣子。這肯定會被噓爆。只能傳劍盾圖鑑上有的。..... 只有劍盾區域的可以傳喔.....。三小啦幹。LGPE刷的閃能傳到劍盾 如果圖鑑有的話。破關後也不能傳？。蛤 那傳到HOME是要長灰塵嗎。可能等一年後才開放全圖鑑吧。團戰有夠硬 感覺要用門牙之類的招去打比較快。以後全國圖鑑可能做在銀行或home上了吧。已經結束了嗎。看到時公布了 應該是要為了一些賽季平衡?。看起來寶可夢試玩已經結束了 要看等直播完再看回放不然。就是看隔天還有沒有。平衡用規則限定就好了啊 不能傳是在三小。可能是要能傳到劍盾的模組還沒全弄好吧。我真心覺得沒全國圖鑑就算了，你讓我把前代好不容易集齊。的807傳進劍盾是會死喔?。模組是一樣的啊 只是根據主機畫質。為什麼不能傳QAQ 限制非圖鑑不能參賽就好了吧......。應該是角色模組還沒作完?。我也覺得只是模型做不完的問題，model不是可以隨便無。縫匯入匯出的。模組早做玩了 去年就聊過這件事了吧。怎可能做不完 單純一開始想讓人專注於新區域生態 而限制。不能傳進最新一代 那我十幾年的回憶怎麼辦。你都等十幾年了差這幾個月膩。按照這說法回憶放在home，是沒有斷代只是限制比較大。增田你最好是給我口誤喔。可是精靈球的震動效果比起joy con好很多耶，幹嘛取消阿。哭哭。模型不可能沒做啦。https://swordshield.portal-pokemon.com/tc/system/06。.html。https://bit.ly/31nbQsR。官網更新！有新天氣雷雨！還有寶貝球可接收夢幻等資訊。（LGPE領過不能再領），然後在劍盾不能當遙控器。LG 球就已經少按鈕了 這版還要轉視角 更缺按鈕