官方水管影片： https://www.youtube.com/watch?v=GaDodjA9j4 高威力攻擊 看主角的動作知道是妖精系 沒意外的話是嬉鬧吧 ==更新== 官網有說是嬉鬧沒錯 http://www.pokemon.co.jp/ex/usum/gamesystem/171110_01.html 覺得不會對現在的對戰環境產生多大的影響 大家有什麼看法呢？ 。太好笑了吧www。畫面是真的做的很有趣XD 把對手丟飛。好想看對著吼鯨王用。吼鯨王：你有種就試試看啊試試看啊！。好可愛XD。關鍵字追加10個。蓋歐卡 固拉多也丟的出去嗎 Xd。最後連續丟飛笑死了，難道這就是寶可夢肉炮彈嗎？。好可愛的Z招~~。蓋布袋www。主角那爽朗的笑容XDDDD。怎麼不論體型布袋都那麼大 論兼用的可行性(誤。吼鯨王 卡比獸 大綱蛇表示:有種丟丟看阿。哈哈哈可愛XD。竟然笑了啦XDDDDDDDD。地鼠表示：。XDDDDDDD。想丟地鼠。今天的情報只有這樣嗎QQ。丟地鼠應該看到底部的一坨土然後就沒了而已吧。面癱開懷笑了！。情報只有這樣沒錯唷。只剩等中文影片了 看中譯是什麼。關鍵字沒有甚麼特別的。蓋布袋啦wwww。太可愛了到底XDDDDDD。終於可以看到地鼠的下半身了嗎(期待。天啊 超級可愛。主角表示 http://i.imgur.com/VIHu05A.jpg。無口主角越來越腹黑了...。蓋布袋笑翻wwww。XDDDD。主角好不容易不面癱了結果腹黑感加倍是怎麼回事wwww。阿羅拉椰蛋樹會頂到肺嗎。椰蛋樹噴出去的時候大概還是看不到頭XDDD。觸手 丸吞 腹黑 嘔吐。這麼多屬性...好..好棒。皇家對戰變成範圍技一打三XD。這隻的屬性根本是惡魔啊。面癱沒了嗎QQ。所以裡面那兩個發光的到底是甚麼(羞~~~。不行太可愛了 原本就很愛這隻了。難以想像動畫中武藏的謎擬Q使出此招式時的畫面 XD。臭臭的。我覺得火箭隊後面應該有機會用。穿著熊是動畫梗嗎。沒有附加效果的專屬Z都用途不大吧。傷害190 比可愛星星多15。妖Z咪咪Q也挺常見的。有點像變態。我轉了超多顆迷擬Q萬聖節扭蛋的。因爲這個招式 要做全部寶可夢被丟出去的模組。真的欸好費工.....只好支持一下了(?。不需要吧。要做地鼠的下半部阿。http://i.imgur.com/0qusl1O.jpg。每個寶可夢被射出去的畫面都要畫吧？。那是即時運算的 很多招式都是這樣處理。被丟出去那個只是單純物件位移而已吧。真的笑死。丟出去動畫類似自由落體吧。發光不就眼睛 他本體目前已知的是一團黑球有兩隻大鐮刀。手。本來就有妖精Z 根本不影響對戰環境。倒是冒險時能早早拿到的謎擬Q和專屬Z的話會好打不少。3D建模的時代，換個角度就可以了吧