來徵空間隊員 智揮猩/柑果球任意一種/希望是悠閒不是也沒關係 愛管侍/柑果球任意一種/對這位不熟 只知道要夢特 似乎推薦用母的？ 哥德小姐/柑果球任意一種/有看過有人用 鍬農炮蟲//柑果球任意一種/希望冷靜0a 煤炭龜/柑果球任意一種/希望冷靜0a 布利姆溫/柑果球任意一種/夢特0a 我其實不確定他的性格是要冷靜還是悠閒 似乎能當打手 ？ 重泥挽馬/柑果球任意一種/似乎是肉盾？ 大王銅象/柑果球任意一種/爬文看到有人放 麻煩提想要換的物品跟能換的蛋種 大概八點能到家 謝謝大家 。布莉姆溫可以當打手, 但多半是當空間手所以灌滿血防保不。死, 或者你也可以直接點給他氣腰灌滿特攻, 看隊伍需求。@PTTjoker 感謝解惑。抗鋼果也是個不錯的選擇。愛管事開精神場防被拍 母的可以學看我媽 公的學不。了。@kigargoal777 感謝大大解說。公管侍偏進攻型。布莉姆溫最近有因爲她的超極巨化再熱起來。可以混亂對。手兩隻，很麻煩。愛管伺的優點在自開精神場地，可以廢掉惡作劇之心這類。的先制干擾。。男生的愛管伺攻擊高，還有您先請可以用，可以直接把戲。法空間的優先度提上來。不過絕大多數玩家還是喜歡用看。我嘛（女生）吸傷害。男的可以交換場地啊，雖然不比看我嘛，但萬一對方打歪就。笑了XD。布莉姆溫那特攻值純當空間手有點浪費...。看比賽,就算被極巨蟲降特攻,精神場地+命玉還能打美納斯到。紅血