PTT好讀： 終於收到啦等超級久的 這款超大抱枕最初是在2016年夏天開賣，但是因為價格實在不便宜 猶豫很久結果就錯過預購時間（然後這隻當時在拍賣炒到5w日幣） 後來2017夏天又開始接受預訂啦XDD 還出了款“剛剛好大小的百變怪抱枕”，但是還是選了大的，大的才爽啊（？） 等了一年，這次不再猶豫了 雖然2月底才出貨，還是手刀請代購下訂 然後就一直等..等..等..好不容易出貨了 為了省運費選了海運所以繼續等..等..等.. 剛剛鄰居說白天幫我收了個包裹，還想說是什麼，原來就是他啊等到都忘記了 從2016年等到2018年，終於到家啦 快來開箱 https://i.imgur.com/dwxDfkt.jpg 箱子真的超級大的..上面還有百變怪喔 https://i.imgur.com/R9mqtem.jpg 登場是的，一個箱子就只能塞這麼一隻 https://i.imgur.com/nuCL2La.jpg 出來囉 比我想像中重好多XDDD 真的好大 https://i.imgur.com/9s3jJ2R.jpg 有請模特兒來當個比例尺（咦） https://i.imgur.com/Jvs4szF.jpg 材質是有點絨布的感覺，有彈性可以拉長 裡面的填充物是超細棉花 表情也做得很好喔 （要做壞也是不容易啦） 最喜歡那抹淺淺的笑容了 https://i.imgur.com/VEHihbj.jpg 從側面看也是超大的 https://i.imgur.com/DomLln3.jpg 專屬吊牌 https://i.imgur.com/4o4sLru.jpg 一個人拍有點難拍出整個的大小.. 本來想說不知道能不能當成懶骨頭用坐的 實驗過後發現超細棉花不夠支撐整個體重XD https://i.imgur.com/HIhAdrD.jpg 最後容我曬一下辛勞的模特兒 如果有人被尾巴嚇到先說聲抱歉XD https://i.imgur.com/TTuN1Ws.jpg 最後附上別人開箱的柔軟度測試影片 https://www.youtube.com/watch?v=7Ug_28FT7AM 他是沙鼠，尾巴就像是駱駝駝峰所以胖胖的XD 可是我的幾乎沒味道耶，只有一點點焦糖香 也許是食物的關係？ 補個跟一番賞鯉魚王包合照的ㄎㄧㄤ照 https://i.imgur.com/Cxv0Ako.jpg。好想要！！！。為啥老鼠有粗尾巴的阿？。我記得沙鼠是尿尿很濃郁的老鼠。鼠鼠~~~!!。比例尺完全可以！！！！。有鼠鼠就有推推。感覺超好抱。推鼠鼠（？。這比例尺很可以<3。好可愛！。這側面..是肥宅百變怪！。好肥=口=。側面崩壞哈哈哈。肥宅百變怪。這也太大太療癒了吧！。看起來好像懶骨頭喔ww  坐起來一定很舒服XDD。你家小拉達好小隻…不對是百變怪太大隻啦。好棒喔!!。那個尾巴不知道摸起來是什麼感覺。好可愛><。喔？。好可愛。肥宅百變怪wwwww完全沒辦法直視了啊喂！。比例尺好可愛。酷哦！。拉達哪有那麼小的 他484營養不良xD