《寶可夢 劍/盾》的極巨化被非官方競技社群Smogon以87%的投票列為禁用 http://game.nownews.com/news/20191217/3250172/ 在這個月上市的《寶可夢 劍/盾》，可說是今年最熱賣的遊戲之一。雖然歷經了削減寶可 夢數量和大改戰鬥機制的諸多風波，但簡單好上手的對玩法，以及大受歡迎的人設，仍讓 它的銷量高達600萬份，傲居寶可夢系列之冠。但可惜的是，作為其招牌的極巨化要 素，卻在最近被玩家對戰社群Smogon OU的玩家群拒於門外。 不常玩《寶可夢》系列，或是只接觸官方賽事的玩家可能不知道Smogon是甚麼。它們是一 個寶可夢玩家所組成的非官方對戰社群，相比於幾乎完全自由，且採用雙打機制的官方大 賽，它們不只是只打6對6單打，還會依照寶可夢的強度、使用率來為寶可夢分級，且會禁 止某些一擊必殺和太過運氣的技能出現，參與賽事的玩家只能夠使用指定分級以下的寶可 夢來對戰。這不只是大幅增加了公平性，同時也讓遊戲的運氣成分降到最低，使得這個規 則在認真參與寶可夢對戰的玩家間相當受到歡迎，甚至可以說是最大的非官方規則之一。 而根據這個玩家社群最近的一次投票中，《寶可夢 劍/盾》的極巨化以87%的比例決 定被排除在Smogon OU賽制的比賽之外。主要是因為這個系統帶來的影響太難被其他手段 所平衡。 超極巨化會在三回合內帶給寶可夢2倍的血量和強大的破壞力，但在雙方都有一定技 術的前提下，卻很難像對付MEGA進化或Z招式那樣來排除這個威脅，這使得何時使用極 巨化帶來的勝負比重過高，讓其它策略和大局觀的重要性大幅下降，由於這個太過具有 影響力的系統，與Smogon賽制核心思想的衝突實在難以解決，所以在經過了嚴謹的投票和 漫長的討論後，以87%贊成的比例，決定在Smogon OU禁止使用極巨化。 而Smogon社群也發文澄清，表示這並不表示它們認為極巨化是一個爛系統，或是要求 其它人按照它們的標準來打比賽，這終究是這個大型非官方社群，為了方便單打賽事平衡 而私下訂定的標準。 但不論它們怎麼說，Smogon的確在非官方社群中具有強大的影響力，所以這個動作也被許 多玩家解釋成Smogon並不認為這是一個平衡的系統。至於這是否會影響到官方去修正極巨 化的規則，又或是改變現有賽事的玩法，就要等待後續的賽事才會知道了。 雖然極巨化很強沒錯 但是真的就如內文所說 放的不好或放的好有時真的就能一波帶走了 。在雙打的話z比極巨還有威脅性吧。Smogon用的不是官方規則啦 但被smogon擋掉還是很好。笑。這樣也好，OU和VGC規則就區分開來了。有點像大亂鬥勇者禁用。我覺得單打極巨化很有戰略性欸 雙打沒玩不清楚。這叫暴力平衡。不覺得Z比較有影響力 極巨血量讓一堆四倍帶弱點保險出來Im。ba。認同極巨比Z招還有影響力 兩倍血有時候可以硬扛一些四。倍傷。而且出招順序調整 極巨完開天氣或加速很容易雪球。說穿了也只是單打和雙打環境不同，適用性也不同啊。極巨化倒是把雙打裡過度囂張的擊掌奇襲給壓下來了。覺得跟z招比更容易滾雪球@@。可能smogon覺得單打下GG化很難解掉，容易失衡。但目前VGC雙打GG化加入變化性卻提高很多。都滿合理的。極巨化壓制馬威手+1，現在要拍人還要猜他會不會極巨化。覺得極巨化就是這代的特點  增加對戰的變化。馬威還是能拍個風妖精。擊掌七世代就明顯有想削弱了 極巨化更直接而已。能變動血量是一個前所未見的巨幅改變，這比單純的增加攻。防或速度端種族值影響大多了，血量以外的數值都有其他方。式能在對戰中後天影響，僅有血量是無論天生跨不過的坎，。而光血量的倍增就足以撐住很多原本怎麼特調都無法克服的。致死傷害，更何況還要算上極巨招式的加成特效。Z現在唯一。贏過極巨的點就只剩下絕對的單點貫穿力以及特定變化Z招能。引發的額外特效。而且從招式威力提升的層面來講，個人認。為極巨招還是給的太大方了，現在人人都有必中+額外特效的。無代價過熱，雖然盤活了許多原本乏人問津的招式，但既然。要主打極巨招式帶來的雪球效應，就不應該還讓極巨招的威。力加成跟原招式威力這麼不成比例，特別是讓原先高威力高。風險的招式變得非常沒有價值。極巨打不死人阿 z招你雙打核心直接被秒就走遠。覺得很喜歡極巨化說，啥時要開真的很有意思。我也蠻喜歡極巨化的，還有猜對面什麼時後會巨，如果劣勢。的時候怎麼拖掉對方的極巨回合。我的極巨老班都被兩發正攻不觸發弱點打死，或屬修格鬥一。發掛，甚至達摩先攻一發蠻力掛掉，普通一點被四倍殘血觸。發打掛對面，接著速度角上來摸一下無傷打死，頂多一個出。場優勢，不如說極巨更考驗反擊算計，讓本來直接下去的寶。可夢有發揮機會，但卻因為一時出頭就打壓，覺得禁太早了。老班這麼脆喔？。我是這代才重新入坑認真培養打上大師球的，是第四世代斷。脫坑，以前印象就是老班種族強但四倍弱點一下就下去，練。出來結果很容易板凳或免費送，現在有機會出頭卻又被封掉。希望的感覺。不過對於特定寶可夢來說極巨化反而是變弱 像煤炭龜。極巨火傷害還是150可是卻從原本噴兩個變只能噴一。個。老班一般時候很硬的，但這幾天流行後剋meta角就出現了，。接著就各種死法，要風頭過了才順吧。化石極巨也會變弱喔。前幾天感覺變化就是：看對方帶老班暴鯉龍刻板印象想誰這。麼笨帶四倍弱點出來啊？ > 被極巨滾雪球打掛 > 加入他們。> 被各種搞死 當然他們強度無庸置疑都前段班，被抓也還是。可以帶走對面，只是想說不是強到破表啦，像mmq也都被破格。抓的感覺。以老班的硬度我看也要修建老匠之類的才打的死 我觸。發弱測的超甲狂犀極巨地也無法一擊秒極巨老班。有印象的就達摩蠻力一發，火兔格鬥球撿尾，仙子伊布破壞。死光  是的妖精死光，我後發的打特攻優勢不大就被請下去。了。死光仙布針對性感覺超強XD。我用八爪武師極巨拳鬥也可以一招帶走老班欸。*極巨老班。他們只是習慣了以前的機制 沒什麼啊 哈哈。老實說我感覺不出日月對馬威有甚麼明顯的NERF。但這一代用極巨系統來對抗整個畏懼效果真的帶來好多變化。所以老班真的這麼脆喔= = 是不是我遇到偷點防禦的。七代精神場地和防先制特性間接削弱馬威。比起老班我這幾天感到噁心的是飛機。一出來就是直接極巨搶速又配弱點保險。毒電鋼沒幾隻可以確一極巨飛機。馬威跟後手精神場的博弈我覺得很好玩欸。老班會威還有一點是極巨格比其他極巨威力爛很多吧。不知道誰想的 把極巨格跟極巨毒獨立出來搞爛= =。威力90以上的招極巨化後還會變比較癢 WTF。猜大概是因為追加效果太強才削弱吧。因為極巨格、毒升攻和特攻，威力給太高會過強吧。極巨格/毒威力低是因為會提升務攻跟特攻...好喔。就傷害來說 降防的沒砍只砍升攻的 應該不合理吧。就滾雪球來說 最該砍的極巨飛沒砍 也是很奇怪吧…。我是覺得已經很優待格鬥招了 近身攻擊威力120還不會降低攻。擊不影響下一次輸出。降防這代有很多特性可以抵擋反射阿，像是鏡甲、恆淨之軀。、魔法鏡之類的… 可是沒幾招可以阻止人家增傷。極巨飛的話，因為我玩空間隊所以比較無感XD。威嚇手這代都要失業了QQ。現在很多空間隊反制極巨飛，變成要打極巨飛就更慢出手。其實升防、特防的鋼地也滿強的，但也沒砍威力。飛機無腦極巨飛還帶弱點保險真的噁心。開空間噁心他。要大量推文可以直接回一篇大家以後好參考呀XD我覺得這。個主題很有討論性。要不要先來打預防針火主夢特開了之後極巨很可怕XD？ 三回。合內打什麼都是高速本系Z(?)招 個人覺得鋼地效果跟惡幽。交換會比較好QQ 本代鋼系有點用力過猛 抗性卻依然很誇張。火煮夢特開了之後會很可怕...好有既視感。單打有什麼辦法針對飛機嗎，看到飛機頭都很痛。火主夢特可怕好像是歷年傳統。火豬火狐:欸~~。一猩+眼鏡可以確一變大飛機 不過有經驗對方都會換的