昨天完全不知道發生什麼事竟然會回到2篇公告orz 造困擾很抱歉 所以這篇不再修改了 以免又發生奇怪的事... 還未交易完成的版友今天孵好會個別站內你們 有其他交換需求可以站內我討論 謝謝 以下是我有的圓柑球： 伊布 甜蜜/月亮/等級/友友/誘餌/速度 六尾 甜蜜/月亮/沈重 謎擬Q 甜蜜/月亮 狃拉 誘餌/月亮 鯉魚王 誘餌 托戈德瑪爾 甜蜜/誘餌/沈重/速度/月亮/等級 火球鼠 等級/月亮 利歐路 沈重/月亮/甜蜜 獨劍鞘 月亮/速度/沈重 木棉球 愛心/友友 好壞星 愛心/誘餌 百合根娃娃 愛心/友友 小箭雀 速度 小隕星（紫）月亮 信使鳥 愛心 燭光靈 月亮/愛心 鬼斯 月亮 樹枕尾熊 月亮/等級/愛心 夜盜火蜥 愛心 甜竹竹 愛心 花療環環 愛心 電飛鼠 愛心/速度 皮丘 愛心/速度/等級 萌虹 等級/愛心 蟲寶包 愛心 破破舵輪 誘餌/月亮 卡比獸 愛心/誘餌 膽小蟲 沈重/誘餌 醜醜魚 愛心/月亮/友友/誘餌 百足蜈蚣 月亮 花舞鳥 愛心 小拳石 沈重 利牙魚 月亮/誘餌 岩狗狗 月亮 燈籠魚 愛心 小鋸鱷 誘餌 拳海參 愛心 童偶熊 愛心 煤炭龜 沈重 心鱗寶 等級 水水獺 誘餌 毛頭小鷹 月亮 飛天螳螂 友友 哥德寶寶 甜蜜 都要孵沒有現貨，一定數量會先暫停 基本上交換我沒有的 或是可以換我有的，但要是夢特 e.g. A欲拿友友飛天螳螂跟我換其他球種，那A的螳螂就要是夢特（不屈之心） 主力徵 沈重伊布/友友托戈德瑪爾 謝謝大家 FC：470003833543/りあん p.s暫時勿站內，信箱爆了還沒整理QQ ok 等我孵好通知你 g大你的好囉 上廣場再推文通知我哦 done g大都ok 好了通知你 可以哦 百合根娃娃有現貨 你好了推文跟我說就好 有現貨已經好了XD done 可以 孵好通知你哦 v大你的好囉 上廣場再推文通知我哦 done 可以哦 好了推文跟我說就好 好哦 好了通知你 h大你的好囉 上廣場再推文通知我哦 done 好哦 好了通知你 x大你的好囉 上廣場再推文通知我哦 done ok 好了通知你 D大你的好囉 上廣場再推文通知我哦 done 好哦 好了通知你 a大你的好囉 上廣場再推文通知我哦 done 可以 好了通知你 t大你的好囉 上廣場再推文通知我哦 好哦 好了通知你 w大你的好囉 上廣場再推文通知我哦 done 好哦 好了通知你 抱歉抱歉 我有看到 剛剛在加你fc 我在廣場囉 ok 好哦 可能要明天了 ok嗎？ snow大那我明天生好一起跟你換ok嗎？ 好哦 我有速度球的了XD 我等你孵 好了再通知我 沒關係 我邀你了 可以哦 明天好了再通知你 我在廣場囉 看到邀我吧 也謝謝你 也謝謝你 heidic608大 你的好囉 上廣場再推文通知我哦 可以的QQ 那明天下午1:30後你推文or站內我好了 謝謝 也謝謝樓上兩位 vincis大你的好囉 上廣場再推文通知我哦 也謝謝你 你是要拿等級/速度飛天螳螂和誘餌利歐路跟我換的意思嗎？ 是的話ok哦 明天好了再通知你 t9242003大你的好囉 上廣場再推文通知我哦 好哦 weipon1023大你的好囉 上廣場再推文通知我哦。沉重伊布換月亮托戈~。愛心球小箭雀~等級球小箭雀再換等級球、誘餌球托戈。2449-5431-4360/Mark。友友球甜竹竹想換甜蜜球百合根娃娃，我這邊也需要生，可。感謝您~。以的話希望大大OK了再寄站內信通知我，我會先生好:)。沉重泥驢仔 沉重沙丘娃 換速度獨劍鞘 誘餌好壞星。好的~感謝~~ 5300-9968-9583 xxyt★。好的，我現在生，我想另外用沉重穿山鼠換速度皮丘可以嗎。誘餌六尾換愛心童偶熊。0318-9406-0211。ID:Heidi。友友藤藤蛇和等級圓陸鯊換月亮托戈和愛心燭光靈。友友托戈 速度樹枕尾熊換誘餌&等級托戈。FC:0318-8406-9100 ID:セレナ。3669-2336-7120 / Berber。大大我好了，我的FC:5344-0983-2333 ID:Yui。誘餌滴蛛 速度雞母蟲換愛心火蜥蜴 月亮百足蜈蚣。沉重穿山鼠換誘餌伊布可以嗎？。1650-4893-7982 insect。1478-8102-7038/sun。速度風速狗、等級泥驢仔、煤炭龜換拳海蔘、蟲寶包、皮。丘。0920-3216-2707/OhLa。友友 甜蜜 岩狗狗 月亮火蜥  想換 速度伊布 甜蜜 友。友 百合根。3540 3952 7094 Snow。我好了，可是上面的推文好像被無視了Orz。我的FC:5344-0983-2333 ID:Yui。我是剛剛要用友友甜竹竹換甜蜜百合根娃娃的那位QQ。在補一個 甜蜜偽螳草換誘餌破破舵輪 感謝。收到感謝，原PO大量交換也辛苦了:)。夢特月亮雪童子 想換  月亮醜醜魚。FC:0490-9595-4991　ID: Johnny。如果可以想追加 甜蜜月亮 呆呆獸 速度 謎擬Q 換 月亮。毛頭小鷹 甜蜜燈籠魚 誘餌卡比獸 不急換。好喔~多加 夢特月亮老翁龍 換 愛心卡比獸。C大我眼殘看錯~我小箭雀現貨沒有等級球的~有速度球的~。看你要不要速度球的~不然我就要在孵。好的~不好意思捏><。我好了~。月亮卡拉卡拉換月亮醜醜魚 明天換ok嗎。不好意思 我上線了@@。感謝交換~。感謝交換^ - ^/。嗚嗚我剛剛在GTS交換的時候不知道為什麼連線中斷了現在。懲罰中我們可以約明天嗎QQ。啊啊我可以連線了TT大大現在可以交換嗎？。已上線～。感謝交換><。感謝交換！！。在廣場惹～～～。OK 我上元慶。感謝交換。哥德寶寶 甜蜜和 百足蜈蚣 月亮和 萌虹 等級。等級 速度 飛天螳螂 誘餌戮力歐。FC 5430 1604 9843 Weitea。對哦  剛好不切掉 OK。被切掉。上線了 再麻煩版大邀請了