NSwitch 看板 1TRd8ttA ] 作者: wl760713 (willy) 看板: NSwitch 標題: [情報] Nintendo Direct 時間: Tue Sep 3 22:01:24 2019 https://twitter.com/NintendoAmerica/status/1168886367650119680?s=20 2019 9/5 6:00 時長40分鐘 包含寶可夢劍.盾 路易吉洋樓3 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1567519287.A.DCA.html。話說 百變怪有在生存名單內嗎。以下開放真香。我不香 樓下真香。嘔嘔嘔..........真香。比較希望他介紹被除外的寶可夢名單。覺得百變怪不可能不在生存名單內。借問一下到底是台灣時間幾點啊?。喔看懂了 就是9/5 早上六點。公布主線劇情是對抗實施外來種隔離計畫的伽勒爾獨裁政。府的話我就會真香了。樓上那台灣實施外來種隔離是不是獨裁?。一般外來種隔離才是正常的吧 有防檢疫問題。現實的話就算是本土種也不會讓人一直生蛋野放XD。外來種的主要問題不是帶病來 是很可能會壓迫到原生種的。生存空間 這對生態系會有相當大的影響。用寶可夢舉例的話大概就是18規引進外來種土雲 阿羅拉原。生種陸鯊就消失一大半了。卡樸莉亞斯QQ。希望有皮神機。山竹存活。只有紙娃娃比較能看。吐魚也太可愛www。呃...古月鳥嘴裡那條抓來 會噴去K對手的魚...也是寶可夢嗎?。那些香腸是大豆做的對吧？。異色霜奶仙是檸檬口味喔...。終於要料理寶可夢了wwwwwww。綠色霜奶仙是抹茶口味 看起來好好吃。連燈神都來了 可以許願嗎。先進國家對野生動物的方針大多是保持自然吧，基本上保。護棲地跟禁止外來種，大多的保育類數量就會回來了(?)。保育界好像有定義外來種是因人類影響才算外來種。其實還不是看利益 秋行軍蟲可能是自己飛過來的啊。咖哩是什麼鬼..。咖喱可以理解就是 這東西很英國。霜乃鮮有16+1種顏色 是新碧粉蝶吧。…又碧粉蝶喔。8種顏色 配料可以自己調 異色不知道 我覺得應該是小。隕星。印象日本動畫中去露營幾乎都會煮咖哩。秋行軍蟲原先是美洲傳到中國的，所以在亞洲都算外來種。台灣地就這麼小，一旦有外來種適應，對保育類的努力很。容易就No Su了。咖哩就英國推廣到全世界的 不是太奇怪 只是用心在奇怪。的地方。煮咖哩莫名喜感欸 用心在升級清爽樂...其實也滿香的。水鳥是鸕鶿嗎 以後水鳥系會不會都水飛行。很好奇水鳥嘴裡那隻魚 究竟是不是寶可夢。應該可以獨立算一隻吧，有點類似巨翅魟魚跟鐵砲魚的關係。地區型態的鐵砲或弱丁吧。是寶可夢探險嗎 煮一煮會有寶可夢靠近可以收服