不知道有沒有雷，防一下 進去究極之洞發現是神獸後再出來的話該神獸還遇的道嗎?(未進入戰鬥) 小弟手癢跑去玩結果遇到神獸洞不敢出來，進度卡在聯盟前 因為神獸想全破之後慢慢刷色圍，想知道出去的話該神獸是否就會不見了? 請版友幫忙解答，謝謝 CPU :Intel I7 6700 MB :Asus Z170 PRO GAMING DRAM :Kingston 8G DDR424004 螢幕:Sony 43W800C Asus MX279H 硬碟 :MX200 512G WD 1T M8PeG 1TB 喇叭:Sony HTNT5 BW MM1 機殼 :CM690 III 鍵盤:Filco Ninja 茶軸 POWER:Corsair RM650i 滑鼠:Razer DIAMONDBACK 5G 顯卡 :Gigabyte Xtreme Gaming GTX 1080 顯卡:Asus Strix RX 460 感謝 所以這版只要沒抓就可以一直遇到的意思嗎？。不會 就先出來吧。不要進入戰鬥都沒事。沒抓都沒事吧 打他都可以。進去直接出來試過沒問題。進入戰鬥逃離不清楚。reddit。上只看到說不能打死?。打死不能靠打四大天王重置嗎?。我有打死藍色的三聖菇但沒有重打四大天王之後還是有再遇。到。可  我抓黃菇前遇到三次。只要沒有抓起來就能無限遭遇。不忍說神獸劇情完我玩究極洞拿神獸練等到全隊70等www。樓上技巧應該不錯w。整整兩天都在玩究極之洞wwwww太好玩了