https://imgur.com/tHMWLj1.jpg https://imgur.com/cnndA7t.jpg 之後活動池有狼人.菊草葉.水水獺 自己考慮要抽哪個池 Green劇情活動很快就打完 打活動多人有N跟H 會掉活動道具兌換券A 可以拿去換金券升五星 20張升一次 活動只能換三張 升了之後五星角色的必殺技上升一等 最重要的打H難度 會掉突破的書 機率不知道多少 我有打到 這次活動主要是農書吧 反正無限刷 狼人打大比鳥最好最快 有一個坦撐著就好 下個蛋池出狼人 吸引人抽 。抽了五抽 一四星四三星 心死。下池的狼人是日狗? 搭誰一起出的?。就現在的狼人PU吧，日狗還沒出現。就目前這隻麗姿狼人出機率2%池吧 騙你抽打大比鳥。日狗是庫庫伊，還沒出。Green 多人H難度 沒狼人也打得贏 慢就是了。還好我忍的住。本來必得到打算留著之後用，不過看來不會更新，直接。拿來賭狼人了。升星卷我看有人說要20張才能升一隻？。20場得一張吧。升星卷到底是升什麼？五星變六星？。多人青綠hard我打三場掉三場筆記 我們不要小剛了。比比鳥是某關ex的人權角嗎。Green 多人H 滿多雷隊友的 戰力15000就能打。應該是喔 今天應該就會有人上傳EXVH鳴依三大比鳥的影。五星提升只會升素質 不會升星。片了 去YT找找。鳴依討厭這隻大比鳥。我猜大比鳥8成和黑魯加一樣，多人沒什用。大比鳥要Mega後 傷害才比較強 Mega後招式有機會混亂。八抽三五星 但兩個是重複的了...沒課金也只有兩個。五星 不知道重複的好還是別的五星好...。黑魯加的問題是現在多人大BOSS沒有弱惡的。頂多來拿吼阿賽蘿拉那關的芙蓉和菊子。沒人權角是不是要刷首抽啊 OuO。任務全過要打多人2種個20場  這遊戲真愛農。青綠就鳥版黑魯加。刷多人刷到我不好意思了(艸)。好友組隊到底要怎樣用啊。10抽4個暴雪王lol。多人不能用三倍加速，覺得節奏好慢。大比鳥有點強。大比鳥強是在過單人時的錯覺啦~去多人被狼人笑而已。金券要300張活動券才能換阿  文章裡面是不是打錯。活動換的升星券還有限時耶。H難度書刷到兩本了 運氣好的話 一天刷十本以上不是問題。不過我都沒五星強攻擊手 夜靈已經100了。早上才從商店換了3本書出來QQ。這次活動應該up狼人轉蛋才對xd。https://i.imgur.com/Q1F0EcK.png  廢到笑。樓上這張圖 真的是遊戲營運的極致啊。所以現在突狼人升到一百等算滿划得來的囉？。券限時 二十張才能突滿 大家農起來喔。目前正在刷金色飲料 要刷好久==。原po還是首抽硬撐嗎XD。存石等瑟雷娜 我不會被誘惑的!。https://i.imgur.com/9kQWi6a.jpg。這遊戲真好玩。青綠真的不好用，等到MEGA後才強早就翻了。以後看到要Mega的都可以不抽了 除非官方Buff。https://i.imgur.com/Sy3UZ4d.jpg。真的是佛心公司耶...傻眼。敵方拍組計數只要6次還能清狀態，我方要9次只有傷害QQ。https://i.imgur.com/ugJnGY7.jpg。這到底哪裡生二十張 商店不是只有三張。同一隻五星抽到第六隻就會給你一張。這還用想，叫你課金。無課就等活動給吧。無記名靈基的感覺。提醒一下 大家不要多人H刷太開心忘記刷N..活動要20場。*各20場 補充下(為什麼不在打完的時候顯示任務完成沒。這遊戲目前UI能改善的空間還不少XD。這營運是客家人是不是，再不送多一點，我看下禮拜就沒人玩。了。商店的東西不能一次換是啥鳥設計啊。DeNA大概版權花很多，明明他們另外一款自製的天華百劍，。每個月送石到手軟。想問活動的多人H  無課角要派哪隻比較妥。沒體力 不然是要給你一天農到頂點？ 慢慢集合理阿。無課可以放小剛班基拉然後等隊友狼人carry。這活動真的看出來運營滿滿的......沒誠意。這要存多久才能保底一隻...活動送那麼少...。謝謝 只能放小剛盡量打了.. 這回合沒鬃岩狼人真是慘。這遊戲真好玩。我連小剛班極拉都還沒拿到。打青綠Hard真的一堆混分仔。班基拉輸出有點慘 而且居然沒mega...。現在有個問題 活動商店全部搬完的話 這活動...??。刷筆記本？。活動廢到笑 最多兩周就極限了 還快一個月。真的一堆混分。六抽中大比鳥跟黑魯加== 還是繼續靠鱷魚carry好了。這遊戲一堆角沒溝通根本玩不起來 搞得自幹角才有人愛==。還有大比鳥的雙被動直接被天然鳥單被動屌打 到底是三小。五星XDD。五星升級書是不是只能買到三本啊。什麼兩週 已經農完了 跟我說開到30號。應該開個青綠VH吧。真的，一下就搬完商店了，然後要開一個月？。沒體力制的優點。9/3長草期。農完的是用腳本喔==，有那麼多時間。怎麼試就是連狼人一半的輸出的沒有 越打越抱歉..。有內建自動啊。。各20場就結束了 強化書根本沒換的必要。怎麼需要腳本。那也要整天顧著手機按吧，沒法自動重複。我是說商店搬完的。角色夠好跟認識的一起刷會很快 打路人場一堆混分仔或出。招失誤就很痛苦又很久。沒有人權角 只能混分QQ。出的大比鳥 多人跟廢物一樣 就知道官方多失敗。我沒用腳本也農完了啊 auto開著放旁邊 上班該幹嘛幹嘛。結算繼續按下一場。所以樓上上班還可以手機放旁邊按？。好公司好福利阿。怎麼可能只有我上班可以看手機。看開ㄌ 直接放鳴依跟風露抱路人腿。木守宮跟徬徨夜靈，推薦哪隻先衝到100等？。木守宮吧。意思是大比鳥結束後的池 月狼2%？我理解有錯嗎。上班還可以手機放旁邊跑遊戲不用理主管 牛B。我五星已經抽兩隻狼了==。小剛班吉拉下去狂丟岩崩 剩下等carry。寶2。對啊 月狼2% 我滿想要的 沒五星攻擊手。彷徨寶2有甚麼用。這遊戲最妙的就是 輔助類的寶可夢 多抽幾隻 也是沒。三小路用 因為不可能用他放拍組技能。傷害比輸出手平A還低 根本笑死。抽到六隻就能拿升星券囉。多人根本垃圾設計，輔助吸不到仇恨.放輔助招斷一齊攻擊。更不用說輔助技能放了一大堆，對面一個拍組就清光。一個月後才能換池太久了...。到目前單抽15次菊老大寶四笑死我 是有沒有這麼好中。對面拍組招BUFF全清又全體真的很爛。別說了，要不是有我敲一下300的奈米屌。差點滅團。看到有人說Exvh免疫降能力。今天感覺根本...特別失望。聽說ex各種全抗性。Exvh設計的好死，是為了賺抽抽？。現在都會想說要做手遊為什麼不做迷宮跟護林員之類的(。推廣IP更方便 然後就是$$$。EX一堆抗性 控場角都哭了。不只降能力，連異常也不能上，而且還比你早開大招。2017年時石原恆和 還有提到迷宮系列 或許還尚存希望吧?。雖說...超迷宮玩了有發展到此為止嗎的瓶頸難以突破之無奈感。近年的Spike Chunsoft也不曉得還能不能寄予很多期待...。但依靠觸控筆玩法 國外評價普普的巡護員 恐怕真的已涼了...。多人組隊該調的太多了，對手那麼硬不可能馬上打死，只。要被放到大就全部人強化全清又他媽的痛，導致輔助跟垃。圾一樣，角色不能自幹就只能混分到底是怎樣。無聊抽一下就中了= =。借問 打多人ex 狼人會buff各開一招 還是全開後再打好?。我還以為掛個85狼人auto能輕鬆混分，沒想到一堆人比我混..。有狼人的這個時間點 你就不會是混分的那一位..。我看AI的玩法很雷啊...。我也覺得對面開大我們就被清強化很白癡 為什麼我們開。大對面就不會被清 而且傷害會越來越扯。越高級的難度抗性越多 真的是要給人玩嗎。戰錘龍撞一下結果自己掛了 這平衡有沒有這麼智障。你要不要看看招式名稱 都叫雙刃頭槌了。原作這招確實就是撞人超痛撞自己也超痛的自殘招。那是建立在兩邊血相當的情況啊 撞一下不到一成就掛。了 把肥料還我....。這數值設定根本是打外星生物哪裡像寶可夢對戰。問題對面血超多 有返傷的技能最多就刷素材用 像請假王。這活動有狼人真的爽打 我早上組不到人 想說帶NPC進去看看。多人困難的數據 沒想到竟然可以單刷。頭蓋龍已經是非洲人打green最好的夥伴了。會控血又沒開局被鎖定的話 75等頭蓋龍至少能轟出兩次雙。刃。大概可以打掉2500多的血量了。沒有狼 手上有鱷魚、木守宮、太陽岩、頭蓋龍。比較推薦誰當打手?。劇情池的那些當然也有。送。我有狼人 樓上我會選木守宮幫打 或能幫我+物攻的。那我上徬徨夜靈上去吸趴XDD。頭蓋龍我遇過路人出 他倒是撞一下就反死自己了。石抽角都沒有至少也要75等老班 遇過一堆草蛇上特攻。或雷丘亂電的實在無言。打green隨便auto都能過吧?。多人H也這麼軟喔 我昨天都在練角還沒打。選木守宮當打手啊 根本目前外掛腳，進化不知道會多扯。總覺得"小悠X木守宮"不會出進化 面板夠漂亮了。怎麼可以不進化呢？這麼好賺錢，分成三次活動可以撈，。一次木守宮轉蛋加成，第二次森林蜥蜴轉蛋加開放進化，。然後蜥蜴王轉蛋加成以及開放進化。木守宮自己就可以疊滿六層攻了不需要加攻吧？。喔喔原來是說狼人,我看錯。這遊戲的mega真的都智障 趕快給我抽小菊兒 抽不到我。也要退了。MEGA的單人好用，多人很沒用。我有遇到一個用蝙蝠毒的，最後狼人什麼的死光，靠毒毒死。石抽只有黑魯加和比鵰,沒有打多人的人權角。打了幾場感覺沒有打h的必要吧，n輕鬆多了。反正筆記本去霸凌小剛就有了。幹柳伯剛剛送我本子。https://pbs.twimg.com/media/EDihW9OU4AA5Sut.jpg。Green出本子機率是不是比較高阿。話說強化修練的小悠就有進化蜥蜴王。實在不知道多人該組誰QQ石抽五星只有徬徨夜靈。Green出本子.. 抱歉我好骯髒啊。我抽了15抽也只有徬徨夜靈是五星 索性每天打大試煉了事。要Mega的打多人真的很智障 該Buff了吧= =。然而現在鳴依EX 大比鳥是人權角。鳴依EX VH有人用Green打過的嗎？我100大比鳥打了一下。午一場都沒過。多人可以加速一倍到兩倍才對，太慢了。https://i.imgur.com/r8PGmhD.jpg。今天打了一下午  覺得H小剛出本的機率也不差。就看自己的組合打哪一種比較快。要機率直接看 gamepress。為啥可以抽三隻狼人，其他的五星咧…。遊戲開一週了 官方好像只會開公告而已喔。沒其他互動。1千萬下載沒任何表示，真的不行。第一次看到開服長草的遊戲。現在頂多打大修練就結束 走養生路線 等活動結束了@@。我也每天打大修練就沒事做了 這遊戲的活動真爛。官方不是有給我們誠摯的感謝了嗎w。我覺得輕鬆玩很好...每次肝FGO超累。小剛H本...這個胃口很好XD。我突然覺得敗筆應該是無體力，怎麼一堆人已經肝到exvh了..。不好意思想請問一下 進化會影響數值嗎？有的實在是不。想讓他進化比較可愛。可以去圖鑑看^^。無體力=腳本大戰~ 一整天去H小剛臉黑不到10本都有可能。Jane