安安如標題 自從USUM發售後 沉重鐵啞鈴終於合法了 最近剛好生出色違 大概累積了快2箱的5V對項爽朗鐵啞鈴 由於生的是對戰用 所以就普特而已 大約待會7點半左右發放 只要上傳公小約克 即可(飼育屋外面有) 設定11~20等 不用推文 收到在底下推文即可 九點可以吧 可以幫保留 有些人怎麼把鐵啞鈴設11~20? 是小約克阿 還有在發喔 先休息一會待會繼續發 持續發送中 大概會等到12點後都會在 發到突然斷線 GTS目前尚不了QQ 明晚繼續 基本上丟小約克上去 我都會去看。好心幫推。可以訂一隻2100拿嗎。收到感謝。收到感謝～～。可預約嗎QQ 也是九點後才有空，謝謝。收到了 非常感謝。請問我在gts上怎麼沒搜尋到鐵啞鈴?還是是我用錯方式。了?QQ。收到了感謝！。收到了謝謝。已收到，感謝！！。已收到 感謝！。2100才有空+1  麻煩了，謝謝。想要鐵啞鈴，但真的看不懂要怎麼設定QQ上傳公小約克後，要。在哪裡設定11～20等級？。就是抓11到20等之間的公小約克然後上傳，設定成交換鐵啞。鈴。推，以放上15等公~。喔喔，感謝G大。收到了，感謝大大。已收到，大大感謝！。已收到!感謝!!!!。已收到 感謝！。收到了，感謝大大！。收到了，謝謝。收到了，感謝！。發現剛剛放上去的是母的，囧。收到了XD謝謝你!!!。收到，感謝！。還有在發送嗎XD。收到了！非常感謝。已寄放，ID Joan(愛心) 謝謝!!!!。想要 還有在發嗎。收到了，感謝大大!。收到，感謝！。有收到感謝!。收到了，感謝～。第一次用!收到!!感謝。謝謝原PO。收到了!!感謝原PO!!!。收到了  謝謝大大！。收到了謝謝。收到缺項攻擊的唉？。樓上收到的是沉重球的嗎 我已經收到了5隻高級球的XDD。收到了!感謝大大。收到了，感謝大大！！。請問還有得換嗎??。沉重球的～。收到了！謝謝。收到了 感謝大大!!。收到了 感謝！。已收到 非常感謝！！。有收到！謝謝！！！