: 請問都沒玩過寶可夢，入手了nds想玩 : 我看nds上出了好多版本 : 有 金、銀 : 鑽石、珍珠 : 火紅、葉綠 : 黑、白 : 有需要考慮到玩的順序嗎？還是就照鄉民推薦的 金開始玩下去呢？ 如果是新手的話 我個人私心是建議這樣玩： 四色擇一水晶版綠寶石版白金版黑白擇一黑二白二擇一XY擇一 SM/USUM四塊中擇一 其實這個建議主要是給劇情控的玩家 畢竟寶可夢的演進史就是根據上面的遊戲循序推進的 至於大大說只有NDS的話，那就從火紅葉綠開始吧 FRLG與HGSS這兩款的重製基本上和原版的劇情沒有差異太多 直接銜接至綠寶石版還不至於有劇情適應不良的問題 （我真的這樣玩過，心金版破關後接著玩綠寶石版覺得還行） P.S.如果往後真有打算玩最初代的RGBY/GSC的話，3DS可以達成大大的心願喔^^ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 SM/USUM由於劇情相近才會說擇一選擇遊玩 若是我的話我會選擇SM來玩（玩過SM再玩USUM會發現USUM有劇情銜接不良的問題） 所以我有在內文標註改玩FRLG與HGSS喔 至於大大說DSI的問題，因為我不知道原PO的DS是哪一款我假設原PO有的是DSL。。怎麼不是按照時間線從綠寶石開始。劇情控的話SM和USUM要各擇一 或SM擇一。不過如果是哈烏控 可以直接USUM擇一。另外金銀部分我覺得直接HGSS比較好 還以跟隨模式。主角是NDS前兩個就不行了 後期的NDS第三個也不行。我覺得XY最讓我驚奇欸