亂數非改獸，不喜勿入 小弟我在舊日月要孵蛋，新的紀錄剛好測試看看首八法 參考資料 https://odanpoyo.github.io/2017/01/21/SMbreedtool/ https://goo.gl/ELHo9H 日文的只能用google翻譯，所以看不太懂 簡單說，用同國籍的百變怪跟鯉魚王，孵八顆蛋再用工具求出蛋位 問題一，小弟的出蛋性格代號 23.4.10.21.3.15.3.1 從工具得到seed，輸入亂數查表程式檢查第九顆蛋，發現完全有誤，性別個性都不一樣 也不是前面任何一顆蛋的數據，幾乎等同於失敗了 第二個問題，我總共測試兩次，第一次實驗時，沒有看到百變怪，所以拿兩隻同國的魚去 實驗，得到錯誤的數據 這是錯誤版的性格數據 23.7.7.11.23.4.15.0 可是很神奇的，兩種數據得到的蛋位一模一樣??? 不知道這發生什麼問題 我認為這種系統，一個seed只能對應一組數據 不應該有兩個數據對應到同一個seed 豆頁痛 希望有用過首八蛋的網友可以教導我，怎麼用才能正確的找到蛋位 圖鑑已經空降好，有需要可以隨時去拿 結果我把小數點改成空格之後，蛋位就完美的出現了....... 應該是小數點讓系統讀不到後面的數據，他就隨便掰答案給我了 難怪我matlab的課程被當，看來我的程式觀念真的有問題QQ 沒錯，除了伊布之外，你必須拿自己生的前八顆蛋做測試才有用。還沒試過首八，在查表的時候有勾一方是百變嗎。我之前是用128次的算法 試到快抓狂…。有喔，百變怪我有勾。紅線，異種，異國，閃符，百變怪，都會影響到性格的。變化。檢查看看說不定漏掉什麼，常常在弄蛋種忘記異國一直。重來。樓上說的我都有注意。其實輸入兩次卻有一模一樣的seed，讓我很懷疑這個程式。的正確性，我就po出來，看看有沒有人真的成功過。之前幫朋友試首8也失敗。有拿到閃符嗎，如果有的話有另外的測驗方式的樣子。我記得好像要拿兩隻異國的鯉魚王 不能用百變怪？。為了這個跑去試了（本來打算一週目結束再弄XD）。你是不是在查表工具的時候最右邊的選項選成幀數範圍？。如果選連續孵化應該就會是對的了？。這邊嘗試過後個性特性都是對的，只差TSV了XDD。以上只是猜測 如果還是不對…… 我也不曉得要怎麼辦囧 大。大加油。請問只能那個記錄的前八個蛋才能用嗎？。樓主願不願意寫教學呢xdd。好奇+1 US想用首8玩看看 不過日文看不懂 英文苦手...。而且網頁翻譯又爛