https://i.imgur.com/7fbCzQn.jpg https://i.imgur.com/sZTADcy.jpg https://i.imgur.com/37ibsf7.jpg 除了第一賽季隊伍還沒成形， 中間一、二個賽季太忙沒打， 每個賽季都是用伊布隊上大師。 但第12賽季600族群魔亂舞， 史上最艱難。。。 本來打算等官方ban完meta後，再回來 XD 好幾次差一場就進大師球， 但連敗又退回超級球原點。。。 最後一場，色雷克利亞終於倒下， 可以上大師球了 TT https://i.imgur.com/SPvmk3H.jpg 戰略上，常用先發月亮、太陽： https://i.imgur.com/goMLmUU.jpg 伊布隊出手權靠雷(速度130)， 太陽第二(速度110)， 葉第三(95，對面幫開晴天翻倍就賺到） 其他伊布都6065族，完全沒出手權。。。 所以出手權還是要靠： （1）太陽的戲法空間 （2）哈欠讓對方卡場，製造2打1 那對面上卡布鰭鰭或電場手怎麼辦？ 先發視情況太陽換成雷伊布， 但如果對面極巨手是飛行系（或特性漂浮） 無視，繼續哈XD 其他對戰細節就靠實戰經驗， 從各自帶的招式應該就看的出定位， 畢竟配招努力值都是針對環境熱門寶可夢， 下個賽季meta變，招式努力值就會特調， 也許水或火伊布有機會露臉也說不定 (不過火伊布努力值是雙刀，真的慘。。。) 最後附上其他成員特寫 https://i.imgur.com/UqaY1K3.jpg https://i.imgur.com/nt45Ru0.jpg 我是每個賽季上大師就都不打，沒在打排名， 只想用自己的堅持參與對戰上大師其實不難 （除了這次神鬼賽季例外） 如果大家有堅持什麼統一隊，也來分享吧XD Sent from my Redmi Note 8T PiTT // PHJCI 雪暴馬對策一定有我回應在下面推文 伊布家族種族值總和固定525，最高數值固定130與第二高110，出現在哪個基礎能力，都可 以接受，只有“同時”出現在物攻跟特攻，就是浪費，就是火伊布。。。慘。 多龍也雙刀，但人家可是600族耶。。。 這裡高手很多，我就不現醜了，還沒嘗試對戰的快來玩，有愛冷門角也可以上大師的。推伊布～ 話說有人用超極巨伊布打過對戰嗎。當然有阿 幾個月前看過Wolfe用葉布打到積分第一。推個伊布隊，第六系列最後Aaron也是用的在前段廝殺XD。超極巨伊布我記得Viz有試著開發過，他最後覺得不行XD。好像跟你打過一場。超極巨伊布真的鳥...拿去喝湯進化比較實際。Wolfey好像也有用雷伊布上Rank1 記得那隊有HA背心草。鋼跟瓦斯。這個賽季我不確定，但上個ban角的賽季wolfy的確是有用。雷伊布，當時就他最快XD。伊布統一隊上大師之困難 光想到就胃痛 真強。話說想知道這隊怎麼處理雪暴馬？。好奇+1 初步想是用月跟妖精去磨。伊布隊真猛。雪暴馬的極巨鋼 地 格 冰打點之廣 應該只有太陽伊布沒被剋。到. . .。萌萌der也猛猛的。可是太陽伊布太脆了。雪暴馬先用月亮挑釁空間手；有看我嗎就用太陽反開空間。主要靠月亮伊布欺詐狂炸他；對面敢無腦極巨，直接哈欠。讓他罰站。這環境不知道火布能不能單吃巨金。跟冰馬。九彩……。對面有鰭鰭防睡，葉伊布必帶，可以炸鰭鰭改草場，極巨。鋼也可以灌雪暴馬。打巨金怪最有效的不是火伊，而是月亮的欺詐。公的仙布不能忍!!。始終如伊。有人喜歡勝率高應對強的隊伍，但是這種用自己喜歡的隊伍。玩我覺得才是最棒的，推XD。我是覺得不用怕獻醜就是了，我自己也沒那麼前面，還是po。出來給大家看XD 特別是這種有愛的隊伍。感動給推QAQ!!。感動推QQ。推伊布。好療癒。療癒。推chanicen大，用自己喜歡的隊伍賽高！超帥的。推你伊布死忠粉。試了一下 對面沒77都是哈到底==。推。推始終如伊XD。唯一王QQ。伊布隊居然沒有水精靈！