Gossiping 看板 1SJTOK5J ] 作者: Ayanami5566 (綾波五六) 看板: Gossiping 標題: [爆卦] 今天是小智欺騙比鵰的20周年 時間: Mon Jan 28 00:02:21 2019 大家都看過神奇寶貝吧 小智在第一世代收服的飛行系神奇寶貝 https://i.imgur.com/cIxZZEl.png 比鵰(收服時是比比鳥) https://i.imgur.com/KH3lTt5.png 超級帥氣 被小智放在常磐森林裡 https://i.imgur.com/rdjRv5m.jpg 要它保護野生同伴波波、比比鳥 並且和比鵰說 https://i.imgur.com/CAvKYgC.png 等辦完事情以後我 馬上 就會回來 該集首播時間為1999年1月28日 https://i.imgur.com/7f8fvM3.png 日期佐證 至今已長達20周年 咱們的小智障不知道為何 還沒回常磐森林找比鵰... 根本惡意放生 欺騙夥伴 希望大家幫忙撻伐 還比鵰一個公道 幹 https://i.imgur.com/HgIG8wz.jpg 幫比鵰QQ 不知道比鵰在旁磐森林練到幾等了? 難怪真新鎮後來都沒有新人訓練家? 因為野生比鵰太強?卡關在常磐森林裡面出不去? 幹 越想越不爽 身為元老級的比鵰沒有功勞 也有苦勞 不知道幫小智多少次忙 飛到高空幫忙找人 或是找火箭隊的蹤跡(神奇寶貝被抓走) 根本萬用工具人 結果現在連理都不理 唉..... 金鋼狼：幹...你們是聊完了沒? http://imgur.com/l85iH0f https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1548604948.A.153.html Ayanami5566 :轉錄至看板 C_Chat 01/28 00:19。比雕好慘。冒險幫QQ。事後越想越不對勁。比鵰是龍介仙那隻嗎？。令人髮指。他的御三家只要到下一個地點就會放生。你看小智才幾歲 才過幾個月而已。QQ。常磐雕王。沒拿冠軍怎麼回去。幫推一下 好懷念。XDDDD。比鵰都成老鵰了。柯南世界才過半年,小智的世界搞不好也沒幾個月啊。你贏了www不轉希恰嗎。QQ。歷史的眼淚QQQ。忙著陪楊過，沒空。XDD。QQ。笑死。幫QQ。以前我也叫小蘭姐姐 現在要叫小蘭妹妹。XDD。應該已經練成劍神了。後來被楊過接走了 你腿了。他的事情永遠辦不完怎麼回來。笑死。小智這個垃圾 亂放生動物 （誤。Zz。= = 小霞  讚。這等到天荒地老，幫比鵰QQ。比雕：已羨慕吸盤魔偶。至今仍逍遙法外。比鵰： 媽的垃圾我咒你永遠第二。比雕很好用呀 飛天/拍擊/龍捲都很不錯。比雕的孫子繼續等~這是一種傳承。被楊過帶走了阿 你腿了= =。你是幫比雕記恨記多久....。常盤森林傳說 有一隻等級LV99比雕。XDDD。小智 可惡!!。https://i.imgur.com/1Fmn6DK.jpg。誰幫忙轉去C洽。冒險超過20年的10歲亞軍少年。這隻早就變成藥酒了。還真的很垃圾 沒下文了 趕快寫信給官方記得給比雕一個公道。啊。比雕本。過這麼久巴大蝴應該往生了。還我噴火龍一個公道！！！。https://i.imgur.com/UCBjZ8j.jpg。太過分了。還比雕一個公道。XDDDD這太惡劣了。巴大蝴是去打炮的 本來就沒說要接他回來。不是棄養，是沒辦法養，懂？。QQ。10歲就會說謊，真要不得。笑死。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 我永遠記得這集QQ。跟大都哪個比會先達成。跟大都比哪個會先達成。QAQ。683t小智障。XDDDDDDDDDDDD。又哭又笑。我記得這件事，真他媽過分。QQ。比鵰還會進化嗎QQ。QQ。無良小智！。QQ。我以前都會抓來用 有神鳥。幫QQ。小智：等我變成冠軍就回來找你 比雕：幹。嗚嗚過分。巴大湖交配完 也不回來看一下。推 這篇一定要爆 太過份了。你小智係？。比雕已經轉世了吧。哈哈哈哈哈。噁心的小智。不推不行。這篇一定要爆 太可惡了。比鵰越想越不對勁。惡意放生 噁心。XDDDDD。過分。所以沒奪冠就是因為比雕魔咒!!!。高調。QQ。鳥。幫比鵰QQ...嗚嗚。終於知道為什麼小智沒辦法拿冠軍 這沒血沒淚的。垃圾智 敗類一個。幫比雕怒噓小智。不養了就亂野放 一堆破壞生態的外來種就是這樣來的。qq。根本惡意棄養，小智渣男。令人髮指。小智就是個渣男。難怪Pok幦on go 一堆波波。幫比雕QQ。幹 上街遊行喇。比鵰超帥的。還我比雕。Pokemon go地圖內一堆地點都是波波。比雕讚讚 改成大比鳥 一整個low。太過分了吧。可憐。QQ。幹笑死。幫比鵰QQ。比雕QQ。野生自由阿 爽爽。比雕也忘了有這個人了吧。大比鳥覺得悲憤。垃圾小智 根本小智障 也拿不到冠軍 垃圾一個。我都忘了 你竟然還記得 = =。太過分。動保團體該出動了。渣男。要上街幫比鵰討公道了嗎。QQ。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。有笑有推XD。四樓神連結XDDDDDDDD。見紅 誰幫貼在日本推特看 我想看比雕。小智看到兩隻巴大蝶在一起有多開心，決定讓他的巴大蝶。離開。。小智就垃圾一個啊。身為一個兒童節目主角 言而無信 太過份了。渣男小智。qq。比雕王。渣男小智障。所以官方才會處罰小智障不給他冠軍啊。尼要親自問田尻智社長。QQ。QQ  動保快去小智家門口鬧。幹 還比雕一個公道！。照理說 常磐森林的9級野生比比鳥會比正常的還弱。可憐的雞QQ。幹 我以後看到小智 見一次打一次。神鵰俠侶，絕跡江湖。常盤森林傳說。機掰小智 幫噓。比雕苦練20年。笑死XDDD。磐森林，我在常。wwwwwww。小智真ㄊㄇ雞掰     難怪萬年亞軍。XD。xDDDDD。我第一次打四天王把比雕練到60幾等 結果被秒假的。小智   我在常森等你。自此之後 真新鎮只有小智一位訓練家出得了常盤森林。比鵰QQ。如此行徑,罪該萬死!。難怪小智永遠亞軍 寶可夢版貝比魯斯魔咒。幫qq。小智還有好幾次跑回家。小智都變成肥宅了還沒回去= =。變老雕惹。強力譴責。太可惡啦！。嗚嗚。惡意棄養==。逍遙法外。比鵰真的好慘 幫QQ。至今仍逍遙法外。渣男智至今仍逍遙法外。磐森林 我在常 XDDDDDDDDD。笑死 XDDD。打架還會call 8+9噴火龍 卻從來沒想過好鳥比雕。垃圾智。哈哈。683t小智障XDDD。你贏了。幹 弱智。笑到流淚 你有才。683T小智XDD。你等這天發文是不是等很久了。你為了po這篇等多久了。你老實說你等這天等多久了。比鵰的孫子繼續等是夏目友人帳啦！他阿嬤也棄養一堆。這支比鵰說不定都練到會自體Mega進化了...。幹我快被你笑死。幫高調XDDDDDDD。QQ。亂放生動物 不可取。想想看柯南時間也才半年而已。半對神奇寶貝應該還好。小智障快把比雕領回去。幫QQ。幫高調！！！！。真的渣，建議作者換掉這個主角。十里坡比雕QQ。QQ。幫高調 已經20年了！！！。人渣賤狗智= =。快被笑死。XDDD。幫QQ。小智障至今仍逍遙法外，幫高調。小智也很廢。都打到第幾世代了結果跟新手沒兩樣。幫QQ。神雕大俠。QQ。XDDDD。幫QQ。QQ。幹  20年逍遙法外。比鵰：幹。人渣賤狗洨智 真新鎮6丁目8番地3號 至今仍逍遙法外。原來是個渣渣啊。至今仍逍遙法外。原po等了20年是不是!一生只督小智一人。你比雕系？。甘 笑死 XDDDDDDDDDDDD。洨智真的很機掰 第一季結束我就不看了。以後1/28就訂為比鵰日，全國公然比鵰。笑死。幫QQ。簽名檔節目不錯。QQ。太好笑了。笑了。請領養代替購買QQ。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。你嗑了多少？ 哈哈哈。有掛有推XD。幫QQ 以前看到這段有點傷心的。有笑推。變神雕了。吉掰小智。#還比雕公道。XDDDDDDDDDDDDDDDD。比雕：我在大都等你。XD。小智太可惡。哈哈好好笑。笑死。XD。啥小 比雕都有孫子了吧。太過份了。人渣賤狗。三小啦XDDDDDDDD。QQ。幹 小智根本台女模範。你神奇寶貝系？。笑死 xD。笑死XDDDDDDDDDDDDDD。還被改名叫大比鳥…。幫QQ。至今仍逍遙法外。接人渣賤狗的真的太有梗。老雕XDD。幹 比雕載張無忌去大都然後順便找小智啦 皆大歡喜。小智除了皮神外，常常棄養啊，沒血沒淚。在許多年後 比鵬遇到一個叫獨孤求敗的人。幹 笑死。QQ。服了。幹 小智障沒血沒淚 永遠亞軍。真八卦。印象中不是才過一年？。683T小智。譴責遺棄。小智：我沒有棄養！我就真的沒辦法養啊！你在跟我對槓膩！。笑死。#還我比雕。好懷念。鳥能活幾年？早就老死了吧！人家中間說不定有回去只。是不想讓觀眾知道悲傷的結局。人渣賤狗小智障! 至今仍逍遙法外!!!。QQ。小智根本惡意放生的垃圾。好想要一隻QQ 亂放生不得好死。幹人渣。森林還有怪嗎。原來鴨卡的真身是比鵰 弒父姦母垃圾智至今仍逍遙法外。三小哈哈。寶可夢tv真的是我看過最智障的 小智障打了幾十年都是。個屁 到底是給小孩看的 還是給智障看的？。火爆猴不知道拿到冠軍腰帶沒。牠已經遇到新主人了，一個斷臂的年輕人。比雕不是放生了嗎。683T satoshi。好壞！。不過小智的事情是成為大師吧、大概永遠回不去。XDDDD。至今逍遙法外。QQ。比雕QAQ。幫QQ。比雕QQ。QQ。笑死。可憐 被騙。他開了藥酒公司。幫QQ。幫QQ。可恥小智。天啊QQ。XDDDD。神鵰俠侶。他有種就放生皮卡丘阿。小智太過份了。https://i.imgur.com/rialChO.jpg。進化到滿一定放生 不然你以為皮卡丘為什麼死不進化。太可惡了！。後來進化成鳳凰了。洨智真他媽的畜生。XD。看看小智歷屆的女友就知道小智完美繼承了他媽的個性。這轉推特應該也會紅w。垃圾渣男 比鵰這嗎忠心QQ。二十年神奇寶貝粉站出來 給我們比雕討公道。幹！智爺還不回來！。渣男小智。QQ。幹你小智。XDD好可憐。皮卡丘：小智只有我，爽啦！計畫通。哈好好笑。QQQ。我快笑死XDDDDD。辦完事說不定是指拿到冠軍，合理。比雕QAQ。比雕QQ。逍遙法外。笑死。XDD。三小XDDDD。我也記得這集QQ。比雕QQ，都可以maga了，還不去找牠！。沒有這一天的，就算回去老早就忘記比雕了吧QQ。智:你現在是要跟我對槓逆。渣男。磐森林 我在常 笑死XDDDD。旋風BB鳥。幫QQ。有夠垃圾。喪盡天良。151樓我笑死。幹牠真的是元老級的 初期少數能用的 放生個屁喔。幹。XD。幫比雕QQ。夭壽訓練師。嗚嗚。比鵰力量。fuck you ash。笑死XDDDDDDD。求同人本。 qq。哈哈哈哈哈XD 好好笑。很鬧。XDDDDD。鳥本噓起來！。呵呵洨智呵呵。幫推 幹垃圾洨智障。推。這集我看過！好可憐QQ。幫比鵰QQ。笑死XDDDD。棄養。XDDDDD。比雕越想越不對勁。當初騙比雕,1124落選了齁,報應!!。靠邀。他很好用欸。QQ。垃圾小智障！。越想越不對勁。磐森林 我在常是什麼梗啊？？。XD。原來過這麼久了==。還我比雕。好懷念小智障XDDD。神鵰俠侶小龍女我在絕情谷底的梗。這到底是XDDD。笑死。環我比鵰 G8智。超級不爽  連署抗議了。https://i.imgur.com/Kf5pQ1N.jpg。XDD。QQ。有了LLI 哪需要比鵰。動畫撥20年。但是實際上小智還是10歲喔。推文XDDD。渣男幹。渣男。說不定才過了幾個月 沒事兒沒事兒。基本上這比鵰應該好幾轉了吧。十里坡比雕。靠腰 看到標題就笑到不行。超好笑XD。磐森林 我在常 XDDDDDDDDD。QQ。什麼時代的小智都是垃圾。為了躲比雕冠軍賽一直放水 有夠渣。比雕根本神奇寶貝版趙敏。十里坡劍神  常盤林鵰皇。99比雕了。「放鳥」的典故。難怪小智萬年亞。XD。大都都還沒到 就慢慢等啦。這太過份了 幫高調。大雄還沒畢業。XD。撻伐。QQ。小智真的垃圾 火箭隊才是真的用愛在照顧神奇寶貝。智 我還在森林裡等你呢。可惡的小智！。幹，笑死。我在大都等你。笑死。可憐的比雕。XDDD。為什麼你會去記這個啦。都轉生成神鵰當楊過的座騎了好嗎？。幹笑死。這集我看過XD。媽的笑死XDDDDD。什麼鬼啦wwww。幹快還我大比鵰一個公道。QQ。人渣訓練家，專門騙寶可夢感情。幫QQ。幫比雕QQ。活該亞軍。難怪一個冠軍都拿不到 可撥。我佈了這個局佈了20年之久。磐森林 我在常 超鬧www。幫比鵰QQ。幹你娘笑死。垃圾小智。比鵰那個臉怎麼那麼像館長。被楊過收編了啦。QQ。下一篇 噴火龍。渣智要辦的事是拿冠軍。20年沒拿到就不會回去找比鵰沒錯啊。淚推。QQ。究極進化。哈哈哈這個好笑，小智障快出來面對啊。小智障真d壞 亂放生破壞生態 死屁孩。垃圾文智 幹 少一個小。笑慘了XD。感覺小智常常這樣。原來離首播已經20年了。水箭龜也很倔強，背上兩管裝飾，堅持用嘴開砲。推藥酒XD。哈哈哈哈哈哈哈哈。幹盤森林，我在常，是誰說的啦超哭XDDDDDDD。推神鵰梗 害我胃抽筋XDDD。愛情騙子 QQ。20年了小智依然沒有拿到聯盟冠軍，事情還沒辦完。。幹  雞掰人小智。幫qq。qq。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。不小心笑了XD。靠北哈哈哈。噓亂放生。QQ。比鷗QQ。幹 十里坡劍神。比雕QQ...。幫比雕哭哭。XDDDDDDDDDDD。十里坡。不想住精靈球  錯了嗎？。比雕都哭暈了。QQ 默哀。渣男。QQ 鳥本表示。可能小智去大都了。請設立比鵰等主人銅像。嗚嗚好可憐。.....。一般男大生常態。QQ。幫高調！這種事情不能忍。幫比鵰QQ。QQ。QQQQQ。QQ。幫比雕QQ。幹小智擊敗啦。小智最一開始的比鵰/皮卡丘/傑尼龜--     比丘尼連線。這三小哈哈哈哈。一早看這個www。幫高調。QQ。憨智不回頭。至今仍逍遙法外。XD。高調（？）。難怪打輸鎖血噴火龍。QQ。QQ。比    還會mega進化 竟然不拿回來 果然是小智障。お疲れ様でしたQQ。老任不是已經正名為大比鳥了？。太過分了。幫比雕QQ。QQ。小智你…。幫比鵰QQ。是誰摔死了比鵰。快幫他報到農委會。比雕在村門口擋著  新手一出去就被秒殺這樣嗎。QQ。小智真的很無情。QQ。靠北XDD。683t人渣賤狗真新鎮小智障。幫QQ。幹 哭哭。標準爛人。無良小智至今仍逍遙法外。佛教放生組織。推。比雕都變成神鵰了qq。比雕的臉 QQ。幫QQ。哭了 QQ。紅明顯，認真問，這樣放生其他人可以抓嗎？。大草原。洨智隨意棄養，動保團體不出來表示一下嗎？。趙敏在大都等張無忌不知道多久了。笑死。這樣我們怎麼教小孩。https://i.imgur.com/X4k6do8.jpg。比鵰為了報復社會，惡意阻撓新人！。動保快出來拉！。我就是沒辦法養 想要放生。幫QQ。比雕不是被一個剩一隻手的人帶走了嗎。QQ。比雕爺對著蛋說：爺爺年輕的時候啊…。已經成為新人殺手，一群勇者組隊還是被滅團。XD。QQQQQ。wow。比隔壁棚的日向還慘QQ。幹你小智。震怒。比雕去幫楊過練功了啊。幹 洨痣踹共。搞不好比鵰都會mega進化了還不回去找他 幫QQ。比鵰：幹你老智。QQ。惡意棄養XDDDD。比雕：詛咒小智永遠拿不到冠軍。逍遙法外。太過分了QQ。這必須譴責！！！。sad。時代的眼淚。QQ。真夠渣的。幫qq。幫QQ。幫QQ。.......。小新都還沒有上小學。普通加飛行太爛了 不適合現在meta了。大學都還沒國小畢業。急什麼？。過分。更正，是大雄不是大學。小智太沒良心。笑死...。惡意放生 幫比雕QQ XDDDDD。已經進化成鳳王了啦。推推。太有童年回憶了吧XDDD。XDD。推。漫畫你在認真什麼。好廢xDDD。太過分了  小智真渣。好慘……幫比鵰QQ。推！。比鵰QQ。幫QQ。哈哈哈。真新鎮的新人：幹100級比雕！？。https://m.imgur.com/gallery/4XgGtVG。幫高調！ 小智快看到阿。QQ。QQ。印象不是第一代到阿羅拉的時間才半年？。QQ。抱歉了比雕。誰跟你說20年的？小智明明就還是10歲啊，一年都還沒過。小智：你就在這幫我阻擋新人訓練家吧。渣男。QQ。好過分QQ。QAQ。自由真好 變雕王了吧。XDDD。真新鎮的新人從此沒有半個人可以通過常盤森林 永遠的詛。咒。領養不棄養QQ。比雕變東巴了。比鵰QQ。QQ。沒良心小智。笑慘。小智渣男。跟台灣勞工好像喔，被民進黨丟棄。嗚嗚~~~~。笑了。QQ。XDD。真的！太過分！想當初我剛開始也是比比鳥起家練到比雕的。媽的政客小智。有看過有推。靠北 磐森林 我在常XDDDD。笑死哈哈哈哈。都變神鵰了。幹 原來20年了 比姑姑還久。幫比雕QQ。可能去大都了吧。哈哈 渣男。太過分惹。比雕魔咒 難怪20年0冠 幹。小智阻擋真新人訓練家計畫通。wwwwwwww。幹他媽的 難怪過不了常盤森林。常盤森林雕王傳說～～。空口開芭樂票的政客。笑死。不排除提告。QQ。比鵰很帥耶！ 常磐森林會抓比比鳥來練它升比鵰。QQ。我在中央等你 QQ 到不了。推。傳聞在常盤森林打敗99999999隻波波後 下一次會出現9。9等的比雕。乾 臭渣男。幫比鵰QQ。幹 垃圾渣男。嘴砲訓練家。幹你媽小智。你就是那隻比鵰吧！。XDDDD。垃圾渣男。好想知道日本人看到這篇作何感想xDDDD。被放生了。以領養代替購買。幫QQ。言而無信就是…。超好笑。子子孫孫都在等主人回來。變成這支了 http://youtu.be/cAd-yFPbEjE。小智障垃圾棄養渣男，海格把蜘蛛丟在森林至少還會去看。感情騙子 惡劣。好慘 被騙 QQ。幹。哈哈哈哈哈。這集我看過 ...。後來去演神鵰俠侶了，馬的小智。比雕越想越不對勁。XDDDDDD。誰害我笑到肚子痛的啦 我在常XD。幫比雕QQ。QQ。磐森林，我在常XDDD。比鵰大魔王 陰險的小智 = =。QQ。幫QQ。QQ。https://i.imgur.com/n54290M.jpg。動漫慣用老梗唬爛公式啊！。真的垃圾。變神雕跑到隔壁棚了吧。雕王。憤怒。垃圾渣智。還比雕一個公道啦。幫比鵰QQ。渣男!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。20年，比雕早掛了。比雕都練成神鳥鳳凰了吧。垃圾文智。638T人渣賤狗小智。之後會變成妖怪繼續苦等，多年後有一天會遇到小智的。孫子，然後小智的孫子會把名字還給牠、讓牠自由…。怒噓小智。過分。鳥本快來r。惡意放生 難怪沒拿冠軍XD。幫QQ。幫你當第一百個。磐森林 我在常XDDDDDDD。小智真的很雞掰。幫QQ 十里坡鵰神。惡意遺棄。好氣。在我出生的日子做這種事怒噓。幫比雕QQ。被抄了XDD。氣噗噗ㄟ。One piece的拉布鯨魚呢。嗚嗚嗚幫比雕哭哭好可黏QAQ。臭。遺棄寵物太過分了 QQ。QQ。電視電影中說"我馬上就回來"的，都是不會回來（或回不來）。比鵰QQ。QQ。比雕QQ。爆料公社還不快發動群眾包圍真新鎮小智家。https://i.imgur.com/HWiTilw.jpg。比鵰QQ  初期真的好用。棄養寵物太過份了。不是後來遇到楊過了嗎？。四天王說不定都收不掉這隻比雕了XD。比鵰QQ。太過分了難怪拿不到冠軍==。有笑  渣男智。就不是棄養，我是說我今天沒辦法養。大都到了沒啊！。雕兄 你這套劍法是跟誰學的。棄養寵物垃圾人。幫比鵰討公道啦。就事情還沒辦完阿。神串留名XDD。笑死。盤森林 我在常XD 真有才。QQ。XDD。太扯。放置play。幫QQ。哈。仇笑癡：原來不是只有我的忌日有人記得。QQ。小智這個萊兒 幹。QQ。幫QQ。笑死。沒冠軍怎麼回來。幹真的要不得。XDDDDDDD。QQ。笑死 特地來推。佈這個局佈了20年之久。QQ。幫QQ啦。還有火爆猴 幹!!出現2集的格鬥系。惡意放鳥XDD。幫比鵰高調。QQ。幫比雕QQ。至今仍~逍遙法外。活該萬年亞軍。請還比雕一個公道。這集看過呢 沒想到二十年了…。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。話說那位在大都等靠北久的呢????????????????????????。比雕超帥!。太可惡了。哈哈哈哈哈哈幹。還比鵰一個公道！！。...。幹 哈哈哈網路閒人。笑屎。你等了20年。XXD。二十年的青春。幫QQ。幹小智。真的可惡 幫高調。幫QQ。幫QQ。朝聖推。幫QQ。神串朝聖推。抓到了 原來小智也是個棄養的背骨仔。幫QQ。是不是有看Poke夢。幫比雕QQ。比雕QQ。幫QQ。笑噴XDDDD。2019最愛的一篇文。幫QQ。朝聖~~~。QQ。朝聖。幫高調。推。高調。幫QQ。笑死XDDD。XDDDDDD。哈哈哈。朝聖。請勿惡意遺棄 QAQ。垃圾小智 難怪只能亞軍。小智 真的太過分。朝聖。朝聖一下～。QQ。XDDDD。QQ。不是  也太慢了ㄅ。鴿子晚了兩天才來。從前面小智的邏輯就可以知道小智是故意放生大比鳥的(x。把大嘴雀壓著打，打到最後丟球無法收服，接著說無法收服所。以放生大比鳥不讓大嘴雀再犯......。根本就是為放生大比鳥故意找的藉口吧 XDD。QQ. 下一世代會不會出現常盤森林霸主比鵰。比雕已經986等可以打爆神獸了。比雕QQ。說真的被派去處理 且捲進主人搞出的爛帳 真還要跟這主人嗎?。下次幻獸就決定是常磐神鷹了。BIRD JESUS。。如果動畫製作組參考了歷代的觀眾願念，可能會讓比雕在小。智正式當上飛行系天王的時候回歸。然後...就交給下一任。飛行系天王了。二十週年又一天。結果卡希麗帶著被棄養的大比鳥現身譴責。(X。至今仍逍遙法外。真新鎮683T始亂終棄SATOSHI惡意棄養許多寶可夢20週年。至今仍逍遙法外 四處自稱十歲正太勾引女性訓練師。XDDDDDDDDD。拜託都還沒過一年呢。QQ。其實無印最後一集有再出現。https://imgur.com/QyY9VzN。大約騎了五秒去坐船。無印最後一集的那隻是君莎小姐的比雕。QQ