嗨 大家好 又來徵UB夢特蛋種 以下是我缺的： G1:索利普、角金魚、喇叭芽 G2:線球、布魯、太陽珊瑚 G3:晃晃班 G4:螢光魚 G5:石丸子、破破袋、搬運小匠、蟲寶包、百足蜈蚣 我的籌碼有： 0S蛋種: A. UB 夢特 4V0S 卡比獸6（剩2） B. UB 厚脂肪 4V0S 卡比獸3 C UB 免疫 4V0S 卡比獸2 D. UB 普特 4V0S 卡拉卡拉2（剩1） E. 重量球 固執 我行我素 錯項4V0S 泥驢仔8(剩7） F. 重量球 固執 持久力 錯項4V0S 泥驢仔7 G. 重量球 固執 我行我素 對項4V0S 泥驢仔2（剩1） H. 重量球 固執 持久力 對項4V0S 泥驢仔1（換完） UB夢特現貨： 拉普拉斯2 凱西2 寶貝龍9 小篤兒3 地鼠3 頑皮熊貓2 蛋蛋4 卡拉卡拉6 電擊怪2 心麟寶4 托德哥馬爾2 夜盜火蜥2 卡蒂狗2 醜醜魚2 利牙魚5 老翁龍3 穿山鼠3 迷你冰4 百合根娃娃3 古空棘魚7 偽螳草5 岩狗狗15 勾魂眼4 保母漫波4 花療環環1. 樹枕尾熊5 小約克2 盆才怪2 膽小蟲2 泥驢仔3 吉利蛋5 貓鼬少1 黏黏寶1 迷你龍1 甜竹竹1 卡比獸4 另外還有現貨 重量球 普特 搬運小匠 四遺傳（雙倍奉還 看穿 識破 吸收拳） 重量球 普特 沙丘娃 四遺傳（瞬間失憶 蓄力 吞下 同命） A.B.C.D.E.F希望能換到有遺傳或5V蛋種 G.H的話，希望可以一隻換兩隻 一些比較搭的夢特圓柑球也可以提出來看看~~~ (特別想要速度球飛天螳螂)（已徵到） 有意願換的人推文或站內都可以 希望可以趕快補滿UB夢特 謝謝大家 fc:530099689583 xxyt 可以~~ OK OK 請留fc和暱稱 好像有加過耶 請問什麼時候方便交換呢？ 啊我有夢妖了忘了改 就二換二吧 那大奶罐可以嗎？超想要這隻 XDD 那布魯可以嗎 沒關係 換你有的就可以了 也謝謝你 謝啦 拜託了 可以請留fc、暱稱和大概可換的時間 謝謝 要要要 感謝 好 ok 我在廣場囉 在 都在 謝謝你 好哇 可以 隨便給我一隻就行了 看要加fc換 還是你掛gts 跟我說你掛啥 島嶼掃描的就普特UB球就行了 沒找到耶 是不是被劫了? 傳了唷。UB普特姆克兒換貓鼬少可以嗎？。1478-8102-7038/sun 7點換方便嗎？。5V夢特愛心魚可換A嗎?。2552-4800-2760/リリー。爽朗速度飛天螳螂+UB夢特寶寶丁換個A+G好嗎~。不然我再加個UB夢妖~三換二~V大OK嗎><。沒關係阿~我可以再敷個給你。在廣場了。看V大想要哪個~朝北鼻我是沒有。不過有的掃描的我也沒有QQ。大奶罐沒有= =。orz。我晚點換換看換不換的到~有的話補給你~。感謝。那我生一下布魯托(X。芭瓢蟲 信使鳥換A.E可以嗎。2466-6385-4780/shu 現在可以。看樓主想要大奶罐 我正巧夢特花環不見了 你要換嗎。不然晚一點好了 要出門吃晚餐 約個十點。2449-5431-4360/Mark 我好了~。那1521-2695-8972 / Parrot 現在嗎?。感謝V大~。可以跟你要隻夢特乘龍嗎？不過我剛開始孵蛋而已 什麼。都沒有QQ。搬運小匠有可能有夢特嗎? 不是島嶼掃描的喔?。飛天螳螂/公/1等/ bella 真的是太感謝了你的夢特乘龍。了。飛天螳螂/母/1等/ bella 我重傳了！！。感謝感謝！！