NSwitch 看板 1TpYJHWJ ] 作者: WiLLSTW (WiLLS) 看板: NSwitch 標題: [情報] 玩劍盾時建議Switch用額外的記憶卡 時間: Fri Nov 15 12:08:38 2019 先別管砍怪了 現在遇到不少存檔後記憶卡損毀的回報 絕大數好像都是自動存檔時發生的 所以也建議把自動存檔關了 https://twitter.com/kAgO_aOdE/status/1195116879049715712 https://twitter.com/114454411_UHEY/status/1195122085791584256 這個還有影片存檔 https://twitter.com/asamin_oceanus/status/1195089010810441728 https://twitter.com/siesta_Gt/status/1195171096313511936 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1573790929.A.813.html。慘。有day1 patch這種東西嗎。至少目前日本13:13分看起來還沒有甚麼D1patch。這也太可怕 我是不敢拿我的遊戲存檔去賭gf的品管啦。...出大包?。實體版有影響嗎? 好像都數位板出事(?。推個 要是這個修不好那很恐怖。遊戲存檔都在主機，結果壞記憶卡。怕爆。欸對欸 樓上上說得對 為什麼存檔放主機會壞記憶卡........。XY初期也有存檔損毀問題，果然沒什麼進步。記憶卡壞掉是殺小啊。從存檔毀損到記憶卡毀損某方面來說是大進步了吧。ORAS好像也有類似的問題？有點忘了。。Rm -rf。怕。Rm -rf。巴哈有苦主實體片關autosave也中了。https://tinyurl.com/rqxa4tm。怕。實體關自動也中? 到底是怎樣啊。所以現在最安全的做法應該是關auto，也別退出遊戲？。把記憶卡拔出來啊 等他更新修正再插回去。發生率似乎不高 要阻止看起來只能更新前不要開遊戲 不如。然只能賭不要中獎。實體片可以拔記憶卡閃掉，數位版只好移用主機記憶體？。http://i.imgur.com/qo1vNBw.jpg。有人提出這有可能是劣質SD卡造成的。在之前大亂鬥食人花也有出現過類似的事情 同樣是數位版。出事。如果是爛卡是不是一直突然一直寫入寫到爛的啊。整組壞光光，假卡的可能性很高吧，單純壞一個存檔每個遊。戲甚至其他平台都有可能發生。存檔存主機，然後壞記憶卡是哪招。不要買水貨SD卡吧，之前薩爾達好像也有災情，好像都是S。D卡太爛導致。水貨sd卡是什麼意思？。有點常識好嗎 水貨是指國外平行輸出 一樣是正版卡 你要說。的是假貨吧？。C大 水貨不是這樣用的...不要誤導。但假貨sd卡又是什麼...看起來是sd卡但其實是sim卡嗎。所以是要指廉價sd卡不要用嗎。任天堂說是改機XDD。回a大 現在sd卡很多假貨 蝦皮淘寶一堆三星sandisk等價位。詭異的sd card要小心購買。建議這種東西還是多花點錢找正規管道購買。要買水貨也要找信譽和保固有做好的商家