真的覺得把招式教學拔掉是個很奇怪的決定 等一月銀行開放以後 就要進行阿羅拉大空降 到時候有教學的怪通通都會跑出來 問題來了 銀行不能回傳上世代 阿羅拉孵的蛋通通都學不到教學招 可是對戰也沒禁止阿 這樣有人會想在阿羅拉孵蛋嗎 大概只有某些不吃招式教學的PM吧 其餘的不如在六世代孵好學完招再傳上來 既然對戰又沒有禁止 為什麼SM要拔掉阿 莫名其妙 真的超不方便 現在想的到的只有GF想靠這招再撈一點ORAS的錢吧 PS會這麼怒是因為發現心愛的巨金怪沒辦法學冰拳QAQ FC:457100530961 まりりか 月版 沒有覺得應該要常駐 只是不能一版本完成很不方便而已。為啥你會覺得 教學是常駐的 XY也沒有阿。從以前就是這樣啦，新世代第一版不會給你教學招。算是官方改變meta的一個方針吧 不然同一個世代都一樣m。eta。另外如果是在6代孵完再過來 不能打17規吧?。幫我家只會高速星星不會高音的仙子精靈QQ。正常。一直以來都是復刻版跟資料片版才會給你教學招。唯一例外是黑白二。XY很多人普雙積分就是從B2W2弄伊布上來進化R。空降的不能打17規 等於是逼你要想新的戰術。在G6敷好就沒有阿羅拉標記了耶。不能打十七規還是能打普通積分啦。感覺就是項爐石分成標準跟開放XD。官方就是不讓你一片圓滿 逼你要嘛交流要嘛買齊舊代。請問招式教學是什麼啊 我怎麼都沒有感覺沒有不好啊。仙子已死。https://goo.gl/OnumDv  招式教學 給樓樓上。新世代第一版通常都不會給你教學。學不會高音的仙子精靈...。影響比較大的就是高音仙布、垃圾射擊忍蛙和各種熱風QQ。夢特根本廢掉。我倒是覺得影響比較大的是順風 幫叉字蝠QQ。還有海牛獸的大地之力啊。說個笑話：鱗甲龍的隔音特性是亮點。。不少熱風還能靠遺傳 仙伊布就回去用月爆吧。想借版請問巨金怪如果沒有冰拳推薦改配哪招阿QQ。建議改用穿著熊 改跳劍舞 再尻冰拳 玩起來87%像。本來就是這樣啊 都第二版才有教學。真的!!!覺得超需要招式教學。這很正常啊  xy  bw都這樣。XY的仙布當時也要靠B2W2上傳。第一版禁用 官方也好收集對戰資料。需要落拳！！。日月會有第二版？請問是什麼意思。就是第七代不會只有日月 一定會出下個版有教學招。單世代不會只有一部作品。同樣圖鑑編號更新進度的作品會被算在同一世代。資料片版是啥阿？。認真問。Xy有出第二不嗎