爽朗鳴鳴換spa的鳴鳴 如果願意 請站內我 Sent from JPTT on my HTC_D816x. 。你這很難換到吧...鳴鳴幾乎都特攻，你+s-c就錯項了。雖然目前環境走特攻，但不代表以後物攻型不會流行阿...。一直看成嗚嗚。又不勉強人交換，有想換在站內我啊。嗚嗚換嗚嗚。鳴鳴走特攻是因為技能表強的都特攻吧 物攻技少又偏弱。就算不代表以後物攻型不流行，也不會為了未來的可能性。把對性格換掉吧。應該是有人有想玩玩看物攻型的需求才會換，只是這隻物。攻的配招不太好配就是了。應該蠻難流行物攻 要用他玩物攻應該會直接換隻玩。物攻有勇鳥打草。如果他能配嬉戲的話 那物功還有得玩。不然以現在的招式表來說 他打擊面太小。也有先制技和ut  怎麼會少。光烈咬就是個大麻煩了。吉吉富吉吉。特攻也打不動mega妙蛙阿 各有各的市場。現在會挑的 不是積分就是17規  後者目前可沒M妙蛙花用。當然各有各的市場這話是沒錯 不過目前特攻型看起來比較。吃得開就是了xd。嗚嗚~嗚嗚~我肯定是眼瞎Xd。我兩版應該會物特各練一隻就是了...。QQ當初卡璞系列沒看性格就抓了。看到吉吉復吉吉快笑死。吉吉富吉吉快笑死+1。吉富吉吉快笑死+1。嗚嗚。等銀行開放後直接怒重玩吧