幫大家找一下20年前的回憶 有一箱20年前買的寶可夢卡牌 https://imgur.com/saoQw0G 當年應該是叫 神奇寶貝 https://imgur.com/F7DdlTa 這卡背應該是正版卡無誤 排了一下閃卡 https://imgur.com/Vu0UkvK 應該是第一代卡的清單 https://imgur.com/xeyuKfX 當年卡片應該是香港孩之寶代理進來的 https://imgur.com/IVyF6aX 聽說噴火龍第一代卡片閃卡，(第一刷) 有人賣到30幾萬美金? 那我的中文第一刷閃卡不就更稀有(大誤) https://imgur.com/Lxy7lRn PS:附上怪力第一刷閃卡 https://imgur.com/1HFzeb9 很多人說寶可夢沒有出過第一代卡牌的中文版 這邊闢謠一下，應該說當年也是賣很快 我猜很多卡也是消失在房間角落或是丟掉了吧 最近看影片有人說第一代卡包沒開的一包價值 可以有兩千? 是真的嗎? 這種骨董，不知道貼出來會有多少資深收藏家有興趣 。噴噴先送鑑定看看還剩下幾級XD。中文卡除非鑑定過 高分 不然價值沒到破萬 但依據卡況還。是可以從2000起跳。樓上正解 30萬不可能。留著欣賞覺得很可愛哈。中文不限卡況的噴火龍，目前10000起跳了。2000肯定被秒殺。我缺一張水箭龜QQ  可惜你沒有不然會想收~。只有英文版的 不過初代好像只剩蒐集價值了。我記得打法有稍微改變 第三世代才統一。不然我還有道館訓練家的寶可夢卡。打法沒改吧 我記得寶可夢卡牌玩法從20年前就那樣。頂多更改一些很微小的規則而已。像是撤回不需要混亂判定 跟先手不能攻擊 最早沒這規定。原來一張1萬起跳....看來要多問問行情。真想找人聊聊手邊卡片的價值。當然只有噴火龍有這個資格啦...其他就不要期待高價。半年前才在CM 收了快10張閃卡，一張才400~600。我也找到很多XD