: 引述《BlueDepths (BlueDepths)》之銘言： : : 大家好( s/ : : 我喜歡強大的寶可夢 : : 像是種族值高又分配得當 : : 特性跟學會的招式搭配的很好等等 : : 所以大部分的禁止級神獸都有入圍 : : 可是好像大部分的人在對戰時都對用神獸的人有反感 : : 以前可能還說得過去 : : 但現在日月在battle spot有可以讓玩家選擇要不要跟有特別的寶可夢對戰的選 項 : : 所以可以不用像以前一樣用普通寶可夢被神獸打趴 : : 阿也因為被朋友抱怨過說反正你都是靠神獸才贏 : : 我自己也有去練一些惡害型，600族，或是ちからもち はらだいこ瑪麗路利等達成 我 : 上? : : 但是我覺得我94尬意禁止級神獸XD : : 神獸也是寶可夢阿大部份都很帥R : : 為什麼要討厭呢QQ? : : : : Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y. : 剛剛為了這篇打了千字多 結果斷線 幹 所以這次言簡意該就好 : 幹 垃圾GF 把第七代對戰環境做得有夠爛 幹 : 簡單的說 : 7世代的UB跟島神做的太強了 : 種族跟特性都把之前功能相似的當作下位種 : 我那流逝的文章中有做分析 不過我懶得打了(眼神死 : 島神的場地特性太噁了 : 且目前只有岩狗狗Z能解 太冷門 : 而UB的特性可以看做自信過剩 : 基本上五代這特性算是中上的特性了 : 加上570種族值加乘 : UB島神真的把平衡做壞了 : 現在不少以前能出場的 : 都變成UB島神的下位種 : 除了愛 沒理由選他 : 剩下的就有點種族值大戰的感覺 : 不信自己去PGL : TOP30種族值平均應該有550 強的大多是一個組合，單體強到靠北的很少 大概只有土雲、克雷、鰭鰭跟M袋龍吧？ 而且M袋龍還被砍過，沒六代強 但還是很猛 另外 UB們其實都有很明顯的缺點 倒也不會很難解決啊 不要講的好像六代就很平衡一樣 無條件疾風之翼、無條件額外增傷還1.5倍順便破命帶 而且單打才是真的種族值大戰 雙打其實未必 不然皮皮、圖犬怎麼在16規的環境中生存的？ 火隼總和也不到500，A甚至只有81 蛋隊更是在18規的環境下有了生存空間 再說跟15規相比 除了火隼、暴露菇、陸鯊以外 我想不太到有哪些是以前有生存空間 現在沒有的 。我也覺得七代強度算滿自我克制了...跟六世代搞出來的超。強S神還有mega這兩個對環境超破壞性的衝擊相比 七世代真。是超客氣der。陸鯊活在土雲的陰影之下QQ。個人覺得17規真的算很有趣了。喜歡17規+1。17>16