欸不是啊 這樣看起來劍盾超臭的耶 對戰塔整個鳥掉 時長也短短 更糟的是唯一樂趣集全國圖鑑也都沒有 連我這輕度玩家都覺得鳥到爆 趁現在還能退盾趕緊來退.. 等一週目大家心得再來買好了.... 要噓的請隨意 我真的覺得這次臭爆 已退訂，購入隔壁棚的死亡擱淺了 : [本文轉錄自 C_Chat 看板 1Tox2u86 ] : 作者: ZMTL (夜風/瀟湘 VR板已經開板) 看板: C_Chat : 標題: [閒聊] 寶可夢劍盾 偷跑抱怨 (轉載) : 時間: Wed Nov 13 15:28:53 2019 : 原圖： https://imgur.com/VQmKTQF : Reddit原串： https://www.reddit.com/r/pokemon/comments/dv7k81/ : 其他資料來源： https://www.reddit.com/r/pokemon/comments/dv438w/ : 譯文： https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=1647sn=490760subbsn=24bPage=0 : 節錄一些還不是那麼廣為人知的，又有點重要的遊戲內容。 : 4.即使以pm的標準來看，內容也很淺薄，估計15小時能通關。 : 9.不能跳過的過場太多，和日月一樣。 : 10.強制經驗共享和瞬間治療讓遊戲變得過於簡單。 : 11.對戰塔比前代還差，沒有超單超雙，沒有三打，沒有boss。 : 13.野外明雷不顯示是否閃。 : 16.沒GTS。 : 20.很多時候沒有背景音，比如封面神戰？ 哈？ : 21.封面神和初始禦三家都鎖閃。 哈？ : 23.曠野地帶15分鐘就能探索完。 : 24.飛行和其他類似的動作沒有動畫，即使前作有。 : 25.城市基本是空的，基本沒有讓你想再來一次的東西。 : 29.代替HM的不是騎乘精靈而是自行車，沒那種你和精靈一起冒險的感覺。 : 30.曠野地帶的精靈和環境沒有任何有意義的互動，搞的整個曠野地帶很空曠。 : 35.沒有跟隨，即使lgpe有，日月也有跟隨動畫文件。 : 36.地圖過小，只有10條道路和曠野地帶。 : ... : 突然覺得好像就算不刪圖鑑，這些問題也是有點讓人難以接受了。 : 沒GTS是什麼鬼，對戰塔能比以前還爛是什麼鬼， : 神獸戰還會沒音樂在搞笑嗎，明雷看不出野閃根本開玩笑， : 然後那個地圖大小... 看起來有夠不樂觀。 : 有些輕玩家說砍PM砍招無感OK，那這些呢？我很好奇。 我是momo訂的 趁現在沒出貨趕緊退... 有啦 香的部分大概就是女主了 就醬 我是覺得這樣GF永遠不會長進，增田還是回家種田好了 靠你了務必回報xd。想問一下普雷伊能退嗎。我們長的像普雷伊嗎。對戰塔很爛沒錯 不過遊戲時數每代本來就很短了。我真的很好奇這樣都還會想玩的是為了什麼部分。可能有人是噴火龍粉吧。一周目時數都差不多短ㄅ。GF粉吧？。阿他是寶可夢啊 我除了買還有選擇嗎 這樣。就像被下幻術了阿。IF 名子是寶可夢 Then 買   就如此簡單。太多東西要種了，那就種天吧。跟你們講啦。說不定禮拜五上市後 玩起來跟香奈兒一樣香。。到時就不要買。聽信偷跑玩家的評價不是很奇怪嗎。偷跑只會。趕來趕去 想快點破關 跟大家爆料。根本沒有用心在玩遊戲。。你們這樣根本本末倒致。#相信GF。我噓是因為大家都本末倒致。應該自己親身體驗過再來評價。。好啦快去買，乖。好啦好啦這麼積極可以領多少啦。補推。我是志工QQ。現在還來得及退，我自己原本還有一點點想要去小賣店。買現貨的想法，都被這些描述給勸退了。巴哈出貨啦，無法退了，我來幫你們掃雷吧。我也訂巴哈，可怕。let’s go 都買了，劍盾有啥好不買的。巴哈可以七天內退。let's go的畫質好多了...。我還反而覺得LGPE沒那麼慘了。原來是靠劍盾來讓lgpe擺脫糞作之名啊。博客來還可以退, 已退,。https://i.imgur.com/SuiGZDR.jpg。我上推特看一些偷跑圖，也有沒那麼糟的...不過我也買了，就。來玩看看XDDD。加油 至少讓我們看看優點XD。優點大概少到也不知道怎麼講啦。上市後應該有更多BUG。優點不就是咖哩好好吃 還有嗎。優點：水館主。我pchome退了。退起來。館主又不能收服  關進寶貝球裡頭          有的話我買10片。我也是來不及退的那一群，掃雷心得看有沒有機會分享。等一下掃雷再決定要不要去超商領巴哈訂的貨。有哪一代偷跑是說神作好玩的嗎。巴哈出貨了==。/偷跑 日月偷跑至少罵都是罵偷跑得人，沒人覺得內容差。結果劍盾偷跑已經都沒什麼人罵偷跑得人了，感謝他們幫大家。省錢。偷跑大部分都罵有特權 暴雷  但這次是掃雷小天使所以...。你要相信加強版會像綠寶石一樣，憑空生出個最好玩的開拓。區==Zzz。明年一定是重製騙錢啦 劍盾就發臭的現代XY。與其說掃雷不如說是驗屍吧？。日月偷跑好像真的沒什麼差評 本來還在擔心砍道館。幾乎只打超雙的我：...。綠寶石的寶可夢還突然會蠕動了呢。劍盾偷跑就掃雷大隊阿www #謝謝勇者。看中文版直播了 真的憤......。我e3隔天就退訂了，當時看那些雲啊動作啊建模啊都很敷衍。，只是沒想到還能爛成這樣。怎麼會想退 應該玩玩看到底有多雷啊XD。親身體驗。想親身體驗也等二手啊 應該很多。何必花60鎂找罪受呢 看實況就知道啦。等二手+1 看這風向二手價應該會掉很快吧XDD。一堆人都想二手...那二手價格不是應該會高起來。也是XD。支持你。噓你？ 你是對的。連二手都不屑。ndsxl我忍了，第一次買遊戲機就獻給了ns，本來想玩寶。可夢，現在還是再觀望好了。綠寶石對戰開拓區 所以我說ORAS的開拓區呢 GF吃賽。拿魂銀出來玩好了。到時候還是要真香，何不早點買。我也去退了 真的爛到傻眼。9.3分，明明鈔香的。結果媒體評價說破關時長35小時，到底要聽誰的呢?。媒體不是都玩十分鐘就評價了嗎。媒體應該只玩數小時程度而已，真的長時間玩的應該不多，。而有些廠商就會鑽這種漏洞，會把前期遊戲做好方便奪得高。分和延遲玩家發現遊戲太爛而想退款的時機。之前風花雪月也不少跑完一線，何況人家都直接說是破。關的時間也沒啥好不信的。除非他只是預估那當然另一回事。女角香就上P站看R18就好了，何必花錢買不痛快。還好是買給我小孩玩的，這樣我就不用跟他搶了...。https://i.imgur.com/pHQwGjN.jpg。等大家心得在買二手。都已經有那麼多實機畫面證據出來了 還有人在那邊真。香真香 反串？。打不醒。可是死亡擱淺也很爛...。我是看到畫面直接退坑.....。一路從開局到結局的實機遊玩都看完一遍的路過，這些。資訊全是真的，有些也許主觀，但請不要再造謠什麼為。黑而黑。按B可以取消進化 明雷可以看閃 神獸戰有BGM。燒傷到死是盜版BUG 隨便都列舉一對 還在那邊全是真的。只能說寶黑就寶黑 事實在眼前也當沒看到。歐你說的才是對的，我看到的是別的部分，的確有些部。分我還沒確定到是不是造謠的，但的確有很多列出來的。缺點我實際上看到的也是如此，我也能確定不是盜版的。抱歉有所誤導，感謝樓上幾位詳細的澄清是哪些部分造。謠。所以戰鬥塔的部分有人確定了嗎QQ 真的只有閹割噢?