結束 快閃活動坑最後一天，10點換開皮可西 SW422999197381，GID:yui 密碼11111111 有無抓到都請自刪 結束時修改內文、標題 沒抓到可以再進，除了ub球 我看巴哈文章寫的，那明天可能還會開其他的 推 kami0524 : 請問密碼是? 11111111 09/19 23:18。WYY 已申請，謝謝大大。Bai 已申請 感謝。Captain_Wu已申請 麻煩了 感謝。Andy已申請。謝謝。感謝大大開車～～。謝謝開車！。Tim已申請。感謝大大開車!。謝謝大大開車。M.H/峿憲 已申請 謝謝大大。已抓 已刪 感謝大大開車。丟黑暗球還爆球。joker已加謝謝開車!。請問今天是爆球了就不能再進了嗎QQ還是可以排後面。超級難抓....太誇張。話說看手機home寫說活動到21號耶 @@。謝謝大大 已抓已刪。好的 那我再繼續排 感謝。感謝開車～。已刪 感謝大大開車。已抓到，感謝大大開車。抓到已刪 感謝開車。抓到已刪好友 謝謝大大辛苦開車！。gundamgba/狐檬已申請。シンえン 以申請。請問各位都用什麼球抓…爆5次了…。黑暗球第二次抓到，感謝您。Archer 已申請！。感謝大大 抓到已刪。抓到已刪 感恩！。bosaaa以申請。抓到已刪除 謝謝辛苦的車長開車 爆了6次球...。感謝大大..今天真是跟車最多的一次= =“ 終於抓到了。感謝開車