: 情報來源： : http://tinyurl.com/y6muy22z : 繼色違哞哞，這次參加獎是色違鰭鰭 : 一樣是有效場次三場以上可以獲得 : 報名期間：4/4(四) 13:00 ~ 4/19(五) 7:59 : 比賽期間：4/19(五) 8:00 ~ 4/22(一) 7:59 : 比賽規則：六選四雙打，可以放兩隻S神，限阿標，其實應該就是究極規了 : 那這個比賽又稱為PJCS2019預選，為的是選出能夠參加PJCS2019的選手，其實就是日本的 : 全國大賽預選啦XD : 那PJCS2019這比賽目的是為了選出能去WCS2019的日本選手，因此預選的強度應該也不小 : 是個練習對戰的好機會喔 來提醒大家一下，開始報名嘍 報名完也要記得在比賽期間內打滿三場喔XD 。感謝提醒。感謝提醒。感謝好心人提醒。差點忘了。在網路大賽裡面沒看到QQ。謝謝提醒。是在PGL網站報名喔 不是遊戲內的網路大賽。感謝提醒。我知道 不過就是在PGL上沒看到。日文版有 台版好像沒看到@@。我想報美版的也沒有看到耶，難道這次只有日文版有？。當初PGL的帳號要設定日本才有?。這次目前日版的，其他版本要再等等消息。感謝，之前哞哞忘了報QQ。目前好像只有日版能報名。感謝提醒 已報名。怎麼確認報名成功？。這次是日本代表選拔線上預賽的關係吧？。進遊戲就可以確認了。圓慶網路大賽那邊選完PM就完成等比賽了是嗎。PGL網站報名完就可以了，網路對戰那裏等開打在弄就好。去報名的網站上有看到sign-in successfully就是了。美版PGL靜悄悄的...。感謝提醒。日版怎麼一登入就卡在綁定pokemon  [email protected] @  有人知道原因嗎。通常參加獎什麼時候能拿到呢？第一次參加這類比賽