大給賀，小弟去年底入手NS的LGPE後，就沉迷於雙打對戰。(沒玩過單打) 打隊伍招式配置，打心理戰，打人品。迷戀於此道。 但是就在昨天，遇到一個帶6隻超夢的隊伍。 對方一隻超夢最少換我兩隻，所以我只能打掉對方兩隻，然後就結束了... 然後我就開始思考，是不是自己也組一個6隻超夢戰隊， 就能應付99%的隊伍??(1%是超夢戰隊) 超夢技能池廣泛，幾乎每種係招數都能學，速度也只輸化石翼龍跟頑皮彈。 普防特防都不低，很難一擊必殺。 遇到阿羅拉臭臭泥就用地震、 遇到mega化石翼龍的咬碎就用冰凍光束或10萬伏特、大不了兩隻換他一隻或是用X夢對抗 遇到黑貓老大或黑拉達就劈瓦、 遇到超能力系就暗影球結案。 是不是6隻超夢才是雙打界的夢幻對伍呢? 大家有甚麼另類想法對付6隻超夢戰隊呢?? 感覺6隻阿羅拉臭臭泥或是6隻化石翼龍都輸... 原來寶可夢網路對戰有這麼多平台可以玩或許要等以後NS更新看看會不會新增規則XDD MEGA大針蜂可以試試，差點忘了他，速度好像贏X夢或Y夢，但是不曉得打不打得贏X夢 而且普通大針蜂威力好像不足以一擊秒普通超夢，反而被超夢用火焰拳或噴射火焰一擊殺 O_Q，6隻大針蜂好像還是輸XDD。 ma大的那個影片好像不能看了....。請搜尋 ピカ・チャン 第一回。在LGPE玩對戰  還是算了吧@@。youtube有一些實戰影片 可去找找看。對戰竟然可用重複的寶可夢，這真是嚴重不完善的機制...。或許用用看MEGA大針鋒？。對雙打對戰有興趣，但是沒有 3DS，建議可以用 Pokemon。Showdown。規則裡面也有 LGPE，而且也不會遇到六超夢戰隊。Mega暴鯉龍。LGPE的對戰是派對取向 不用太認真打吧。mega大針鋒速度145是贏過超夢的兩種型態，物攻也高達150。如果連MEGA大針鋒都不夠打的話，只能說超夢太OP了。lgpe可以帶六隻重複寵喔？只打完一周目 我還是第一次知。道。用USUM計算機看了一下，MEGA大針鋒輕鬆超車秒殺超夢Y。但MEGA大針鋒打超夢X只能拼亂二，超夢X噴射火焰反打是確。二。但至少速度贏有機會一拼。噢不，可是超夢X用精神強念就是直接卻一MEGA大針鋒了...。MEGA大針*1 對面有一般超夢*6 怎打都輸。個體值爆表的神獸 一次6隻算了吧 換下一位。mega大針會打輸超夢X，但直接秒殺超夢Y和普通超夢。所以想辦法制衡超夢X還是有機會....吧。感謝大家的討論，下次配一隻大針蜂的組合看看。s神可以出場大概就直接壓縮 50%怪的出場率了，還可以重複。這規則會讓對戰變得極其單調...。6隻色違超夢。我遇到超夢都直接離開耶。反正也不會計戰績。還好啦丟隱形岩 後放止他架牆 只後靠大針蜂賽。mega胡地欺詐可以秒超夢X。說個笑話：LGPE對戰。詐欺可秒超夢X的話，那麼頑皮雷蛋詐欺應該也秒得掉超夢X。哦！沒有想到胡地詐欺這麼猛!!!。詐欺是靠對方的物攻打回去，和使用者的能力無關。所以只要速度夠快，搶先於超夢X出手，任何人用詐欺都秒