分享一下小發現 索羅亞可以混亂電腦決策，目前發現應用如下 1.抓百變怪任務：因為索羅亞會模仿隊伍最後一隻寶可夢的樣子出現，當百變怪要模仿時 會失敗，可以無痛（？）抓百變怪。 2.奈克洛茲瑪（Reddit 上也有討論）：大家都發現究極奈奈不好打，膽是如果讓索羅亞 偽裝成毒系寶可夢...奈奈會瘋狂的使用超能力系招，大家可以想像一下畫面XD 應該還有更多應用還沒發現 。原來騙得到AI！？這情報讚~~~。推。第二點有用，我模仿的是摔角鷹人，好險他沒用力量寶石QQ。第二點超重要QQ 有夠難打。推第二  也是靠這招打贏的 不然都被虐歪。究極奈奈秒了我的馬夏多!  哭。看來這招也可以對付超夢。究極奈奈讓我腦羞開六隻100碾過去....。究極奈打火貓剩22滴血 被我z招反殺XD。究極奈奈第一次打沒準備時一發一隻，傻眼。剛好一開始有抓，複製黃昏狼人，輕鬆過關XD。其實不用放毒系的，不要放怕岩石或不怕超能力的就好，。他應該是算最高輸出的招式在打的，無論會不會溢傷。第二點謎擬Q(或命帶)+同命 直接秒殺XD。我是遇到超音蝙然後丟了兩次超能招都失敗 想說是不。是遇到bug. 才突然想到有索羅亞XD。地裂一發就解決啦(?。究極奈奈用先制之爪+同命，一回合搞定。這個討論意外有趣XD動腦時間～。也可以惡心黑暗鴉開滅歌。帶三隻海參給他秒....。海參好靠杯XDD。結實頓甲+遺傳冰礫呢？。忘了打蠻幹。大家進度好快 我打算用同命帶走ㄎㄎ。我覺得索羅亞克是官方故意放進來讓打不過的人可以打過。，不然新手會玩到崩潰...。究極奈奈帶隻百變怪 打起來一個爽XDDD。毒系可以的話那格鬥系也可行嗎?。三隻海參給他秒那個出來一下，我想跟你好好談談。我無恥用滅亡之歌跟他耗三回合xppp