一直想買色違仙子伊布的娃娃 但是官方沒出就上deviantart想找人同人作品 https://i.imgur.com/BtsiBzA.png https://i.imgur.com/j4sjtKY.png 無亮片 https://i.imgur.com/pckUwoi.jpg 有亮片350 無亮片335 以上皆不含運換算台幣要超過一萬 高度約6英吋15公分左右（應該是含耳朵）具作者說是比照官方的這隻大小做的 https://i.imgur.com/nF6i9T7.jpg 各位覺得有這個價值嗎？ 其實還有找到另一隻 幾乎長的一樣 個人覺得這個顏色比較符合 https://i.imgur.com/O1r8aez.jpg 不過作者已經退圈了orz 等身大臉還是有點怪 再來是動作太像狗...大概是因為腳的比例的問題 對吧抱起來覺得很有份量 感覺很超值 有SWITCH了希望哪天等身大也能出一隻色違w。洗文？。要買仿還不如去淘寶...。值啊太值了 賺。幫補血 我覺得問這個沒什麼啊 但1萬我會拿去買SWITCH。樓上好兇囧。歐美那邊這種委託本來就價高，另外這種東西其實遊走在法。律邊緣哦。西洽發不夠這邊也要來一篇喔。我記得是那邊有人建議來PM板問專業建議(？)，不用那麼。兇吧哈哈。我是覺得連正版都不值這個價格啦....。正版也不值+1。果是純手工製作的話這個價位也不意外就是了 主要是看你。如。Q版比例開這種價錢我不會買單。太超值了原po趕快買一隻來開箱。只能說 開這價格 我個人是不會買的...。糟糕 也想拿路卡利歐抱枕套來問（。愛夠就買。買。你是認真的嗎…。那個藍色不漂亮  質感看起來也不優。這個價格誇張....。超希望官方出藍仙布周邊。真的假的....。一萬是搶錢嗎…。原廠仙子精靈也值不到10K台幣。1萬台幣都可以買官方等身大了吧...。老實說我覺得臉不好看耶。這價錢你能找台灣專業的人訂做了吧。有一萬直接買等身等重仙精了啊...。SORRY~。好超值啊!!!! 我是你我就買了。這要現場看工和料 你在自己取捨。很多小小一尊公仔也是破萬。尊重專業在台灣好像很難。尊重專業又不是漫天喊價。我玩具收這麼多年了，真正值高價的一眼就看出來。。充其量就是日本中心等級的實體，開一萬只能說太扯。。自己仔細看五官，連中線都沒有對齊，頂多賣個一千。。官方那隻大小的仙子伊布的才￥2000左右吧...。這樣一隻一萬在開玩笑嗎 何不買等身大更爽。我趴趴睡的仙子到貨了 比想像中還大!!。一萬如果是等身可以接受 但是我會去買switch (逃...。不是討厭娃娃類商品 但這真的超醜