: 爬了一下文 似乎沒有討論過這個 : 主要是最近玩四代 前期水系PM一直都是哥達鴨擔當 : 今天打過冠軍進到對戰開拓區後 想要換一隻PM來練 : 在考慮要選美納斯還是象牙海獅時出現的疑問 : 當然上面這兩隻大家的選擇應該都差不多 : 只是在四代 水系PM基本上為了克制龍 都會帶一招冰系技能 : 而相較於純水的哥達鴨或美納斯 雙屬的象牙海獅在使用冰技能時 : 是有屬性一致的1.5倍加成的 : 姑且不提水冰弱點 這樣來看 其實在傷害面影響是不算小的 : 但似乎大部分的人在選擇時都是直接選奶大的(X) 種族值高的(O) : 所以想問問大家 技能的屬性一致加成 在PM或者技能選擇上 會是大家考量的點嗎? 趁著等車來回一下XD 很單純論選擇PM跟技能會不會考慮屬性一致加成，答案絕對是肯定的 因為傷害會比你選擇非屬性一致加成的招式來得高 不過你也提到了先不提弱點，這樣其實會少考慮很多層面 第一是聯防，純水的聯防面跟水冰的聯防面絕對是有所不同的 如果你隊伍已經有弱岩弱格的怪了，那麼在選擇上水冰可能就要考慮一下 第二是聯攻， 如果你的隊伍，對付冰系弱點的PM沒有特別差，比方說已經有了有妖打龍、火打草、水打地，那麼對冰招屬性一致加成的需求就相對沒那麼大 第三是假想敵， 假如說你想用冰招打爆的是土地雲跟烈咬陸鯊，那麼就可以比較一下你兩個選項 如果說都能用冰招確一他們，就可以選擇防禦面比較優秀的PM 通常會選擇非屬性一致加成的招式，是為了補打點或針對環境，主要還是會以一致加成為主XD Sent from JPTT on my iPhone 。像我記得看過有人烈咬配噴射火焰，燒紙劍用的。蝶蝶醒火當年也是燒紙劍用的。暴鯉龍噴射火焰也是燒紙劍用的。當年烈咬好像是火牙，然後暴飛龍和鐵火噴射火焰吧？。阿羅拉臭臭泥也會配個噴射火焰。烈咬噴射火焰跟火焰牙都有看過，針對環境上很多的紙劍。比起紙劍 我更煩惱 從來沒辦法1KO火貓。噴射火焰真的是好招。配火招不是燒紙劍用的 就是燒紙劍用的。我覺得咆哮虎比較麻煩耶..。火牙很抖阿 95% 怕。而且咬堅果啞鈴還會受傷。烈咬配噴射火燄，還是爽朗嗎？。只是要燒紙劍的話  非雨天都是確1。除非是之前那種特防有練的背心紙劍。火牙比起95命中  咬不死才尷尬==。火貓真的超強 到底誰可以一招幹掉它。地Z土雲。還有常見的蓋歐卡。火貓是超越S神級別的獨立一隻。我大蘭螳花也能一招幹火貓。蘭堂花？蠻力嗎？。唱反調蠻力蘭螳花吧。要吃過威嚇才秒的掉就是