名稱數量 夢特: 甜蜜珊瑚1 友友木棉球1 甜蜜木綿球1 沉重不倒翁1 甜蜜小火龍1 甜蜜迷布2 究極多龍1 月亮燭光靈2 普特或單特 甜蜜迷布 3 甜蜜鑽頭地鼠 1 友友木綿球4 誘餌烏波0 究極鯉魚王1 甜蜜珊瑚2 月亮燭光靈5 月亮毒電嬰1 沉重不倒翁1 沉重伊布1 夢境伊布2 甜蜜伊布2 甜蜜心鱗寶4 夢境貪心栗鼠1 究極單首龍1 究極多龍1 5V缺特防紅白球超極巨卡比(厚脂肪) 求洛托姆、大蔥鴨、卡蒂狗、莫魯貝可之外的速度球球種 體質不限 由於收到過XS糖害我不敢在收糖了 所以很抱歉不太想用經驗糖交換 想換的請留下 密碼/ID/要什麼/拿什麼換/什麼時間方便 因為很多數量都只有一隻 若我發完想要 可站內信聯絡 Sent by PTTNOW from my SMN9208。7082/冰炫風騙你/速度雞母蟲 速度毒電嬰/沉重伊布 烏波。毒電是夢特 雞母蟲是5v錯項  謝謝你~。給Xs糖果沒有事先告知(進度超級前面)的話真的超級雷...。非常感謝    是說我之前說要給糖也沒錯啦XD。之前還有遇到給極巨糖果的 只能苦笑。可能之後要說清楚吧   不然乾脆不要糖了。3493/洛陽/速度櫻花寶/月亮夢特燭光靈。樓上連上了喔   人不在位置上嗎？。非常感謝啦。5861/麵條/啪擦海膽 來電汪/甜蜜珊瑚 迷布