https://i.imgur.com/IKeCpPp.jpg https://i.imgur.com/HjLNqfA.jpg 草系 物理攻擊 80/100 必定降對手一階速度 https://i.imgur.com/hr1JJNF.jpg https://i.imgur.com/ktj9kMO.jpg 火系 物理攻擊 120/90 機率燒傷 https://i.imgur.com/JAgPm1J.jpg https://i.imgur.com/mxOjFWz.jpg 水系 特殊攻擊 80/100 無視所有吸引招式的效果 (怒粉 引水 跟我來 等等) 。這裂蹴紅球波也太強了吧。只有機率不穩，沒有其他副作用...。機率不穩就是蠻大的限制吧...原來是烈蹴紅球波。就物理版的大字爆炎，但威力和命中都更高，也沒反傷。火主專屬招好強。火水的種族值分布好像數值 特物攻相反而已。*數值多打。90覺得抖..。何時也來給草主這麼強大的攻擊力跟專屬招呢。水主專用技不就是無限迴轉爪彈?難怪一階要哭哭臉。獨厚火系又來了 製作團隊滾吧。火的是用腳踢火球喔?。烈焰龍捲風！。太燒了吧。火據說速度種族值還有90....。火系真的舒服。這樣看來只有草的能用吧。真的受夠GF獨厚火系。火攻擊124 速度130。真的受夠+1 腳踢火球這種煞氣十足的招式xd。火系攻擊面已經夠強了 結果還抗妖 什麼都給他就好了 現在又。多了只存活噴火龍這件事。御三家都純屬？。這代御三家都是單一屬性。50等速度172就是最速的105種族值。火系兔看起來不像物攻跟速度特別強的 也可以得到GF的加。持禮讚。足球員跑得快應該沒什麼問題ㄅ。外觀是足球員 你跟我說看不出來他跑得快…？。話說不知道何時可以傳送 這次想用御三家過關 應該不會重破。了。你有人幫或是自己雙主機的話應該都是很前面就能傳了，。但是別人的怪等級練到高過徽章限制就會不聽話。依照日月經驗 開放聽話等級滿大方的就是了XD。草系主角重新獲得地震已經讓人很感恩戴德了xd。日月的聽話等級也還好 你整隊外來種去玩很容易爆等。當然不會整隊別人的XD 頂多御三家兩隻。草主空間役不可避，然後專技幫人加速lol。之前才調大字爆炎跟能量球的威力，結果現在專屬招又。變回最初的標準...。草主如果是聲音系技能 可以打2體帶控速 根本神技啊...火主。如果你之前不會配大字爆 現在沒理由配他吧...水主就和熱水。做選擇 尷尬。烈焰龍捲風？？？。？？？？？大字爆特攻為什麼要跟球球比 草應該不是音。波 是物攻。感覺是拿鼓棒敲人。目前所有的聲音招式都是特攻/變化。呃 草的技能說明有講是打鼓來控制鼓下面的根去攻擊敵人。XD 沒細看。原來是豪炎寺啊。80跟120的差距是否稍微有點..