撿拾怪，在以前都是很重要的存在，一些難以量產的東西都要靠撿拾來累積 即使到第七世代，撿拾還是很重要，可以提早取得紅線/PP最大劑這些好東西 即使那些東西都沒撿到，也可以撿到很多賣高價的東西幫助冒險的順利 可是撿拾怪常常都是未進化的怪，一個不小心在冒險裡進化了就要從頭培養很麻煩 所以我都只挑最終進化還能維持撿拾的怪：雙尾怪手、直衝熊、帕奇利茲、掘地兔、咚咚鼠、南瓜怪人。其他進化後會失去撿拾特性的我基本不考慮 而現在劍盾的生存名單裡，能維持最終進化撿拾的，只剩掘地兔和南瓜怪人了... 剛好這兩隻是我很不喜歡的怪，沒必要的話實在不太想勉強自己帶著冒險 這樣就必須考慮劍盾裡撿拾的重要和必要性了。劍盾的撿拾有像以前那樣的重要嗎 聽說劍盾很多東西變得可以向NPC購買了？沒有撿拾的話就難以取得的道具還剩多少呢 很想聽聽過來人的說法，謝謝^ ^ 撿拾不重要1 撿拾重要1 撿拾不重要2 撿拾不重要3。遇上需要的道具，又剛好只有撿拾方便出，再去專刷就好。這代也有直衝熊阿。現在還沒有情報關於撿拾的道具還有入手的替代性。這代直衝熊進化就不能撿拾了，所以我不考慮。配布的那隻喵喵啊 你想進化還不給進化。我看預購送的那隻喵喵有撿拾耶，請問是跟隊就好嗎?。配布的喵喵不會進化嗎  那我放心了謝謝^ ^。不過還是要考慮以後沒有配布喵喵的話，還有沒有必要養。僅剩兩隻的撿拾怪。你是不是在說喵喵 XD。那如果我不是預購，明後天才會買到遊戲的話，還有機會。得到不進化的喵喵嗎...。不過我喵喵撿回來的都沒有什麼貴重品 覺得劍盾撿拾還好。明年1月15日前都領得到喵喵。貓貓我印象中是前期特典吧，幾個月內都有，詳細時間要去。查。最近的遊戲內活動是網路比賽12/6報名截止。那麼，這一代撿拾怪的道具裡，可被購買的東西有多少呢。僅靠撿拾來累積的道具又有那些呢:D。可是我覺得撿拾很重要耶 有時候會撿到進化之石。紅線 可以直接買。目前還沒撿到什麼很特別的道具，希望能撿到許願魂石，三。千瓦也不少欸……XD。想到我搖樹搖到剩飯Xd。進化之石曠野有個地方每天都能拿。亂撿東西很可愛呀～～～。目前都撿垃圾給我 遊戲時間30小時左右。樓上說的進化石 花300w找挖洞兄弟感覺比較快。是覺得這代速成培育沒USUM快。目前撿到最好的好像是 活力塊 還是 全復藥。果實不能種/寶可幫忙沒渡假地方便/努力值。這代兩個好處就是改性格和蛋直接傳授。努力值直接26罐藥餵飽啊 (x。有撿到月之石 然後就進化洗掉特性了。借串問 電器球只有野生皮卡丘會帶嗎。電氣球*。手動BBB也是可啦XD。手動BBBB太容易忽略了，一不小心就要從頭練一隻撿拾...。我進化石都去挖地兄弟那邊拿 2000瓦特就一堆進化石+鳥化。石（幹我拿11個了 魚連一個都沒。挖礦兄弟也是要冠軍後瓦數才夠用，不過要撿到像樣的東西。等級也要夠高，結論是有沒有撿沒什麼差，最有用就回復藥。我喵喵撿到紅線。撿拾蠻好玩的，帶在身上偶爾可以賺到道具的感覺很開心。可以加減放啦 養南瓜 玩30小時撿不少東西回來 ..。我是因為有練直衝熊，撿拾加減用，中後期換隊就捨棄。了，不會刻意帶撿拾怪。。2X級就可以撿到紅線  當通關中的小驚喜很不錯。我也是養南瓜來撿東西 從XY就很喜歡南瓜