想請問這樣的六尾換得到6V百變怪嗎？ 性別：母 特性：降雪 個性：4V 膽小 技能：細雪、冷凍乾燥、神通力 球：月亮球 另有金冠、銀冠可加碼 了解 謝謝樓上各位 真的嗎mega大大 不急 先謝過mega大 我是GB金銀版之後就沒碰，剛重新回鍋發現世界全都變了...Q.Q。誠實一點請其他版友割愛一隻吧。不能。如果是色違說不定還有一些可能性。不行。可以 垃圾就有機會換得到 這個還太高級。看人,大家價值觀真的不同,會亂的很簡單,因為辛苦過,不會。的,就比較珍貴。跟你縮喔，夾起來自稱洨妹找mega大要就好了(X。樓上不要這麼專業好不好。會願意的都是用送的XD.。我也覺得這個程度如果會願意都是送的。。鴉片你的日月呢。教你釣出魔人送你~PO一篇用6V百變怪換電影配佈序號!就會有。魔人噓你~然後你的下一篇就有人會大量送6V百變怪了。我最近是有要補一點上來 如果你可以等的話。我...我就是沒找到玩日月的空閒Orz 好像該買來逼自己玩。感謝鴉片大大。如果要刪文記得先站內我一下，不然會找不到你。我送你一隻  要嗎?  也是板友給我的有需要就給你。不過沒有PGL的帳號這個可以交易嗎?。不要放黃昏岩狗狗阿...而且我連你的ID都不知道...。Mega大我也可以排一隻嗎...。要排可以站內 不過是真的要等幾天。謝謝Kenny大。發現野生的鴉片大了!。借文問一下，還有大大有6v百變怪嗎，之前把百變怪5人。組打死了TAT。樓上你看上面幾樓，等幾天如何