同步凱西贈送交換 我缺的同步凱西： 勇敢、頑皮 我可以送的同步凱西： 慢吞吞 2 特攻防禦 內斂 4 特攻攻擊 淘氣 2 防禦特攻 怕寂寞 3 攻擊防禦 溫和 2 特防攻擊 悠閒 1 防禦速度 急躁 2 速度防禦 天真 2 速度特防 爽朗 1 速度特攻 慎重 1 特防特攻 大膽 2 防禦攻擊 溫順 2 特防防禦 膽小 1 速度攻擊 樂天 1 防禦特防 自大 1 特防速度 預計9點收攤 我的FC：482885137978 請在推文告知您的FC， 互加好友完之後提出交換申請：） 如果能給我我缺的凱西、日版限定PM，我會很開心的。 沒有的話丟隨便一隻PM就可以。 話說加好友的話是不是可以有圓慶廣場好處啊（還沒研究 。fc 3239-3776-4360  我要內斂。4914-7326-8805 勇敢換悠閒。勇敢頑皮我都有，一次都給你好了。0619-8239-7917 Guts 想要一隻內斂凱西。fc:3411 3542 7093/YU 想拿一隻馬虎。1461-6277-7270/Taki 勇敢頑皮都有 想要悠閒/慢吞吞/天真。沒想到會這麼多人，我一個一個慢慢來 QQ。0018-5160-6375 想要膽小的謝謝~。忘記講，我ID是JKen。ken大 內斂 done。FCID是 nose5566。還有需要的嗎? 跟您換頑皮。FC 3626-2890-9981 想要爽朗。好像一次先把好友加完比較好 大家請等我一下 QQ。沒注意到沒馬虎換拿樂天好了。好 上面都加好了 開始交換y。現在連線成功的是哪位 XDDD 請說一下要什麼 XDD。悠閒。好喔 抱歉這代第一次交換 有點不熟。我正在圓慶廣場～要怎麼找你QQ。啊 我名稱是 利歐路 日文的 PM那隻。應該會顯示是好友。現在正跟Taki桑交換中 悠閒沒了 慢吞吞 done。現在正跟我交換中 兩個凱西都給你吧。Taki桑 天真 done。感謝 我實在不想為了補洞繼續生凱西 XD。收到了 謝謝!。YU桑 樂天done。我現在一片混亂 很有可能會漏掉 可以的話請主動提一下邀請。Sunnie桑 是要哪一隻?。謝謝～這樣我剩馬虎就補齊了XD。我要爽朗。現在是我~我要膽小謝謝!。感謝><。糟糕我好像傳錯了 XDDDDDDDDDDDDDDDDD。沒關係XDDD。我補傳膽小給你了。剛剛那隻傳錯的爽朗你有需要嗎? 如果沒有的話可以傳回給我。嗎? 我再傳給s945大。那我再傳回去給你!。好喔 感謝。差頑皮 大膽 溫順就齊了。「歡迎回來，凱西」 XDDDDDDDDDD。s945大是sunnie桑 爽朗對嗎。嗯嗯沒錯喔。我除了不加不減的以外應該都齊了 感謝各位。why拒絕 QQ。我的被拒絕了QQ。我這邊也顯示拒絕 QQ。再一次。一直通信失敗耶。不能兩個人同時按交易，會同時拒絕。我重開一下喔～網路不穩。感謝AD大，我也收集完全個性了。這樣啊 那我當等待方好了。Guts桑 內斂 done。感謝～～。已重開。好喔 請對我提出交換申請吧。我列表上沒看到sunnie喔。FC:2165-9921-3780 想要淘氣QQ。大大等我～我剛發現沒接上網路....。好喔 我等跟s945桑換完再來加fisher桑。....奇怪...一直通信失敗...。s945桑 還是發生錯誤喔 QQ。大大你先跟fisher桑換好了。我處理一下。OK 加油。fisher桑 淘氣 done。感謝  已經收到了~。它寫說我全球網路同步時間過短...是這個原因嗎。應該不是吧 那個我也有看到。還是不行 哭。可能無緣了嗚嗚嗚嗚。丟GTS好了 你要用哪一隻換?。大膽 跟 溫順還有嗎。我的是凱西 1等 公的 (爽朗)。大膽跟溫順都有。我拿綠毛蟲等級12性別女。籌碼要用什麼。sd桑 都可以 我直接贈送 但先等我丟一下GTS給s945桑。s945桑 我寄放上GTS囉 你再去搜尋看看 3Q。sd桑 可以提出交換囉。等我一下 找不到好友。溫順 done。感謝大大！！！我拿到了！我會珍惜的。想要，可惜要放假才能玩。。。:)。大膽 done。感謝!!!。收攤！感謝大家～～～