巴哈姆特的網友極度排斥改獸 曾幾何時我排斥的程度甚至不輸巴友 這邊詢問的是極端例子 比方說：神速迷你龍 因為現在銀行尚未開放 所以從飼育屋產出的神速迷你龍因為不符合遊戲公式所出現的東西 這隻迷你龍視同改獸應該是沒爭議的 （在52poke的定義叫不合法的技能） 但是，如果等到過了銀行開放的日期後 這隻迷你龍還是不是改獸？ 除了出生日期，任何數據完全看不出迷你龍是否為非法 但是出生日期的問題玩家又可以說是我在銀行開放後調時間生出來的...... 雖然在我的眼中一樣是視為改獸 （在巴哈發這問題還差點被當作改獸廚......） （我是改獸廚的話那我學亂數調整做啥......=.=） 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 大大有去關注被告的辯護說詞就會知道這種說詞一點也不扯 XD 嗯......需要把我對改獸的認定跟大大說嗎？我就是因為這樣才沒玩奇蹟交換的 （改獸認定嚴到矯枉過正的程度） 算議題吧因為我想知道各位鄉民是怎麼判定改獸的標準？ 最後一句戳中我想到這議題的初衷，所興補充： 最初想到這議題的原因並不是神速迷你龍（只是因為拿這個比較好舉例） 而是夢特城都御三家 XD 巴哈那邊沒怎樣啦 我真的只想知道各位的看法，既然大大在問我就說吧 基本上，奇蹟和GTS的東西因為不知道是否合法， 我是全部當作改獸處理 蛋產的我就當作源頭正確，因為你想查源頭根本查不出來 不要被我知道就好了。 （至於奇蹟和GTS的問題，真的是巴哈和FB看太多了......） 其實這幾年看下來，我的潔癖程度僅止於奇蹟、GTS 換完後生蛋的子代是可接受的 （可能也是因為這樣才會想到本文的問題吧？） 大概是四年前的事件，那是板主還沒有明文規定可討論亂數的時代 縱使後來亂數公開，我還是對那事件有疑問啦 亂數調整並不輕鬆，縱使是操作容易的BW想產出一箱6V口香糖也要花好一番功夫 更不用說其他的高個體寶可夢 僅交換是單機，我是有在搞對戰的 （還發過組隊求助文） 1Nsd5PIU ，中秋節的時候我發的討論串 結論是想找出可以100%正確判定是否為改獸的機制是完全不可能的 對手用改獸我更能接受 因為這樣就有一種挑戰超等BOSS的刺激感 XDD。是，只是看不出來而已。不過幹嘛特地調到銀行開放前的時。是不是改獸的標準應該是在這隻PM的產生方式吧。間？是要亂數嗎？GEN7亂數的運作我還不是很清楚Orz。孩子是無辜的。然後再分成看的出來是改的改獸和看不出來的。同二樓，我看百科他也提到可能招式但取得不合理的也視為。怒改一個數值全隨機的鯉魚王，只會躍起。非法。道理上也是如此，原PO的標準蠻合理得。但就算是看不出來的 實際上仍然是改獸 只是因為無法分辨。講過很多次了 你會怕就不要奇蹟交換。所以才不被認為是改獸 至於會被看出來的就更沒問題了。這絕對算是改獸。改造出來的就算日後招式合理一樣是改獸 改獸是看產生方式。這算問題嗎XD 我賭爛改獸覺得是但改的人照樣改...。孩子不見得是無辜的吧，現階段就是拿不到神速迷你龍，現。在利用改獸生出來得也是改獸阿= =。應該說這樣生出來也是非法的。我的意思是跟自己過得去就好啦XD。版上看下來大家對這標準差很大啊XD。反正我是奇蹟有疑問就放啦不過技能這算世代交替特例吧XD。產生的方式不合法就是改獸。改的好的改獸沒方法看出來 用不用就看你心裡那把尺。毫無疑問是改獸啊，在銀行開之前我看的出來所以我也知道他是。但銀行開了後... 他還是改獸，但我看不出來那我就會當他不是。只要「表面上合法」，我看不出來、銀行也沒擋，那我有什麼理。由要去預設一隻PM是改獸XD。我不主動去改、我拿到邏輯上可以存在就當他不是改的，這想法。應該是很多人的標準吧XD。能上奇蹟跟GTS甚至是路人的連線交換你要就全部認定是。改獸不然就當做沒改過就這麼簡單。所以回到你的問題，我現在拿到神速迷你龍就野放，銀行開了後。拿到神速迷你龍就照常用，不是我改的我怎麼知道是不是改的XD。前幾天才看人吵過重量球鐵啞鈴到底會不會是改獸。不管你對改獸的定義有多嚴格 你不交換就沒事。我是不太懂還特別開一篇文來問是能幹嘛...。所以我不是很喜歡奇蹟交換和GTS 電腦只會有我親名或。還是你只是巴哈戰輸了所以想討個拍之類的?。從PTT版上拿到的怪 其他都直接野放了。嘛，我覺得我的想法跟假設你買一台二手N3DS，你會預設他是贓。物嗎？ 就算他賣很便宜還是先買再說啊！。看不出來就沒事 改獸除了可能破壞平衡之外沒什麼問題。啊。異常便宜是另一回事 那個可能會被認為是通謀虛偽。應該說，看不出來的不太可能破壞平衡。但pm這種數據的東西 不出格 看不出來我就當沒事。官方都鼓勵你多奇蹟多GTS了不然還要怎麼辦XD。我也是不奇蹟不GTS啊 所以我也不懂你到底是有多嚴格。奇蹟跟GTS會給FC、你電腦越多不同人的親名越容易抽中獎。改一隻全31鳴鳴 跟改一隻會凍光 大地力的鳴鳴 前者我。拿到也不會意外 而後者不用多說(立刻拿起虐電腦(誤))。跟原PO一樣 不過為了衝Trade Rank還是會用 不過衝完。我覺得巴哈不要看這麼重XD 巴哈比PTT更多無腦酸酸。還是PTT比較有理性多了。就算PTT好了，銀行開放後大家交流神速迷你龍，一樣有可能。就都放生 抽獎也沒啥好的 大師球好醜 而且現在也沒會。源頭是改獸啊？還有最近討論的沈重球鐵啞鈴但有必要在意嗎。原PO已經到精神潔癖的程度了吧。我倒是很希望奇蹟到6v口香糖。亂跑的神獸 抽獎只是為了Miscellaneous Rank而已了。全部當改獸+1。可以理解為何憤慨但交換的一概當改獸實是有點…。你只拿PTT板友的，但PTT板友也可能是GTS/奇蹟來的，先不論。神獸百變，單就那就可以生蛋的PM... 有差嗎？。之前gts拿到6V鐵火 也是直接再換掉。會看親名啊 跟版友名字不一樣的生完就會放了。講潔癖也是有人連亂數都潔癖啊，巴哈就是那樣。板友當然也是換完然後生下來的子代啊XD。別人看不出來就沒問題啊 但是你現在拿神速快龍去打線上。就有問題了。一律當改獸感覺太潔癖。我覺得一律當改獸可以、看不出來的一律當合法也可以（就算6v。是說巴哈那篇 PTT所有的重量啞鈴應該都是那隻的後代XDD。色違），反正只要自己不要去改... 然後就互相尊重吧。。所有的爭議很大的來源都是來自於無法互相尊重，一定要強迫別。人接受自己的觀點。。對我來說只有自己去改，跟發放者都承認自己是改的這種NG。幾年前有人送亂數獸都被當改獸 只因假gts說產出極困難。連線交換跟奇蹟GTS不是一樣 都看不出來是不是改的啊。看來你只能玩單機了。但是連線交換可以把拿改獸來的人設成黑名單。還是可以啦 就趕快生完把拿到的放生。只能自由心證  因為還沒看到100%正確的判斷方式。之前在GTS換到6V 100等 練完努力 招式只有守住的惡食。大王  馬上放在電腦瞻仰w。話說重量球鐵啞鈴有什麼問題ㄇ。我還換到過60的鐵火XD。鐵啞太輕了。還有差在公式到底如何吧XD。是說想問檢驗改獸的方法 那種大比賽是怎麼檢驗的?。沒有標準答案 就看你接不接受其他人的看法了。是會比對編碼嗎? 還是就單純查球種之類的而已?。重量球啞鈴有人好像說用公式算好像是負的。之前聽說有人拿奇蹟到的打VGC被抓到取消資格的。但是實際好像會補正到很低 臉書社團有看過人貼用。重量球抓到的。打對戰也是單機啊 難道對手用改獸你管得了嗎= =?。剛看了一下板上的重量球種很多都比鐵啞鈴輕耶。如果沒有看ptt巴哈 你怎麼會覺得那些是改的 正常玩遊戲。的人只會知道那是正常管道換來的超強怪。昨天無聊把餌命名為"6V,PLZ"拿去GTS釣魚。上鉤一隻  http://i.imgur.com/n8AqXHc.jpg   _(:3」ㄥ)_。後來我有去驗證 亂出來傳上去都會顯示一樣的警語。而且那位說是改獸的大大 似乎就是自己會但是不讓這東西開。放的一方。過氣。身為宅男訓練師，我超愛gts得，跟善心鄉民拿了一隻ub迷你冰。就龜在牧場孵了六七箱，丟GTS蒐集活體圖鑑。不過也就單純當活體以及抽獎用id放著，想對戰的時候會希望。整隊的親名都是我自己。只能說GF社不管 這問題沒完沒了。你能證明他是改獸就是改獸 不能就只能當非改獸