如題 換超極巨耿鬼 (球種V都不限，只希望不是重複球) 霜奶仙有兩隻 (選一) 治癒球(4V，缺HP缺防) 甜蜜球(4V1U，缺攻擊HP了不起) 誠徵區 (若想要卻發完，可以站內約時間我孵給你) 月亮球: 夜巡靈、智揮猩、迷布莉母、壺壺、波克比、哥德寶寶、強顎雞母蟲 友友球: 種子鐵球、滑滑小子、滴蛛、蓋蓋蟲 夢境球: 雪童子、哥德寶寶、迷布莉母、波克比、大嘴娃、隨風球、來悲茶 UB球 : 壺壺、雪童子、強顎雞母蟲、禿鷹丫頭、迷你冰、齒輪兒 等級球: 齒輪兒、禿鷹丫頭、蓋蓋重、毛頭小鷹 : 發送區 (5V錯項.....可能參12個對項) 誘餌球 勇敢 夢特 烏波2 等級球 內斂 單特 強顎雞母蟲11 UB球 內斂 夢特 走路草1 : UB球 爽朗 夢特 大岩蛇0 UB球 自大 夢特 夜巡靈1 月亮球 溫和 單特 哭哭面具1 (4V0S) 月亮球 爽朗 單特 單首龍1 沉重球 冷靜 普特 煤炭龜4 (特性日照) 沉重球 固執 普特 幼基拉斯1 : 沉重球 固執 夢特 齒輪兒0 : 甜蜜球 內斂 夢特 傘電蜥0 甜蜜球 膽小 單特 單首龍1 : 甜蜜球 爽朗 夢特 大蔥鴨0 : 潛水領養區 (5V錯對項混雜 潛水球 固執 夢特 咬咬龜7 潛水球 內斂 普特 蓮葉童子1 (特性悠遊自如) 潛水球 固執 普特 刺梭魚2 高級球 內斂 普特 燭光靈2 (特性引火) 高級球 固執 單特 迷擬Q1 高級球 固執 普特 牙牙2 (特性破格) 普通球 勇敢 普特 種子鐵球3 (蛋招寄生種子) 同樣，若沒徵求區的，請打賞個糖果or魚龍化石 3Q~ 我的ID是 帕帕拉 請留下 ID / 密碼 / 你要啥 / 要給啥 謝囉~ Done Done Done Done Done Done Done ... 大岩蛇和傘電蜥沒了QQ Done 單首龍有兩種，你要哪一個? 物攻型的月亮球or特攻型的甜蜜球? Done 不會，反正趁還沒啥人的時候發一發 我倉庫也快點空 讓我孵下一批XD 好啊 站內和我約個時間，我今天應該沒辦法了 明天晚上ok。光復香港/0611/夢特大蔥鴨/XL。damula/3031/蛇、夜巡靈、哭面具、齒輪兒、傘電蜥蜴/XL*5。weiweifat/6753/哭面具、煤炭龜/糖果 馬上上線五分鐘後！。哈尼/0970/雞母蟲+走路草/XL2 謝謝。SANA/1982/強顎雞母蟲/XL。Franky/3522/強顎雞母蟲/XL。璇璇/3960/烏波 雞母蟲 傘電蜥 大岩蛇 謝謝。上線了 再麻煩您～。3075/炸彈阿崙/烏波 單手龍 雞母蟲/糖糖。白鳶/9967/煤炭龜+雞母蟲+夜巡靈/xl糖*3。非常感謝你 補了好多蛋種 開心。收到 感謝！。月亮好了 感謝喔。對啊 補了好多蛋種+1 好開心。發現身上有月亮壺壺跟夢球波克比XD,想再換走路草跟面具。YuWei/9678/煤炭龜/XL