大家都發文了~尬廣跟上 球單下收: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區 主要收雙夢:吉利蛋 熔岩蟲 百合跟娃娃 的夢特 競賽跟狩獵球(聽說最近正夯):不收獨角蟲 飛天螳螂 幼基拉斯 大蔥鴨 果然翁 毽子草 圓柑夢特御三家 交換比一樣圓柑夢特 1:1 普特 1:2 我的FC:036202192353 ID:Louis 謝謝大家~ 好喔 我等等想要哪隻 剛剛推文被吃掉了 狩獵小班我有的樣子 沒夢特在轉就好XD 毽子草吃掉~我有 其他的收XD 看完記得點貨喔~ 都沒人來下單 我只好先跟H大 下誘餌暖暖豬跟沉重菊草葉 窩靠 你眼睛這麼利 專挑我還沒轉的www 我找找嘿 1換我2嗎? 誘餌暖暖豬還沒收到嘎 推薦在現貨區選一隻雙夢划算。吉利百合根我都有 幫我補圓柑夢特如何XD。OK阿 開單來XD。那我卡個熔岩蟲先 之後再看要什麼XD。慢慢來XD 反正坑很大~。齁齁 告利蛋被搶走了 我有現貨耶。告利但被搶走了 只好補御三家(X。l大有夢特狩獵幼基拉斯哦XD 可換這個嗎？。御三家我有一點點現貨 L大快去樓下看!!!。我點了!!!。全套圓柑御三家 想換 雙夢凱西 小海獅。應該不只這兩隻吧XDD。背後有接單 @@只差這兩隻跟藍海牛 Lou大 你可以先徵 沒收。齊我直接幫你補。我有問你狩獵幼基拉斯啊XD。我有狩獵球夢特蚊香蝌蚪 寶寶丁 鯉魚王 毽子草 呆呆獸～。想換雙夢 換哪幾隻要看一下XD。OKOK~。建議你可以先收誘餌暖暖豬 聽說這隻很夯。還有等級夢特卡比獸 你可以轉夢特嗎XD。齁齁 我也有 c大都不理我。v大竟然也有XD 我9點在看你表單的時候只專注找你沒有。的XD。XDDD。月亮球藤藤蛇 請問是否可以換月亮球水水獺 跟。誘餌球暖暖豬。夢特換你2隻普特 請問是否可以。你還沒有水躍魚跟傑尼龜的雙夢嗎 我這理都有。單上都有標已持有吧?。原來如此，抱歉 那我可以等誘餌球到手後交換嗎。我這也在把草蛇生成夢特。好阿 我表單再調整一下