本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 另外提醒大家一下 徵求/贈送/交換文記得刪除~ 。推。推。前三推。推。版標wwwww。愚人節快樂。前10。推。推～。度假地的跨月瞬間收成又出現了。版標XDDDDD。啊啊啊我忘了放度假地...本來想說這個月要測試看看的說。看到版標傻眼了一下 還回頭看了第二次XDD。131 量產金冠、果實、練努力值、練等級、孵蛋 超爽德~。看了板友推文我才發現板標XD。看推文才發現版標怪怪的+1。想徵求個暴飛龍MEGA石 酬勞有月球劍+友友球海鷗各1。意者站內信聯絡謝謝~。刷個存在感。愚人節快樂哈哈哈哈哈。愚人節快樂wwww。請問改時間用a卡帶洗度假地 洗完改回時間之後插b卡帶。b卡帶會不會被改時間懲罰？。應該是會。版標好酷XDDD。害我邊發文邊覺得怪怪der。4月第一隻  http://i.imgur.com/FHmN4UX.jpg。度假地是不是BUG又重現...... 害我一開起來覺得怪怪的。對R 又有渡假村bug惹。剛剛孵出推一個  http://imgur.com/a/QCjMA。愚人節有色違大發生嗎? 晚上來生。http://i.imgur.com/qrxGbfk.jpg  哦哦 真的大發生耶。傳說在愚人節好好孵蛋就會出現色違的傳說是真的。真的耶!!  http://i.imgur.com/ZxZGbXu.jpg。太扯  我色違拉魯拉斯還沒出阿QQ。湊一咖 可惜沒抓到孵化瞬間  http://i.imgur.com/sLn6。jkQ.jpg。http://i.imgur.com/i14NLRm.jpg。G6 藍寶石徵求紅寶石的神獸借用抓第三支補圖鑑。哦哦 欲罷不能  http://i.imgur.com/yuj2nnr.jpg。馬上用過蛋試試，第十隻就是! http://imgur.com/zHV0rF3。什麼?色違大發生?等等下班來去孵海參。好像是欸，10分鐘就出了  http://i.imgur.com/k5F59vS.jpg。無感阿QQ。拉魯快出色違阿QQ 這樣我才有母對項拿來發。http://i.imgur.com/cjj2lMa.jpg  孵好幾天終於在今。天孵出來==。樓上XDDDDD。想孵同步拉魯拉絲 15顆蛋 13隻夢特 2隻複製是怎麼回事QQ。沒有貼出生日期的通通都當騙人（無心。http://i.imgur.com/5tILj2o.jpg。夭壽結果我自己過蛋五顆就來了XDDDDDDDD。就說吧～～～。這種詐騙似的宣傳手法是怎麼回事wwww。此串詐騙集團出沒QQ。http://i.imgur.com/sNevPWy.jpg。沒有在騙的（挺胸。這推文...到底要不要孵啦   崩潰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。http://i.imgur.com/4KeNMLV.jpg  還以為是騙人。http://i.imgur.com/HYbqTFW.jpg  連6V色違都來了。真心不騙，證明證明  http://i.imgur.com/p4AlhbS.jpg。好連假 不孵蛋嗎?。幹好像不在今天生一隻不行耶 運動回來來生。最後決定把膽小蟲換掉，色違耿鬼我來啦!附上出生證明。http://imgur.com/DFvJR8L。更正  http://imgur.com/DGvJR8L。http://i.imgur.com/e1u7rXQ.jpg  跟上證明。http://i.imgur.com/HMnwXzu.jpg  謝天謝地一次就出！。太扯 今天是閃蛋節嗎?。樓上好好 我正在夫拉魯還沒出QQ。忙完再孵，看有沒有機票去歐洲QQ。結果明天色違都……。http://i.imgur.com/aJxOssF.jpg  證明跟上 今天真。的狂出閃耶。樓上真是幸運，可以跟你要蛋種嗎？。我用鯉魚王過蛋啦QQ。希望今天也能生一隻色違妹妹><。好吧，感謝。洗完澡趕快來生兔兔。還有兩個小時4/1就要過了 沒什麼進度......。哪招啦...被路人丟一隻100色違嗚嗚。欲罷不能 太強了。http://i.imgur.com/VJBiMNx.jpg。非洲人的憤怒。樓上用鯉魚王測蛋位嗎?還是硬生?。t大息怒XD  你還有同伴的。硬生 第八箱產出 哦ya。我試試看鯉魚王好了。捲捲耳有想要求母夢特 硬生感覺好累啊。拒蛋有機會變性別 剛剛就換成母夢特了XD。阿達專有夠嘲諷的 全部圖鑑都變色違的。是沒錯 只是要孵蛋步數太多。覺得鯉魚王比較累 要一直操作 我都邊看動畫之類的邊。轉蛋 反正1/512而已。我發現我沒有夢特鯉魚王 生出來沒辦法回收...。http://i.imgur.com/WS67ss0.jpg  愚人節快樂XD。第一次特調努力值，請問我計算機按一按後，如果只是要超130。@tk10118 有缺夢特鯉魚王的話 可以給你一隻~。速種的，晴天下葉綠素花娘是不是努力值0都可以超車?。p大可以嗎?我的FC2810-1735-3821/ANung。@tk10118 我正在發蛋餘耶~  不然你隨便丟一隻上GTS。j大，非洲人看了很憂鬱。那我丟一隻甜蜜球母捲捲耳 親名ANung音符 麻煩妳了。我生到色違鯉魚王......而且已經存檔了......。道到底算倒楣還是......。超級愚人節海底撈月花式整人法耶......。已經存檔那就.. 養吧XD?!。鯉魚王很強的!!。http://imgur.com/5xm4Leb.jpg。雖然差速度就對項 但他是普特啊...還不他怎麼玩。先留著以後慢慢研究好了。p大謝謝你的鯉魚王 我繼續努力......。暴鯉龍 對戰絕大部分都是用普特吧 夢特反而沒人用。沒研究過所以不熟 之後再來看看好了 說不定撿到寶?。看PGL就知道了 上季單打94.8%普特  5.2%夢特。雙打比賽 暴鯉龍普特只會更多。了解到普特鯉魚王的偉大了 感恩愚人節讚嘆愚人節。XD 夢特鯉魚王的主要價值在於判斷蛋位特性XD。其實想生蛋閃真的還是用亂數比較不會過蛋位...><。我是硬生XDD（懶得孵127鯉魚王）所以今天出來實在嚇到…。連續孵127+弄一些程式覺得好麻煩 又默默暴力孵化好了。8箱了色違拉魯拉斯還沒出QQ。127鯉魚王是每次要亂數蛋的時候都要敷一輪嗎?。想說孵個同步凱西抓神獸 不到10隻就色違了QQ"。它的目的好像只是要找seed 這樣只要孵一輪就不用再孵對吧。127如果成功只要一次就可以了，如現在有沒孵過的卡帶。只要8隻就可以找到SEED喔。是我看錯嗎? 為什麼神獸可以用蛋孵出來 @@。話說三雲大家推薦哪些性格? 我洗了好幾次夢球神獸。最常有用的土雲都選到+速-防的比較能用 囧。然後雷雲都洗到物攻型 orz。徵求重量或甜蜜球的狃拉，籌碼麻煩站內！。愚人節過了 那個是我P的啦 底色差很多XDD。...........我還去估狗妹妹怎樣才可以生蛋。我昨天只有卡蒂狗是真的 其他都是之前就孵的（？。光那個白框就看的出來了吧…XDD。徵夢球或圓柑球膽小小火龍 2顆神奇糖果交換。小火龍沒圓柑UB。噢噢忘記了 感謝g大提醒。所以我才說:K大XDDDDD。愚人節啦XDD 想說來個不同的色違。HGSS是不是日文OT上傳到第七世代會變啊囧。這兩天孵超多伊布後改孵拉魯拉絲，因為個性不對正在。孵內斂的時候，色違突然出現了，但是急躁的個性...。加速減物防，而且存檔時已有這顆蛋，哭QQ。63顆鬼斯沒色違。樓上太少拉  我大嘴娃孵了400多棵才有 拉魯現在240科還沒。出現。K大圖應該要去背會更像XD。我昨天剛出色違百合根，也差不多400多左右。色違正常來說不是都要孵百顆起跳嗎…。國孵光守 期望值是512顆蛋出一隻色違吧?。樓上幾位常出色違的大大 幾乎都是天天在孵蛋的XDDDD。如果每天孵蛋四小時 應該平均2-3天一顆色違吧 (?。理論上用鯉魚王首蛋 一分鐘一顆 大概8~9小會出一隻 理論啦QQ。我第1隻色違跟剛剛遺憾的第2隻大概隔了200～300顆蛋。左右XD。好像不只，應該超過300顆了，忘了算中間孵的其他PM~。沒有亂數都是要看臉。我兩次色違都是意外生出來的 幫版友生的妙蛙和昨天的鯉魚。沒亂數前4000顆有8隻 是差不多機率啦XD。都出6V了，色違都不來qq。6v比色違好出多了吧。畢竟機率不能比啊 出色為還可以用金冠衝6V。好想買40cm的果然翁玩偶喔QQ。我覺得6V也不太容易 QQ。我自己容易生很多5v 對項 但6v蠻難得一見的。雖然還是比蛋閃容易很多很多就是 (沒孵過色違   XD。那個啊 色鳴鳴領的時候名稱會隨語系變嗎?。剛好在推特有看到照片 名稱會變啊。會啊 這代開始我配信收藏都收九語言了。6v x 6v 的話，差不多一箱內會出一隻6v。9隻鳴鳴啊 我看要去揭示板徵序號了。去一趟日本鳴鳴之旅 ww。認識個日本友人比較實際 這次活動一開始他就問我要不。要九組(?  大概是我之前也拿過很多鯉魚王序號給他。我後來都直接日拍買耶 想想還是不太好意思拜託剛好。要去的朋友 雖然頗熟 只敢拜託家人XD。滯銷的波加曼與伊布再開放求帶走QQ。哦哦 稀有球種的波家曼耶。想要波加曼XD。消消樂終於抓到暗黑酋雷姆orz。結果我昨晚開始研究鯉魚過蛋法來嘗試，到剛剛孵了15。箱450顆左右，把對個性的色違拉魯拉絲給生回來了，。也不知道會孵多久但整個很堅持XD。新手請問：在板上發夢球/普夢特伊布，會有人想要嗎？。伊布難銷吧。我發過7箱XD。我蠻愛伊布的 在GTS上看到常常交換下來 不知道換那。麼多隻幹麻XD。夢球伊布多少還是有人要吧，但不會太搶手就是。應該跟百變怪一樣XD 怎麼發都還是會有人需要。http://i.imgur.com/XR7PVG8.jpg。這2天去東京 左邊是遊戲中心抓到的冰精靈皮卡丘。右邊是在成田機場賣店買的 目前新出的百變怪系列。成田機場1航4樓的賣店 目前還可以領配布的蛋跟色違卡普序號。有回國的人記得快去啊。已經叫朋友代買百變瓦斯彈 好萌<3333。我都拿生出來的伊布GTS 母的還可以換到拉帝亞斯。伊布有這麼好換喔?。非月亮愛心蠻好換的XD 但月亮愛心還是換的掉。哪來的森啦XDD。別這樣XDD。用圓柑球或夢球的母伊布都換得到 我患了大概10隻妹妹了。不過公的就比較困難了 大概只能換到呆呆王或瑪紐拉。想問個問題 如果用HGSS傳BW或是BW傳XY 使用NDSL+3DS。這樣不同的主機可以用紅外線來傳輸嗎?。可啊。不過跨世代傳送不是用紅外線連線就是了。剛剛想說這id好眼熟 開個玩笑希望m大別介意QQ"。http://fav.me/daudihc  1~7世代集合圖。不知道要不要去買搞個二手BW......現在BW的價值有什麼。BW可以生產各種亂數百變怪。請問要刷對戰樹多人的NPC隊友，用單打好還是雙打好？。我單打和雙打都只能打到50多而已，刷得到好隊友嗎？。我之前看過朋友HGSS傳BW是用小遊戲抓的 好麻煩...。有價值就不麻煩 ww。不會啦...明明照樣看轉播我真的剛好沒聽過XDD。BW可以把HGSS需要的傳上來。生了一堆木守宮才發現忘記回憶遺傳技...我難過。色違甜舞妮好可愛啊 不過進化了QQ。長大就不可愛了 QQ。(′・ω・‵)ａ還沒進化過。女王的威嚴表示：。Reddit上用鳴鳴換到配布色違狗 XD。有看到活躍的k大XD。長大後是過保質奇嗎XD。因為上次在日本拿怪力在那邊換了些好東西XD。終於換到色違固執鳳王.色違蒂安希了XD。問一下 假設開檔後身上有兩個蛋。然後第二個生出色違 但個體錯。我重開的話會是色違嗎？個體會變嗎？。還是色違 個體不變 可以棄蛋看看。開檔後身上有蛋表示這顆蛋的一切已經固定囉，個體也已固定。由於色違蛋已領且已存檔，無法棄蛋刷個體。謝謝大家...還是存檔了。版標是有什麼事情發生嗎？。餅乾雲終於離開那座島了？。#1OuXlgKR (PokeMon)。終於自由了XD。餅乾雲太厲害了QwQ。http://i.imgur.com/wAR4lU5.jpg   10顆內！。補償我4天連假的白工…。樓上好多色違 是變色龍。前兩隻是野閃 最下面是紅球配布啦XD。然後鐵啞鈴跟醜醜魚是朋友送的…所以我自己才生3隻而已。想生個雙刀色違蜥蜴王XD。我目前只有兩色違 利歐路和鯉魚王 想要第3隻捲捲耳。某接近2萬人的FB社團 有人拿板上的6V百變當籌碼換東西。可惡 上次朋友很需要幫他推文都摃龜XD。我有6V 想要6U  QQ。lonelySL大大可以求是誰嗎，讓我知道。6V只要看親名就知道是誰產的吧?。好期待 看來再過兩星期 我就可以拿到美版皮神機了。正使用日版*1  新買日版*1+美版*1 收藏用 ww。不知道這會不會是3ds世代的末代皮神機。先前好像也有出一款比較深黃色的3dsll?。好像砍文了 作者似乎是Shang Chi。話說性格不太對的夢球神獸有人會要嗎?。洗了好幾批 有留一些性格勉強可以的。至於完全不對的就放生了 比如加防減特防之類 ww。想要夢球神獸!!! 但籌碼不多QQ。然後非洲人臉很黑這樣 土地雲沒洗到滿意的性格 QQ。我應該找時間來發送吧 或者就換換雙夢蛋種之類的。看到了。他當時是換鳴鳴序號是吧。他說他在上班中 不方便馬上回 自留籌碼 滿意就回。然後說百變怪是PPT換來的 然後就不知道為啥砍文了。心虛了吧。版上好心發送拿來當籌碼 實在頗糟糕...。我很安分 大家可以送我 不過6V 5V0A 5V0S我都有了 0.0。我幫朋友徵6V 不過我有6V 5V0A 5V0S 6U 60 醒火百變怪了。晚點問他還缺不缺好了 用美版親領鋼蟲幫他徵好了。6U 60感覺更稀少呀 想要。用來調整醒力好用。要感謝版上大大好心XD。黑壓 亂數不好用哩 還得買一台NDS。我覺得非日版6V比較難XD。美版卡帶還算好買呀。要全語言蒐集完才難 ww。哪裡買。露天就有囉~ 還有美版ndsi呢。不過還繼續玩舊世代的不多了 0.0+。還找不到時間玩oras 日月倒是破了3次 不過島神只有第一。個紀錄有用紀念球抓當活體圖鑑。今晚拿半殘的NDSL試試看HGSS亂數。法文在這裡還算稀有嗎（X。很稀有吧 想在台灣買還買不到。可能去法國還要找哪裡有賣XD。會法文的話 是可以去一些跨國拍賣找找?。不然只能去當地找地方買了。我還以為我發的夠多了。只能說我朋友運氣不好XD。400顆了  色違拉魯拉斯還不來 都累積一箱多母對項了。樓上加油 我的經驗都是無心就會來 雖然樣本只有2。沒研究孵蛋亂數很可能真的就是臉黑 閃蛋位有時候就被。跳過了XD。吸完毒了 動物朋友 神作！。今天更新第13話呢!對吧?有吧? 拜託告訴我有第13話...QQ。有12.1啊XDDD 感謝監督。61百變怪沒人權幫QQ。剛連GTS莫名斷線被懲罰不能連線...我下班後的良藥。啊QQ(很愛孵蛋跟交換XD) 不知道何時解除。喔喔喔喔喔喔亂數成功了!!!!!!!!。愛心球好難抓啊!!!!!!!!!。醒火蝶蝶嗎XD。HGSS的色違拉帝亞斯。\亞斯萌萌/。我全身都在發抖啊~~~~~~~。恭喜XD。http://i.imgur.com/FJ51Td4.jpg。我好怕她自殺啊!!!!!!。好可愛 恭喜XD。http://i.imgur.com/aMPFh7G.jpg  原來QR線下賽需要這。樣才能打  讓我回想起N賽了。http://i.imgur.com/Jmw9WGs.jpg。http://i.imgur.com/Co00gNg.jpg。射了。接下來就是洛奇亞和鳳王色違了。http://i.imgur.com/I4aR5s1.jpg  這樣帳號算是辦好了。嗎？。我之前也有這樣的問題 右下角有一個要選遊戲國籍的選一下。就可以正常登入了 國籍是看遊戲的機種而不是語言喔。恭喜t大 如果是我可能會太緊張結果忘記取名字。鳳王色違10號道路就有(X)。http://i.imgur.com/PhkR7Sr.jpg。在GTS上看到的，有悲傷的感覺(′･ω･`)。直接換電傘蜥都不要求太多了XD。剛剛找到白金的裡ID 還是說來亂一隻色違潔咪。連名字都有淡淡的哀傷。取那名字感覺就是崩潰了XDDDD。慘 幫QQ。誠徵一隻非日文公夢特膽小對項5v醒龍火球鼠，籌碼一金冠。意者站內信。我好像只留0A的XD。結果有5V0A的是內斂XD 膽小火球鼠只有錯項。樓上請問一下有0A特防個體V或是奇數的嗎？。剛好沒有 不過好像可以生 下一顆就是。個體 V/0/V/20/V/V。j大方便幫生嗎，不能的話我想換那隻5v0a內斂的可以嗎XD。是可以生啦 等我一下就是了XD。感謝那我先私信FC還有ID給你:))。邁入430顆QQ 拉魯色違快來啊 孵蛋活動前總該要孵到了吧。都累積1.5箱母拉魯拉斯對項 (包含三隻6V。a大TSV多少啊 我看一下近不近好了XD。好久沒來了，覺得愚人節的推文好有趣啊～。洛奇亞一般都選什麼性格？膽小嗎？。膽小 內斂 大膽 溫和 都不錯。http://i.imgur.com/KLh98iD.jpg。看怎麼搭配 減攻的其實都還ok ww。先選一隻膽小好了，以後還想要其他的再重玩吧，謝謝。我夢球洛基亞目前也選了兩隻膽小 ww。是說 鳳王我也選了兩三隻 爽朗 固執。鬼龍就比較不知道該挑甚麼 XD。然後沒有DP可以抓珍鑽獸這樣 (遮臉。話說用古董店未領瑪姬雅納換一隻膽小或內斂代歐奇西斯。有人有興趣嗎XD 雖然也是拿來當活體圖鑑為主。然後用內斂或天真美版蓋諾幫朋友徵個6V百變怪 意者站內。希望不是拿板上送的來換。放心 我絕對不會 因為我當初就是用美版鋼蟲換到 XD。XDDDDD。不然看我朋友用4V孵的好累XD。現在隨便有4V很好用了 想當年HGSS時代 還得用6隻1V互。補 (菸。有V而且有對性格的百變怪就是寶了。本人NDS世代也有試著搞亂數 不過資質駑鈍弄不好 ww。可惜要湊齊繁中全活體要等下一代遊戲或重製XD。所以6V百變還有在徵嗎。下一代恐怕不太夠 要輪一輪吧。目前G1~6都沒繁中啊。除非官方突然吃錯藥 再G7(或G8? 期間配布全神獸幻獸。還有在徵喔 目前沒收到任何信XD。因為想完成活體圖鑑又懶得自己進化，想請問現在GTS。上熱門的代幣是什麼呀？。300隻還800隻XD 銀行還沒開前用迷你冰集完300隻。300隻 想拿光守XD。應該就圓柑球種多生一點吧 拿來換神獸都可以。HGSS圓柑神獸 商球夢特化石 選我正解。不過最近體感好像1等的圓柑蛋種都換得比較慢。因為圓柑坑太大了 而且大家都會抓 所以漸漸沒價?。再加上銀行開放了，很多都可以自產了QQ。能生蛋的 比較不容易保值。除了商球化石這一類的還算不多見。G7個人覺得有價的收藏剩化石和G3G4商球御三家 其他都.。話說剛才無聊亂查一些資料 發現鑽石公主在日月可以學。力量寶石了。這樣看來可以無懸念選擇膽小或內斂性格了? ww。等有妖精物攻招式出來再選爽朗或固執吧 QQ。對啊XD 不過防禦上升那招蠻實用的。如果要玩mega的話 薄皮應該可以不用考慮強化啦 ww。堂堂一個公主竟然學不會平凡小碎鑽就會的招式..。但是要玩灑釘盾型可以考慮。TSV我沒去研究  上次大嘴娃色違也是暴力孵出來的。只想填阿羅拉圖鑑的話 G7抓不到的都有一定價值啦。真的不行就暴力法 對戰常見的練幾隻100等掛神獸也很簡單。或圓柑先換鐵火 再用鐵火換XD。鐵火真的是很棒的籌碼  在上去就島神...。瑪機亞娜選了+特攻-速度 現在想想好像怪怪的。馬姬雅那還沒拿  不知道需不需要洗醒力....。有想要第二種個性我可以幫洗XD 求代歐 還懶得破Oras哈。哈。從火紅葉綠跳到這板...中間都沒玩...X還躺在書架上..。我的X打到8道館打完，紅寶石還沒碰。都很想玩  可是時間不夠多阿QAQ。瑪姬雅娜招式機能學的一堆，還輪不到醒力吧..。當時大家在GTS換迷你冰的時候  我用派拉斯集齊最後80隻..。當時是 派拉斯=>美納斯=>鐵火輝夜=>任意想換的目標。美納斯大約等於各種非BP道具進化的PM, 鐵火大約等於島神。圖鑑完成+銀行開放+買VC後, 就沒在GTS研究哪個籌碼好用了。目前夢球御三家都算好用 我靠這個湊齊全套島神+UB。外加幾隻小星雲 夠我補完神獸活圖鑑。我還多換了好幾隻鐵火輝夜 目前正在嘗試換其他版本A神。朋友的色違破破舵輪終於生出來惹，大概放生了15箱左右。最後是我用亂數……不然連續取蛋10箱都跳過色違QQ。七世代的月亮球幽靈色違我都生到了 除草主等夢特QwQ。取蛋十箱，應該還沒跳過阿..。色違光守 一輪是512顆=17箱多。七代閃蛋位固定 暴力孵臉黑可能會剛好跳過XD。不知道有沒有人有心金版的固拉多可借，想抓烈空座。有心金有魂銀 不過都還沒全破 ww。原主人都取了好怪的名字 不知道要不要洗掉 QQ。搞錯了心金是蓋歐卡才對。現在二手心金也要近一千 跟二手XY差不多。現在買日版幾乎都是日本玩家的二手 @@。476顆了 恩  距離512不遠了QQ  色違拉魯拉斯快來啊。生512不夠 你有生1024嗎？。差不多娃娃mega石終於出了，好可愛QQ。差不多娃娃和恰雷姆?。密碼：INTIMIDATE.  一次拿四個MEGA石  > <。http://i.imgur.com/hL35Mg1.jpg。想問看看買二手心金銀  除了能不能外還要注意啥嗎 [email protected] @。買來先注意有沒有留紀錄 配布之類的 ww。這的確要好好注意一下(哈。卡帶還有東西的話先上傳再洗記錄。不過色違對項大嘴娃一直想拿來換配布都換不掉XD。等想不開心金銀就Buy下去了XD  不過懊惱沒時間...。我有色違膽小4S0A夢特的伊布...還在想要怎用...。不用懊惱 我也是沒時間玩 上班上來亂閒聊而已。G4 G5的卡帶 前人的紀錄都還沒洗掉 配布也還沒領上傳。G6 XY重玩兩遍後放置play狀態 ORAS都破到流星瀑布而已。日月也都第二輪 分別卡在2 3島 ww。樓上不會怕這樣買到壞掉的卡帶嗎?XD。賣家確定正常可使用再買囉 我都找網拍大商家二手。或是GS版 都有先測過。回鍋後買了好幾片二手 只有1片是完全沒記錄的。其實我本來金銀和白金買來只是為了抓夢球封面獸而已。但是既然HGSS有柑果神獸 就要找時間重玩了 XD。只是舊世代的小畫面 真的好難下嚥 orz。也在想要不要因為柑果神獸入坑XD。我只是想要買HGSS來完成我的球種XD。等最近比較不忙...來去GS板找看看~。感謝In大提供心得XD。共通序號跟參加獎 好像不太一樣耶wwwwwwwww。共通序號這次是給恰雷姆+差不多娃娃的咩嘎石。補充一下 還有大嘴娃+大針鋒的咩嘎石 code是INTIMIDATE。http://imgur.com/dYJU6nQ  資料來源是雪拉比。老任那邊就有來源了 不需要貼第二方來源。http://tinyurl.com/kj4ejjg。我魂銀好不容易破台卻發現回收柑果PM很痛苦(太多)QQ。四世代的蛋好難生 習慣日月的孵蛋就回不去了。以前單機太無聊魂銀柑果每一種起碼200顆以上。奇怪了為什麼我孵了大概18隻凱西只有一隻是同步......。如果是用同步凱西孵就是臉黑XD。如果之前比賽有拿參加獎，這次序號也拿得的就有2個。PT要生一隻內斂同步凱西還真困難......。要同步的話考慮一下改孵伊布吧。我的是白金版要用來亂數的 伊布會更麻煩一點。話說色違洛奇亞用什麼樣的柑果球比較配啊?。愛心球XD。我的洛奇亞打算配月亮XD。請問為什麼我查網路說胖甜妮配吸收拳，可是他不是不能。學嗎Q___Q?!?!。六世代吧。請問我剛剛打對戰遇到一隻榛果球打不死是怎麼做的。一直剩一滴血然後回滿。等級1，同命，一次打不死的特性？。感謝解答QAQ 原來只有六世代能學噢(七世代殘念OTZ)。結實沒錯 可是一直回血 完全打不死。是因為有道具貝殼之鈴所以才會吸血 只能用連續攻擊或是拍落。去解吧。可以搜尋版上對戰小教室 有一篇低等級PM戰術的就是了。他技能三個釘子保護 就算回血也沒辦法回滿吧。等級1的話為什麼不行?。榛果球沒意外就是結實=>分擔痛楚回滿吧。http://i.imgur.com/ZA6q2V5.jpg。成功啦！。他一直丟釘子阿 他沒配分擔痛楚 我沒扣血...。恩...這種時候如果有紀錄對戰影片就好了。我在SHOWDOWN單打遇到的 忘記記錄了QQ。月亮球丟到洛奇亞快自殺了......。進來球裡吃得好睡得好不好嗎......。恩...洛奇亞捕獲率本來就低阿 而且那是四代。自殺了......重新亂......。507科  終於蹦出來了QQ   http://imgur.com/mwtocrf。坐等沙奈朵進化石配布  終於有黑禮服了。晚點來發母對項拉魯拉斯 (內含3隻6V。恭喜樓上脫離地獄 踏入另一個地獄。幸好HGSS亂數還算簡單 10分鐘以內就可以成功 問題是捕捉。問一個關於這次現上比賽的問題，是不管要打A~E哪組。都是現在一起報名嗎?。3/30~4/15報名的這個。他參賽時間只寫時段A?還是因為其他還沒到所以沒寫?。自殺第二次 這個周末跟他拚了。有沒有人這個時候能借一隻鴨嘴炎獸和瑪狃拉開圖鑑ww。居然沒人發文 mega石開放了。可以問大嘴娃配火焰牙是要打誰?。同樣鋼系吧。鋼系怪的盲點通常就是同樣鋼系對手 何況大嘴娃還有妖。而且可以對付火四倍 如草鋼 蟲鋼。回到HGSS生蛋好痛苦...不變石50%遺傳生了4隻1隻都沒有...。等等 我以為HGSS的生蛋 = 用亂數。我想說生個蛋應該沒那麼誇張到要亂數 結果好累...。一隻內斂同步凱西生了快3個晚上生不出來...。有大大能讓我補個鐵火圖鑑嗎 差他而已。請問登入PGL，要輸入的英文名子是護照拼音嗎?。我好像是直接找羅馬拼音還是亂打一個英文名字我也忘了。我當初是直接複製貼上旁邊的範例...。我自己是隨便打啦 打了甚麼忘記了... 不過官會寄信備份沒差。在第四世代野怪的不同異常狀態會有不同的補正嗎?。對於捕獲率的補整。抓到了等級球洛奇亞 雖然不是月亮球 不過還可以接受啦。http://i.imgur.com/xV5LqKZ.jpg。等級球膽小色違洛奇亞 既然是海之神就給你這個名字吧。http://i.imgur.com/f6RtIeH.jpg。扭蛋轉到傑尼想換妙蛙～。請站內信 謝謝。我也是傑尼 qq。請問是不是有一個可以查目前線上戰鬥勝率的網站?。我找到了抱歉。或者有誰有多的妙蛙要賣嗎 XD。醒冰醒地的鳴鳴都刷到了 鳴鳴還有什麼醒力是有可能用。到的嗎。去把固定331以上 所有合法醒力都刷一套呀 ww。醒火。借問一下 像雷丘這種進化前招式有學 進化後能回憶嗎。好像可以喔?。不行 我通關的雷丘就是這樣 連十萬伏特都不會...。我只是想開歷代神獸圖鑑 GTS竟然來一隻色違雷公給我...。進化前招式無法回憶 除非遺傳過 ex卡蒂狗 閃焰衝鋒。我是GTS到6V百等色違的炎帝和拉帝妹妹XD。我是火焰鳥.超夢.鳳王.固拉多.烈空座XD。樓上的籌碼都是用什麼換到的?。之前用鐵火換到兄妹跟色違夢神。日月神掛去換挺容易換的。是說最近要百變怪的又多了。GTS上不是動不動就要91等以上的百變怪。都用月亮球蛋餘換的。不知道gts有沒有0速百變怪。0S板上徵比較實在。有啊 我手邊就有一隻XD。GTS上的 可信任合法程度不會高於50% ww。GTS來的神獸不可信，只能當活體圖鑑。我都掛夢球御三家 目前三神鳥跟拉帝兄妹都換到了。目前在換二代那三隻。GTS的神獸都擺在電腦當標本看爽的 就算看起來沒問題也當。成改獸 自己抓得比較安心。好膩害。全球任務剩10小時 大家不要忘記參加喔～。低端對戰真的很有趣 超能場地一邊下馬威一邊子彈拳XDD。亂到色違水君惹~~~。該用月亮球還是誘餌球呢 雖然倍率都是1。拜託快進去球裡啊~~~連瑤都不搖一下啊。抓到後發現個體不是我要的 攻擊個體22太高了...。要暖開機嗎XD。決定重抓了...雖然抓得很崩潰 不過既然要就要最好的吧。真心佩服版上的苦行僧們。GTS用美納斯換到一隻個體性格都恨爛的色違雷公。全球任務獎勵FC可以領了 下次是收成寶可豆。寶可豆就沒辦法洗了吧 畢竟每天大概就那個量。寶可豆一直不領會累積嗎？。不知道耶 只有標題而已XD。好像會喔 之前出差回來領了一堆豆子。我比較好奇寶可豆數量滿了繼續收成的數量會算在活動的數。量內嗎。http://i.imgur.com/1z6QTW3.jpg  GTS又一隻XD。原來是大嘴雀啊~~~沒什麼嘛~~~~。問一下魂金銀的計步器 會很重要嗎 [email protected] @。看了老半天還是不太懂是不是必要的...。好像也沒什麼寵非得要記步器才能取得...。當時配佈比較特別的就皮卡丘之森 可以抓到會飛天 衝浪。和一些特殊招式的皮卡丘 可是我之前問過要上傳需要遺忘。所以在現在看來可能沒什麼價值就是了。那個計步器沒電了之後就一直躺在我的盒子裡了。那看來是鎖定純卡帶就好了   感謝!。現在記步器沒價值了 自爆小卡比一堆在發 不需要傳上去。純粹紀念品。好的  感謝I大和T大的指點  接下來只要看到滿意的價格。就能下手了XD。基本上不要想太多 下手買吧 出現替代品之前只會更貴。我在想要網拍直接買  還是像你一樣在GS板徵一下XD。露天搜索一下可以找到比GS更便宜的 但量也不多。GS 蝦皮是比較方便。我兩邊都有買二手的。大概在幾年後可以拿出來炫一下 買卡帶宋有連線功能的電子。PM啊~~帶著走路就是潮。或許以後變成出官方的連動app 可以放在手機或手錶。本傳不上自家以外平台 還是有很多方法可以用的 ww。我買來只是想種圓柑球XD。不用種太多 抓神獸就好了。能生蛋的 很多在G7都幫忙轉好夢特了 直接換比較快ww。神獸部分XY 兩寶石都有吧@@。阿  可以固定抓三鳥(這應該沒改...。圓柑球神獸只有HGSS有呀。那我先收一片來收藏好了  哈哈。!!!!!!!!!!!大大突破盲點啦!。我現在就在亂數收集柑果球色違神獸啊~~~稀有種。話說怎感覺BW板就比較少人推(?)。話說如果要抓全部圓柑球神獸我覺得每一種都備個200顆會。保險一點 捕獲率實在太低了 除非是重量球或等級球這種。BW價值在PDW的產物 已關閉的系統 現在不值錢了。喔喔  原來是跟著夢世界一起睡去了...。除非你想亂數百變怪這樣 但不是多數人會這樣做。200顆圓柑球要做很久吧....一天一顆(?)。然後BW2可以洗AR夢球神獸這樣 唯一用途。但是你G4東西要上傳要有一片G5就是了。黑白兩板的神獸  是不是可以在G6抓到啊 [email protected] @。G6以前的神獸 G6通通都有。G6太偉大啦  哈哈。XY可以抓XY和G1 ORAS可以抓G2~5 SM只有G7+地龍。但是一樣是雙版本才能補完。MAKE G6 STRONG AGAIN。G5 心金魂銀都下標啦。下個月找時間來補買一下紅寶石板XD 這樣就G5後都有。你沒特殊需求的話 G5買一片來傳就好 有破關記錄更棒。省去時間。已經直接兩片都買了  畢竟有版本限定的神獸XD。老實講，我還蠻想買現成有破關紀錄的...XD。我是個人體感問題啦，一枝神獸我圓柑球就要丟個50顆以上。有時候臉黑丟了快100顆還不見的抓的到。圓柑球在鋼鐵那可以指定你身上所擁有的柑果數量。假如你身上有20顆紅柑果 就可以一次做20顆。鋼鐵會馬上給我?  還是等一天後會全做好啊?。不過也是要累積到那麼多才可以就是了。要等一天 柑果的生成也是一天 調時間我記得沒用。買來找時間破到可以領柑果，每天領每天做(O)。調時間沒用   有時間懲罰   這個我有餵狗找到XD。我的魂銀最多的是重量球4百多顆 其他的就100~200不等。查了一下原來G5給果實也給蠻快的XD。HGSS可以調時間阿 2359大法。所以HGSS只要不改日期  改時間是可以的 [email protected] @。可以啊 就是2359等一分鐘 果樹會閃閃發亮。了解  感謝指點!。那時代的時間懲罰換日就失效 所以…。全球孵蛋活動的獎勵可以領了。下次好像是撿寶可豆數量，有點微妙...。寶可豆...滿了以後就很少在撿了。好像剩花紋還沒滿。我每次都撿耶 到了255後多少用一點。是說我想問一下 黑白亂數為什麼要關關閉C-Gear。我去找資料都沒有找到相關的資訊。今天不怎麼順利亂數一直失敗 明天再來好了。不關 進遊戲會拖時間。http://i.imgur.com/0tPaje7.jpg  好萌XD。J大生日快樂XDD。生日快樂。http://i.imgur.com/aXjFtN8.jpg  謝謝 生日第一閃XD。換到配布色違水君真開心<3。不用Cgear是因為他是另一種很像gen4的機制。原來是生日才會有那個啊 生日快樂。http://i.imgur.com/aN6eXSG.jpg  有人要嗎XD。不然我要洗掉了。按照大家的標準 男的就...。切掉(?) 放到晚上好了 明天在把銀冠洗完XD。就去跟馬馬內說 請找女的來 男的不好用。抽到兩大叔更悲劇。銀冠要怎麼洗啊？。用二星狩獵寶物洗XD 難得有4000FC。意思是有二星以上狩獵寶物就叫來然後再用其他更好的蓋掉?。二星就好 二星只要100FC 然後升等蓋掉 再呼叫。#1ODg1d-D (PokeMon)。參考這篇。菁英訓練家♂很帥啊♥。J大生日快樂~。呃刷鳴鳴醒力刷到5個30-31 0-1攻..。j大的5星親密輕食吧我有興趣XD。這次4000FC最好的就一家5星粉染坊...可是我沒在玩染色阿。sour大再約時間加FC。晚上9點j大可以嗎？。我再站內你XD。今天晚上要慶生 可能要過12點或明天再約XD。J大生日快樂。生日快樂~ok再站內信約XD。自從前天把色違水君洗掉之後就亂不到了 可惡......。不知道白金潔咪可不可以亂 都亂不到目標hit。1糖或銀收夢球 下載 悠閒 多邊獸，麻煩站內。我亂過白金潔咪(唯一亂過的一隻)。羨慕    我亂了一晚亂不出來。樓上是用什麼輔助工具亂的？。收到心靈金銀啦  結果研究了一下才發現...我還需要一。片G5的黑二或白二....大概要再買一台NDSL....。現在NDSL很便宜了。所以正在GS和網拍上搜尋XD  可惜當年NDSL送前女友了...。NDS系列要亂數，最好找時鐘有秒針的比較方便。記得是RNGrepoter吧，首次嘗試真的滿花時間的。我也是用RNG 不過白金一直失敗 還要再研究。似乎要配布快樂快樂鳳王。雪拉比網嗎XD。http://pokemon-matome.net/articles/136682.html。攝影師重返農藥。結果4000FC的設施都沒有想要的XD。http://i.imgur.com/2Fepz35.jpg  生日寵已練滿XD。希望不要只是日本國內配佈。https://goo.gl/YEdCiO  關於比賽規則。不確定google翻譯的意思XD最中間那段是指不同日程可以。換不同的隊伍參加是嗎?。請問各位，銀冠換糖果可以換多少啊？1:2左右嗎？謝謝幫忙。親名野閃泥驢仔 換別的野閃  意者站內信。看動畫 原來寶爺這麼大XD。請問孵蛋的親代素質S，分別是V與非0速，有機會生出0速。的嗎。有 只是機率很低。朋友代購的4月快樂快樂來啦！。親代都非零速 帶紅線機率應該是1/192?。亂數目標1575 在1576和1574之間跳了大概30次......。結果GTS水躍魚比火稚雞更好換神獸阿...。火稚雞掛一天沒人要換 換成水躍魚沒多久就被換走了。對戰樹42層摔嗚嗚 被潛靈帶剩飯破破墮輪玩死QQ。還連三次守護 超靠杯。配布鳳王。8月號快樂快樂。請問有人領到劇場版配布戴帽智皮了嗎？想要問能不能上。傳銀行。我的應該20號才會到，看有沒有人先拿到序號了。想加對戰過的人VIP，為什麼會一直登錄失敗啊？。火雉雞太多人丟蛋餘了 稀有度有差。初代智皮卡目前看到情報是可傳銀行 性格勤奮固定 沒綁3V。個性綁勤奮就不好用了。初代皮卡應該要是固執吧XD 那麼火爆。也沒人會把智皮帶上場吧。這本來就收藏向的 嫌不好用我可以收(O。話說這隻智皮可以進化成智雷丘嗎XD。聽說不能進化。準備了六隻只會大爆炸的PM 網路大賽專用!。結果剛剛用伊布隊全帶z通關隊打2勝2敗XD。這次的熊沒法用黑科技拿覺得難過。圓柑種一堆要超夢是怎樣啦orz。這是代幣你懂得。所以我隨時常備各種神獸換圓柑XD。就不能要島神或日月神嗎 超夢要換很麻煩欸。三場只有一場讓我4隻都開到大爆炸…好難過。我居然沒有報名成功QQ 早知道就先確認…。配布穿著熊 好像綁女生+夢特。https://youtu.be/2G_6ccWp1_g   剛剛的雙自爆比賽。http://i.imgur.com/WJ0LKZp.jpg。沒想到5顆誘餌球就抓到了 雖然攻擊個體是22不過算了...。慘... 還以為這次比賽是單打 隊伍帶錯惹...。終極紅 徵 小鋸鱷  戴魯比  不限。PGL先打了個11W6L 今天運氣非常差 多輸2場...。明天過濾掉送分隊應該會非常難打吧。奇怪白金亂到目標seed但是近不到目標frame 怪怪的......。有人提到自爆送分嗎Kappa。http://i.imgur.com/NukTa7b.jpg  像這樣。6隻改名成Bomb.1-6 然後技能只留大爆炸 其他都忘掉。好精銳R。炸彈魔出現拉。遇到幽靈系是否直接投降XDD。打雙打應該要配守住跟Z阿 (?。速圍/專頭/一般寶石/先制/命玉/命帶。http://i.imgur.com/HObZOAt.jpg  色違幽靈隊。樓上 收!。梗鬼色違是不是只有一個星星特效啊 每次都看不太出差別哈哈。沒辦法mega 難過。打了四場真的有一隊直接投降XD 現在想想隊伍好像是自爆。隊。jase大~~信箱有收到嗎XD?。請問用蝶蝶打蛋蛋，若蛋蛋有精神種子，開場就能知道嗎？。蝶蝶開出精神場地 蛋蛋的精神種子就會用掉 就知道了。搶先一步自爆真是太有梗了wwwwww 為什麼鳴鳴沒有守住XD。o大有喔 感謝。原來全部就20場喔...打了個14W6L 2場被運氣婊 1場斷線。打的時候遇到最高分有168X 也太強惹...。我能勉強突破1600的邊邊。只能。電氣皮膚的大爆炸是否會變成電屬性而可以炸到幽靈系?。噬沙堡爺表示：。從銀行領神奇寶貝出來參賽..結果忘記帶道具就鎖定了。..。會吧 以前不就有m冰鬼護的冰系大爆炸。冰系爆炸很不方便，這樣就算隊友鬼系也會掛。要關機了QAQ。開機首推。開機推。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。提早開機真好XD。開機真好~~~。沒有PTT的周末QQ。喔喔。PTT關機晚上吃飯完全不知道要幹什麼。非常同意樓上....我吃飯拿出手機卻不知道要看啥....。喔喔喔喔喔喔喔喔白金終於亂數成功了!!!!!。http://i.imgur.com/rJourzY.jpg。還是把她改名叫ツンデレ會比較好?。真想也來亂數 但沒NDS (倒。白金身上攜帶的數量好像會影響frame 之後再進行測試。GTS到黑鳴鳴XDDDDR。強大的改獸。GTS 色違鳴鳴100%改獸。啊啊啊忘了打預選 囧。乾 剛剛GTS 100皮卡帽 帶大師球 要求波波一隻。趕快換下來(誤。原本還有想要玩對戰 不過掉到柑果神獸坑後就停機日月了..。予選有5個時段 總排行最少要打3個時段 每時段最少3場。我的心靈金正在思考要繼續玩下去還是RE....。雖然原本的進度已經13徽章了...。還是破一破神獸抓一抓在來RE  XD。潔咪目前有哪一個版本可以直接用捕捉的嗎？。沒有。不是配布紅球 就是配布道具去抓。幻獸沒有直接抓的啦 除了oras代歐。會拿來RE的遊戲卡匣不都是用來量產神獸的嗎？抓完再RE吧 XD。除了日月有拿Z晶的卡帶 有哪片不能re的嗎?。通通都可以重玩吧? ww。哈哈  說的有理  我看我神獸抓玩在來RE   XD。話說偷問個   夢球普特會有人要嗎0.0?。最近生蛋一堆蛋餘...想找時間發一發處理掉了...。我的黑版與心金版就是打算RE來量產神獸的啊 XD。只是心金版的神獸捕獲率只有2.3%......（眼神死）。不過心金要抓完全神獸要拿16個徽章...好長的感覺..XD。16枚徽章還好，重點是神獸數量有12隻......。然後每隻都只有2.3%。#1OpzRcVJ ，看看這篇就知道G4的神獸有多難抓了......。2.3%真低....期望值快50顆....。反觀黑版我甚至可以在一天之內掃完全部7隻神獸！。我用柑果球補完平均也差不多50顆一隻 有特殊效果可能會好。一點,像等級 重量或速度球 誘餌球水君可能業力引爆5顆中。我心金魂銀兩片都準備拿來刷 ww。接下來抓三鳥好了。然後B1B2只拿來當中介這樣。因為oras就補完一堆神獸啦。魂銀拿來經營、心金拿來RE，另外G4丟高級球的機率，我算過。未達7.08%（G5丟紅白球的捕獲率）！。然後，不要相信2.3%表示期望值50顆，母夢特5V對項菊草葉我。用6Vx5V對項去生出現率有1.25%也就是80出1，我孵了191顆...。沒甚麼好經營的吧? 活動都沒啦ww。其實目前也就HGSS柑果球神獸有價值而已。不過不知道以後會不會開放沒標參戰就是 這樣才比較。有實用價值 >"<。當然是為了訓練家五星啦！。剛剛想到問題：如果我在XY版用非紅白球抓Z蛇，傳到日月分解。再合成，球會變成紅白球嗎？。發現完全體Z蛇還可以轉換成狗，想再刷一隻練練看。。比色違大嘴雀還沒存在感的歷代神獸。同樣都有四倍弱 但似乎更少人會去練 ww。種族值分配不好的關係？除了hp高感覺不太好用。水君從種族質看起來是不是玩法和水精靈很像啊?。剛剛才發現pokemon板不在電玩分類，在卡漫分類中。早期的話，寶可夢確實是動漫比電玩紅。小學的我甚至還以為。遊戲是從動畫改編製作的 XDD。什麼?!遊戲不是動畫改編的?。跟遊戲有關的只有特別篇吧= =。我特別篇看到綠寶石完吧 童年回憶XD。小時候會買快樂快樂追XD。對阿，現在台灣快樂都停了，幫QQ。原來台灣快樂停了！？。什麼 台灣快樂停了?!。XY版Z蛇傳到日月分解在重新合成會變成紅白球無誤。去年就停了~。消消樂攻破500 S只拿了350個 錢不夠用啊。雖然之後的EX關好像實用性不高?。你們那邊還來得及，G6換到圓柑伊布可以先留著當蛋種XD。http://i.imgur.com/AJWsMGl.jpg。GTS換到這隻太扯了。太神啦 我都換不到這種的QQ。我有換過攻擊31  剩下都5項都0的...蓋歐卡XD。我有固拉多和烈空座 我們可以湊一對XD。日月動畫第18集 為何我腦內會一直冒出"這裡會有本"呢...。各位想想我怎麼可能會把紅白球蓋歐卡丟GTS呢？ XD。謝喔！最近想買X版，Z蛇就兩版的合而為一吧^^。其實不管是動畫還是特別篇都是改編自遊戲啦！只是特別篇更。貼近遊戲的設定罷了。。阿阿是20集 小智跟皮神獨處那集...網路對我做了什麼...。你只是老了。台灣快樂快樂停刊原因是什麼?銷量嗎?。因為就連停刊了也有人不知道啊。可..可惡 我只是想補動畫進度而已 竟然被洋蔥炸到了...。八九不離十 銷量問題。而且已經停兩年多了~~。冰六尾與火六尾會生出什麼來啊 好奇。哪邊帶不變之石就會生出什麼。如果兩邊都沒帶呢??。兩邊都沒帶就阿羅拉種。火六尾是夢特 另一邊冰六尾有不變之石那冰六尾會夢特嗎。有沒有機會夢特?。夢特看公母啊 這樣應該算同種 所以母的要夢特。有我的火六尾是母的。那先生個10隻看看有沒有夢特吧。YA 測試成功 第一隻就夢特了。徵寶可病毒的神奇寶貝 FC:2810 3014 3214 ID:yayaka。好累阿....還有4.x箱雙夢+3.x箱其他球種...。現在還蠻晚的看有沒有要約時間。我可以給你病毒喔。2810-1735-3821/ANung。GTS到夢球5等色違鳳王 錯個性爛個體。AR搜尋器有可能有色違嗎？。可能 但是機率極低 雖然似乎還是能亂數出來就是。原來配布的鯉魚王沒辦法同步性格嗎?也沒有鎖V呢...。GTS來的一律當成改獸就對了 妳心裡應該也有答案了啊。跟送貨員領的都不能同步性格吧。只有神獸幻獸才會鎖V吧...。不過也因為這樣 G6之後的神幻獸都沒有某些醒力了(淚。只要不是太扯的色違我都會留下來當紀念。印象中AR沒有色違...。#1JxtS633   裡面有提到 AR不會有色違。所以... 你那隻色違鳳王可以考慮放生了 ww。白二要洗夢球神獸的話，一輪大概要多久啊。想問鑽石珍珠版 3DS可以玩嗎。可。5分鐘吧 開局就直接去找貝兒拿御三家和圖鑑。然後跟勁敵打一場 打完代你到寶可夢中心 說明完後就可。以上傳AR記錄 洗夢球神獸了。啊對了 或許可以更快 但我沒試過 我都會先去箱子篩選。所以都會玩到進中心 這樣洗出一批後可以先開電腦看。性格爛到爆的直接先放生 留下的再上傳到銀行 XD。之前還有GTS到大師球色違Y鳥 擺明就改的w。HGSS有什麼推薦的抓怪工具寵嗎?我用斗笠菇或派拉斯特。會蘑菇孢子和刀背,但是HGSS神獸飛行招太多了容易死。圖圖犬。抓寶我還真的斗笠菇一路用到底耶 XD。飛招太多的話帶毒玉去龜囉！。或者你可以用接棒把能力都強化過再給抓怪寵。圖圖犬還有黑洞可以用 不用嗎? ww。或者打哈欠也不錯。覺得命中率80%的黑洞效率不如100%的蘑菇孢子。剛剛想到未必要毒玉，可以事先中毒再讓斗笠菇帶剩飯，雙倍。回血效果就是爽啦 XD。不過四代很麻煩的點是毒療不擋地圖外損血！。認真要說圖圖犬的使用時機就是綠寶石版吧，因為綠寶石版的。斗笠菇只有孢子一個特性！。連孵3次127鯉魚王都失敗 快崩潰惹!!!!。樓上加油啊~~~孵蛋地獄有好幾層啊~~~~~。我第三次孵還全程錄影 沒找到錯耶 不知道為何會失敗...。只能等心情平復再挑戰一次了 XD。127次時出錯會很想自殺...。重玩只要八次，我就是失敗太多次心一橫，搞不好重玩還比。失敗花的時間少。這代對我而言亂數的CP值比以往的世代還低，沒嘗試意願.....。←沒在收集色違的玩家。可是月版重玩用8次找不到 乾脆算了XD。請問重玩只要八次是什麼意思?最近想來玩玩看G7亂數。一顆蛋都沒出過的記錄 只要把鯉魚王跟百變怪丟進去出八。顆 把性格轉換成數字丟進程式跑就能找到seed了。不過我忘記要用異國還是同國籍 上面失敗的應該是國籍。不對。我都試過啊XD 異國同國 有無閃符都試過了。反正另一板有找到 就算了XD。原來  感謝你。想洗球種連生五隻母的(虐。誘餌內斂醒火鰭鰭和甜蜜內斂醒火蝶蝶一樣血尿。紅白控表示無感（踹。上之前轉夢特，連生10隻母的，差點氣死。127×5路過。請問樓上ken大有成功了嗎? 我再考慮啟動第四次127...。127是什麼意思啊 [email protected] @。是說今天是空探8周年。讓我有點回去玩一下空探。有成功啊。孵到友友球的幼基拉斯蛋閃 存檔了QQ。http://i.imgur.com/T75cdYK.jpg。完全看不出來是色違的一隻 花了約40~50顆速度球。閃電鳥的速度種族值有達到100，應該不用丟到40~50顆吧？。40~50顆那個已經是紅白球的數字了耶！。總算是把動畫進度補到AG篇結束了 DP又是近200集的量...。不過實際上就差不多那樣吧 機率這種東西也不是說有保底的。至少不是花個七八十顆才抓到 算賺了啦。樓上動畫馬拉松耶！我追XY到二十多集就追不下去。最後一集倒是看了不下10次。當年小時候斷在剛進入AG篇那邊 因為各種因素沒辦法看...。之後越來越多不認識的PM一直出 加上沒玩遊戲 就退坑了。直到七代讓我回來 才開始從頭補動畫進度。然後我朋友一直叫我跳過BW 反而讓我更想看到底有多爛了。BW我沒追 當時看第1集直接放棄 沒繼續玩BW就沒再關注。現在很想補完XY但一直沒動力。XY看到130就好 其他都是假的QQ。在我重看動畫之前 我覺得瑟妹>ALL 不過重看到AG篇完...。AG篇出現的小霞>ALL 以前明明對小霞無感的阿...。當然後面的我還沒補完啦 可能全部看完後排名又會變。阿對 上面說的女角排名不包含7代。（問）台規的日月可以領卡璞的序號嗎？。不行。珍鑽動畫還不錯啊！。GTS換到一隻改獸夢特火焰鳥...。BW最糞的應該是那個6打3的道館戰。怒噓樓上H大善變! 小霞瑟妹都是我的(X。樓上明明就推了。瑟妹賽高。瑪奧最騷。唯一支持卡奇。皮卡丘的情敵---卡奇。剛剛入手了X版，命運三神的最終補完計畫終於完成了 XD。刷了一個禮拜就是刷不到五星廚房…就不想買想省FC咩。各種染色不說，五星親密輕食已經出三次…不需要！。5星神奇廚房是太陽版限定喔。就是日版沒錯QQ 我衰嗚嗚。有中過綠色五星廚房但覺得醜就洗掉了。我也沒出過五星廚房，話說之前有人要五星金色運動女孩大。夢想，歡迎站內喔。喔喔喔DP篇小光豪可愛喔喔喔喔喔。http://i.imgur.com/YNEnUu2.jpg。同樣看不太出來色違的 用紫綬帶鳥來命名。Y噴有什麼必要或比較實用的遺傳招嗎 除了龍舞龍波。Y噴需要龍舞龍波 [email protected] @。帶原始之力同族互毆啊(誤。有四倍熱門弱點 龍系打點只有龍 遺傳這兩招幹嘛...。我怎麼覺得人品彈都比龍爪好多了阿。說錯 是龍波。廣場等級不夠高會刷不到嗎QQ 現在82等。這裡會有什麼開團買東西的嗎?XD。有聽說廣場等級高比較容易出高星，但我120等感覺還是。很少出5星，我也不知道是不是120等還不夠高 XD。請問127鯉魚王用2ds會有差嗎？今天弄第四輪還是失敗了...。成功惹! 用2ds沒差 (自問自答。F大你想買什麼XD。曾經日本蒂安希配佈時有寄給板友一併去領^^。http://p-bandai.jp/item/item-1000114049/    XD。樓上讓我心動了耶 XDD。沒有圓柑球QQ。想問一下G3上傳捨身+B-C青棉鳥 大概可以換到甚麼。日月有果然翁嗎。請問阿羅拉種會有色違嗎？。有啊 一堆人在生紫六尾。那些精靈球超可愛的欸<3。徵 果然翁。http://i.imgur.com/wbnYYGk.jpg。這是我的聖誕禮物。就很想要啊，只是一整組有點多TAT。水管上那個狂送改物的實況真的沒問題嗎?。肯定有問題吧XDDD 謎之產物我是不敢拿啦。紙御劍的價值變得好低 要換其他UB也換不出去。紙御劍直接換超難換 UB還是鐵火好當籌碼。紙御劍比較好的方式好像就..拿來和玩家換指定性格的(?)。應該說自己抓的紙御劍....GTS上換的性格都亂七八招...。趁現在人少趕緊來PGL討虐惹。拿一隻隨便野生呆呆王都換得到鳴鳴 紙御劍掛三天屁都沒有。紙劍有4隻啊  想換的人都早換了吧 也只有2種個性能用。掛用道具進化的都不難換XD  難的是你忽然要換...。GTS掛個十幾二十次總會賽到一兩隻能用的性格。不過+s-d或+a-d的也差不多 反正紙劍的特防...。就跟紙一樣呢。啊 又輸4場了 還是沒辦法把敗場壓在3以下...。難得今天開局一波8連勝的說。最終15W-5L 比上次進步一場 但是分數反而變低了www。想衝分的話或許等過半天再打會比較好？。GTS掛太多隻....你會頭痛那些剩下的很難換出去...。覺得UB價值最低的是電束木 上次也掛很久XD。電木真的...我掛電木要鐵火 三天還沒反應。尋寶大家都是跑碎片還是拚貴重拿銀冠比較划算啊?。圓慶買啊 1個150FC or 200FC。沒什麼差 cp值都不高。韓國都跟上日本有冰六尾 色違鳴鳴 復活蛋配布 港任到底在。充三小。反正我有沒有配布你都拿我沒辦法啦啦啦啦啦~~~~。港任忙著照顧香港的聖火玩家阿。真的 nds版小小炎上中。港任真的都沒心想搞。港任根本無心吧 配布少的可憐。百變怪變身失敗系列的扭蛋 好燒人啊！。而且新系列是—伊布家族 QQQ。超可愛的救命，新的杯緣也都超可愛的，最近是怎樣!!!!。http://i.imgur.com/qr2HAnf.jpg。這個是什麼樣的版啊？。怪了...我的幸運蛋不見了!!!。翻遍所有地方都找不到QQ。...找到了 在渡假地= =。銀行現在是不是上不去阿 連半天一直跟我說斷= =。徵球爽朗 夢特黑眼鱷 一糖。阿希原柑球。換到17個金冠超爽的 XD。這樣不足的王冠問題終於有著落了QQ。生出一隻月亮爽朗夢特拉魯拉斯  爽啦  等進化艾路雷朵~。其實銀冠比較好用說。晚點如果還有精神來亂數火雞好了。這次PGL比賽是精銳盡出嗎? 7連敗了。這時間...想自爆的都爆完了吧。換完金冠才發現銀冠可以去餵特攻手（避開混亂中招）。不過這樣的量也夠我灌完大部分的神獸了^^。頭推。頸推。腰推。膝推。腳趾推。腳皮推。10推內(咦?。廣場攤販好難洗啊~~~。不小心打死小卡比獸....不爽噓。種花電信海纜故障會影響GTS嗎?剛剛一直斷線...。以前用家裡網路從來沒斷線過說。目前感覺銀行和奇蹟有變慢不穩一點 GTS還好。嗚... 睡夢系列只差一個皮卡丘了。http://i.imgur.com/che00Ov.jpg。這系列我幸運連續轉到三隻御三家後就停手了XD。我是勘查過機子裡面 皮卡的蛋殼很少而且離洞口遙遠，於是。果斷收手。但只差一隻真的 QQ。上禮拜轉結果吃錢 店員打開叫我自己選XD。這麼好康！那我想去那家讓他每次都吃錢（x。水管上有一個秋葉原街道的直播 那個目的是啥?。2百多個人看著空無一人的街道。就是一個服務而已吧 跟NASA有開國際太空站直播一樣。秋葉原現在剩saizeriya那類的有開 沒人正常(?。想請求幫開圖鑑，我玩日版，目前圖鑑差屬性.空、銀伴、。哞哞、科斯莫姆、鐵火夜輝、奈克洛滋瑪。求好心人幫忙。～站內我ID。港任也要送色違卡噗鳴鳴了。睡夢轉蛋價錢多少啊 我再夢時代6f是60.  8f是80。領過日版鳴鳴的港任的色違鳴鳴不知道能不能再領一次…。我在711轉是60。應該是能，親名不一樣。這次贈送時間居然是1個月。這邊有兩隻4V0A0S的煤炭龜有人要嗎?不過要吃特性膠囊喔。共出3隻特性都不是日照...我自己已經留一隻吃膠囊了。剩兩隻打算各換一顆糖 有人想收嗎?。正在填神獸版活體圖鑑，S神數量遠小於A神數量沒想到居然比。A神還難填......（因為很多都卡版本限定）。我S神只換到超夢跟烈空坐而已 其他掛好幾天都沒人換。不是說鐵火很好用嗎QQ。沒吧 拿雙夢還好用一點 鐵火只有主動出擊(搜尋)時好用。鐵火現在已經沒那麼好用了 現在應該用非G7+特殊球種比較好用。你要換前幾世代的神獸當然難換 換蛋種或島神之類的才快。前幾世代的光是卡一個銀行就讓數量稀釋到非常稀有。嗯......其實我的活體圖鑑是自己抓喔！非紅白球及性格不正。特地把神獸拉上來的通常都知道價值或者自用 不太會換吧。確的縱使拿到也覺得沒意思。手上卡匣數量可以弄出整套A神！。除非是魔法師做的啦 但魔法師應該也不會有太多才對。但是想弄出整套S神還是有難度......。G6以前也還好吧 用化石商球蛋餘換齊兩套全AS神的路過。不要求的話 GTS貨幣真的都不難換。例如固拉多我還打算回綠寶石版抓......。目前已湊齊的組合：超夢、傳說之龍、命運三神。城都雙神缺攝影師、豐緣魔神缺固拉多、神奧三龍缺帕路奇犽。原來如此 我之前就是靠夢球御三家湊滿A神 看來要再孵了。至於A神早已經全部在始源藍寶石版排好隊等全部100級了！。當初黑二版決定填神獸活體圖鑑也是原以為S神會比較好填。哪知道......合眾神獸大放送什麼都有就是沒S神......（笑。S神用日月神掛一掛就有啦。孵出色違的大顎蟻!!好可愛阿XD。UB沙丘娃換到全世代活體神獸。http://www.megahobby.jp/products/item/2203/。然而圖鑑表示噴火龍身高1.7M。oras才是大放送吧 ww 不過量太多懶得抓。話說舊版神幻獸也都應該只能收藏用了 目前看來官方賽。都限定要阿標或GB標才行參賽 還不知何時會不限標(淚。然後期待開放幻獸上場這樣 想用鋼蟲和鑽石公主試刀ww。樓上先不要把話說死喔！因為現在還沒有發佈新版本的消息，。表示舊版神獸只能使用來自第六世代的版本，這會牽扯到18規。的規則會怎麼定？。幻獸反而沒有希望，不是每個人都能拿到就不會開放了。神獸大放送在每個世代末了都有，G4的HGSS，G5的B2W2都是。。上次的黃金鯉魚王有哪間店序號被拿光的嗎?不知道晚兩天去。不知道會不會被拿完。鳴鳴的稀有度跟鯉魚王不能比啊。只能期待18 19規能用卡標之類的。會不會被拿光這很難說啊 要之後才知道。有可能爛大街多到一堆人直接拿來發文送 也可能數量少。https://goo.gl/b8tukj   這次要發等級球呢OAO。徵沙塵花紋彩粉蝶 蝴蝶標本就差他了QQ 站內信談籌碼。寶可豆收30個，根本比孵蛋更小看玩家，度假地完成的玩家一。天之內就不知道可以收多少個寶可豆了 XDD。說到卡標，我的AS那隻酋雷姆刷錯了（刷成黑酋型）。因為黑酋比白酋還爛，應該在AS刷白酋，黑版上傳黑酋觀賞用。AS紀錄塞太多東西不可能洗掉，因為不喜歡ORAS設定我也不太。可能再買OR，所以我的卡標白酋......T_T。為什麼比賽要限定卡標或阿標?更早以前抓到的不行嗎?。就官方變相ban第五世代以前的寶可夢啊......。不過實際上只有G6才有限制卡標的特殊規則，G7雖然說限制阿。標，實際上還另外限制只有出現在阿羅拉圖鑑的寶可夢才能用。限制地方圖鑑在歷代都有幹過，G5第一年限制合眾圖鑑，G6直。接限制卡標，等於沒卡標的神獸不能用。。不過積分賽好像就沒有限制持有的標記種類了。我猜明年的賽制可能不會限制標記種類，因為今年還沒發佈新。版本消息，沒消息的話那未來的18規勢必要解決標記問題！。終於體驗到生日特效了 痛哭流涕QQ。全球任務已經10%了 穩。靠...我用來孵蛋的卡帶不見了RRRRRRRR。6V百變怪和圓柑球種全部消失了 還有0速百變怪也是QQ。我要怎麼活啊...只剩2箱對戰用的PM還留著...。拍拍，不過至少不是掉檔，不見的卡匣回到手上只是時間問題。在家不見還是在外面不見啊?。蛋群都有了的話百變怪也是不需要了。無性別跟只有公的：。不知道是不是網路問題 登不進去網路參加全球活動。我不確定是不是在家不見的...因為我放在外套口袋。應該說在我的記憶裡 我最後是放在外套的口袋裡。但是剛剛不管怎麼翻找都找不到QQ 現在在抓0速百變...。還好R賽還有1個月 應該來得及生出我想好的新隊吧...。那片裡面還有醒冰+醒地的電束木 跟月亮球哞哞 都消失了。暫時也沒辦法自幹GTS來通訊進化 想到就煩躁。會不會在洗衣機之類的地方啊??。洗衣機聽起來更悲催...。說不定哪天他就自己出現了...別放棄希望阿。沒新版的話，18規就加個m石和全圖鑑就差不多了吧。應該不會開放卡標以前的怪。我還是不太懂鎖卡標以前到底有什麼意義......。怕以前學到的特殊傳授招式會影響平衡嗎?。就怕meta根本沒啥變動 跟MTG有禁卡表一樣 只是PM直接Ban世代。不這樣做的話大家就一樣昇力拳袋龍 高音仙子伊布之類的廚獸。雖然每個環境之下本來就會有屬於那個環境的廚獸誕生啦。其實在G7來說 袋獸和仙伊步沒那麼除了...。禁阿標以外的怪獸沒甚麼意義 反而因為限定世代 變成。就都是那幾隻在場上 這樣很好玩?。不過除非官方突然想不開 配布神獸大放送 否則就只有。那幾隻卡噗會出場了...。看來HGSS的柑果球神獸真的只能拿來收藏用而已了。我到現在還是覺得官方當初限制卡標的目的就是為了ban亂數！。說官方默許亂數實際上是沒違法本來就無法禁止，官方也沒轍。所以官方乾脆把以前的世代全ban掉......。亂數有什麼好ban的?。我也不知道，當初看到ban非卡標的時候我也很傻眼......。非卡標被ban影響最大的是高個體神獸的取得！。所以可以這樣解釋：官方默許，不代表官方認同！。皇冠的出現 唯一需要洗的也只有醒力和性格吧 ww。那也是G7的事了（想當初刷到4V1U的對項拉帝亞斯現在看來根。本......意義不明）。因為若要私下約G6對戰根本不用在意有沒有卡標啦......。我覺得也有一點是要BAN過去一堆有特別招式的PM。而且你限定了個體直 某些醒力你就是不可能洗到。比方鎖331 你洗到死也不會出現醒格 ww。說是阻擋以前氾濫的魔法產物還比較合理吧 關亂數何事?。我記得第3 4世代的開拓區可以用BP學招式吧?。那時候有什麼比較無解的組合嗎?。沒有甚麼招是無解的吧? ww。對啊 亂數沒必要禁吧 就說了有極限鍛鍊的出現。亂數沒意義啊 醒力和性格是不需要亂數也蠻好洗的 XD。魔法產物是有一點可能 畢竟人工檢查也是很麻煩的。而且摩法產物不見得"不合法"。舊世代特殊招之類的我覺得反而不應該禁 玩家還願意。千辛萬苦上傳過來 帶表他有心經營而且很支持產品。官方反而應該鼓勵才對。亂數不是沒有ban嗎？。不過我也覺得卡標是要處理亂數的問題，還有控制對戰的。環境吧。只能期待有加強版或新版本多給一些舊世代怪獸囉。豐富一下18 19規的對戰陣容 我才不想卡噗來卡噗去。反正妖精也沒有G6那麼廚了 陣容多變一點比較好。踩影，拜託。想徵個狩獵寶物5星，不知道有誰方便晚上8點上線。小弟只有銀罐可以答謝。雖然亂數沒被ban，但限制卡標根本就是變相ban亂數......。至於王冠冕已經是G7的事了，G6哪來的王冠啊？。P.S.我是反對限制卡標的玩家之一！。想問一下板上的大大們M20預售票網路上有能買的網站嘛。想要智皮  QQ。智皮我打算等臺灣的配佈。昨天抓土地雲，好不容易稍微會判斷戰鬥中性格-特攻和+攻擊。的差異，拿固執同步，結果......。洗下來的結果是這樣啦！+A-B(-D-S) +B(+D+S)-C......。最後只好挑爽朗，PGL僅次於固執的使用率。就算是實際同步率僅30%好了，過濾後還可以連續失敗五次這也。太奇怪了吧......。現在講對戰比賽當然是講G7啊 難道官方比賽還會辦G6。你舊世代的要參戰不是要上傳G7嗎? 不就可以鍛鍊嗎?。可是現在顯然是卡阿標了不是? 我就是在講這問題啊。計然官方已經刻意增加許多方法減低要靠亂數的血尿嚴選。的作業 禁亂數真的就沒甚麼意義了 因為最需要亂的個體。皇冠也可以補 用鍛鍊的和天生就31的 對戰都一樣。禁魔法產物和官方想先試一下嶄新的對戰環境比較可能。或許官方覺得成熟了 會放寬一些標記的限制也說不定。但我先前提到的幻獸參戰應該是沒可能了 (淚。不然一些幻獸的專屬招 還真想上場看看用途如何。可以徵求一個柑果球種童偶熊嗎PLZ。刷到五星神奇廚房啦~~~~雖然是壞女孩掌櫃。港台鳴鳴似乎還是鎖膽小0rz。http://tinyurl.com/kt5uspm  水蓮一家....。有夢時代的朋友今天要去領的嗎。還是鎖啊......。只能刷醒力了。請問鳴鳴醒力推薦哪個呢 醒冰嗎。今天晚上下班後可以去領鳴鳴啦~~~。自己抓的是刷醒地 這次刷醒冰好了。醒冰算是電系崔醒泛用吧？醒地是針對賽場的。我的鳴鳴是醒冰，覺得在單打跟魔法閃耀的作用幾乎重複。主要是克制列咬吧?不過之前爬文說就算醒冰也無法確一。在單打打烈咬的話兩招威力相同 都不能確一XD。阿  剛剛想到打土地雲就有差別了。金冠或大師球或幸運蛋換三糖和PP提升劑有人要嗎。我剛去地下街領 店員說快沒了QQ 不知道是真的還假。三創厚厚一疊。希望不是真的...明天才有空去的表示QQ。下班才能去大潤發拿 應該不會那麼快沒了XD。軟體：沒了...明天會再補 囧。除了第一間 其他問都還有 不過桌上的數量看起來剩下不多。我剛就是軟體世界說快沒了。甚麼 三創還有! 考慮下班要不要去拿 XD。我有4遺傳等級球的童偶熊，上面那位有需要斯信給我吧。終於遇到人生中第三隻色違！色違變隱龍\^o^/。由克希因此特防努力值+5（因為是在群戰時遇到色違） XDD。感覺應該是每日限量吧？。送鳴鳴序號J7Z6-ZCS6-YU6K-YCA5 拿到記得推文喔。這組是日版的？。三創光華都還有。對的。想說開頭怎麼不是另一位版友貼的F7Z9。6v百變怪想換一隻4v 0速的 意者站內信。http://i.imgur.com/M5nqtLz.jpg  跑遍新竹所有遊戲店。卡璞鳴鳴大量發生中。看起來有30張XD。有的店家說已經送完了，有的店家說優先給在本店預購。遊戲的玩家，我是不相信就是了 XDD。這個有辦法跟日本的玩家換中心配布的色違鳴鳴嗎?。序號不衝突的話想跑多間一點來交換。可以阿 交涉就各憑本事(英文或日文)。新竹大潤發的服務人員也說快沒了 扯。兩者可以共存 一樣一個紀錄領一隻。還好我們這邊南部鄉下地方沒那麼快被搶完...。想請問台中的戰況www。有店家明天才到 採先預約制。台中有家店說卡帶要在那邊買才能領...。感覺台灣的店家都各自為政啊...。高雄建國路一條五家都可以領。看一下卡帶就會給了。干城那一家老樣子給的很大方。水喔 等等衝干城。干城老闆娘人很客氣很nice。老闆都不錯呀 五哥人很nice可以啦賽（離題。可以沒帶卡帶嗎 有點懶的再跑回去拿。應該是一定不行吧？。台南北門路一條路有三家可以領 幾乎都在隔壁 可是都要看卡帶。我只有攜帶盒子在身上 不知道在幹嘛XD。岡山米特3C不用卡帶 我才拿出3DS他就說OK給我序號了..。高雄夢時代我看還蠻多的。店員直接說看主機就好 卡帶不用。另一家小小兵就會檢查卡帶 以上是岡山兩家店的狀況。人在花蓮只好哭哭了嗎orz。高雄的話建國路一條就有五家喔～。當然是看卡帶啊，卡帶比較多片。感謝台中的情報。抓了3天沒抓到0速百變怪囧 只好用0速蛋種慢慢幹了。樓上怎麼不發文徵徵看呢。剛剛才去領回來 明天看再去其他店家領。台中補充一下 夜市大學旁那家一定要看“代理盒子+卡。帶“才有 注意不要白跑（？。襪靠 這麼硬喔 還要代理的盒子。嗯啊 反正各家訊息和送法多少不同。用過日版序號還能重複拿嗎。可。用鳴鳴序號在版上換的到6u百變嗎？。這要換換看才知道吧 不過現在都開放領序號了稀有度大減。染色屋原來有紫色的 真特別。跟日本人換說不定可以換到亂數百變。台中今天去遠百只要看卡帶哦。我沒發文徵是因為有蛋種啊...暫時還不急。結果硬幹了快2小時才生好...。有人把多餘的台版鳴鳴序號送我了 覺得溫馨。台中德周nova也只要看卡帶而已。全球任務五倍了耶XD。全球任務沒有一個能打的 全部一起上比較省時間(X。如果量大 說不定銀冠可以換序號？。全球任務前幾個不就失敗了嗎？。GF:我還以為大家很喜歡收服呢QQ你們這群廢人。家樂福超爛 連店員都不知道櫃台在哪裡Zzz。可惡 沒有辦法問覺醒力時有些個體值很難確定...。左邊牛仔妹就是問醒力的R。對啊 可是我是重玩得想刷多隻的。上次測是紀錄7hr到飼育屋XD。板橋的德周只需要看主機就能領了~。我只想說 下載版沒人權 有店家只認實體卡 給序號。不是給他看官網 強調下載遊戲那四個字嗎。某X6小舖的店長 =x=。官網都說了那麼明白了還各自為政 贊成貼上來是哪家店。那個店家的問題，官網都寫下載版也可以了。我的下載版就有領到，不過店員有要求我實際進遊戲給他看。上次鯉魚王就這樣了 美版 下載版 都有店家不認。美版好像本來就不行吧。這次美版不行 上次可以啊。原來上次可以沒注意到，不過這次能領的店家增加了。方便很多，上次要跑好遠就懶得去拿。板橋德周的貓咪超可愛XD。圖咧。昨天有去板橋德周 可是沒看到貓阿QAQ。今天去嘉義大潤發拿到卡璞序號了，要看卡帶。我下午一點去的 沒有拍照 貓咪在門口看門XD。台中雙十路的欣奇好像還有很多沒領 今天去還有喔。之前有看過有人有貼日本交換神奇寶貝的網站 請問有人知道。那個討論版的網址嗎?。D組的報名網頁一直沒出來...。我五點去板橋德周 他的序號好厚 貓咪一直從我腳上爬過去。XD。一直沒跳出報名網頁，等到跳出來的時候已經報名結束了!?。@tk大 google關鍵字"ポケモン 交換掲示板"。スタイル的板規原則上不能直接換序號 我是用推特換掉。鳴。不小心按到的 不好意思。不然我再看看有什麼方法可以換好了 目前多領一張反而。不知道用處 希望換得掉。干城店老地方真棒 不過要拍照XDD。拍...拍照@@?。對啊 可能老闆剛好要做報告給港任（？。不過看要拿幾張他會幫湊XD。哦哦(? 想說之前拿鯉魚王和這次領都沒說要拍照。耿鬼大可以簡單說明一下推特上大概怎麼換嗎?。終於洗到醒地可是物攻是V...。上次洗醒火也是三次物攻V 直接重來 費時2小。我懶得繼續洗了 直接存檔XD。要看代理盒子？ 這樣買純日版的不就不能換了。http://i.imgur.com/jtIM9l0.jpg  上次鯉魚王時我的換。法  現在已結識日本大戶友人互利 所以已經不用這招了。反正就打你能出的和你想要的 然後確保日本人看得懂(?。港任同捆版怎麼辦。 他外盒不是純日文嗎。感謝梗鬼大。剛剛試著搜尋一下 以下也是個成功的國際交易(?。http://tinyurl.com/mdn2dou。請問領過一次鳴鳴序號的卡帶 把紀錄刪除之後可以重領嗎?。可以，不過領出來的要移到銀行或別的卡帶。嘗試一下再推特打文章看看 殘日文加破英文。有推薦的對戰youtuber跟國外討論對戰的論壇嗎。板上住在離島的板友不多嗎 怎麼序號送不出去QQ。可以試試看FB社團 人比較多 當然屁孩也很多...。昨天就在FB社團幫了兩個人在澳洲的玩家。問對戰youtuber的可以搜尋小教室文章，有一篇有。我去的店序號厚到跟我手掌立起來差不多。台港序號拿去跟日本人交換大概可以換到幾隻G6神獸。像是土地雲 拉帝兄妹之類的 要親名對個性。樓上在問比例嗎? 這應該要看人吧。是的 1個序號換2隻會不會太多？。看他們囉 雖然我覺得可以開口到三隻(被拖走。這次鳴鳴序號超多 可是之前電影序號怎麼就那麼少?。之前在試水溫吧。最近要6V百變怪的好多阿。又是發生什麼事了。我的孵蛋用卡夾找到啦!!! 終於不用土法煉鋼了。不知道為什麼 居然放在我爸的包包裡。是說 今天是日本網路預賽D喔 不過參加獎只要打一組就好。感覺日本預售票不一次買6張不行的感覺啊 覺得痛扣。Z大卡帶該不會被沒收吧XD。爸爸:跟莉莉艾偷偷約會被發現了。美版 PGL比賽也次這幾天喔。感謝提醒。拿序號換了各種覺醒百變怪XD 隨然一陣子沒孵蛋了。這梯次的PGL比賽莫名打了一堆敗仗 之前打的還不錯的說。有人也跟我一樣領了一隻就放置了嗎? 實在不是很想洗。尤其日月開場到能跟大叔領配布 要好久 orz。這次開頭特別長。Oras的三倍QwQ。就連目前最快的RTA玩日月最快的也才5小時。洗配布 請叫XY第一名。如果是洗這次鳴鳴醒力 個人是最快2hr到飼育屋。ORAS才最快到PC阿，XY還慢了很多。XY剛出家門 就可以用PSS阿。阿 不過中心有點遠。日月一隻快一點也要30分鐘 群組還有人打算弄50隻台版鳴鳴。三銀冠徵月亮夢特樹才怪 月亮差這隻求成全QQ。是肝帝 先跪再說。他本人一隻要32分鐘 所以要1600分鐘 約27小時。要入伍前 時間比較多吧(?。話說5月了 這篇要準備不見啦QQ。換到穿著熊了XD。收球種收到有點崩潰，來該一下嗚嗚嗚。上面說台中逢甲要看代理貼紙那間，我只拿卡夾去也有。領到耶。@@我和我朋友不同天去都說要代理盒耶。可能你剛好遇到要看的那個店員沒上班（？。送的鳴鳴也有綁3v?。有 也有綁膽小 但是醒力比較重要吧。韓版臭泥共通序號:  http://divetogames.com/bbs/board.ph。rain8bow8。來源:  http://tinyurl.com/n7uh729。日版我那篇文章已試過 不能用QQ。就 看有沒有碰友 有韓版 可以洗個幾隻 交換。我覺得臭泥蠻有價值的阿 對戰用紅球多潮阿。反正有金冠 沒綁V 洗到對的個性 就可以開打了。話說 這兩隻韓果配布 有綁個性嗎。看不懂韓文 我的情報也是日文推特來的@@。應該沒綁性格的樣子 之前有收到不同性格的韓版六尾。同樣是這兩隻之前的wifi配布。跟韓國人用日文交流 換到臭泥和地鼠了wwww。阿 另外我確認過是沒綁性格。怎麻不是用英文交流wwwww。因為雙方都覺得自己日文比英文好 就這樣了www。還順便預約了這禮拜會場的夢幻 YA。豐原智皮 性個好像綁勤奮。應該這六種都一樣了。http://imgur.com/v8mkozR  剛剛看到這張。這是所有小光變裝的圖嗎?。樓下小光系請回答。我不是小光系 可是我願意加入     DP篇才補到第三集而已。那畫風看起來像某病書。等等，是不是有一隻是全裸ㄉ !?。http://imgur.com/O0pyBxQ   http://imgur.com/0c6SszQ。歐版未來配布 May 15 to June 5  (美版好像也有)。國王的新衣 沒事沒事。http://imgur.com/Itl745Q。魂銀版最後一隻神獸終於被我拿下了\^o^/。重玩重抓一次。話說五月了怎麼還沒有換新的置底討論啊?。地下街還有序號嗎QQ 終於有空去台北不曉得哪裡還有。還有一堆 剛去拿得路過~ 然後某家從第一天就說發完的。一樣跟你講發完了 真的是始終如一阿，了不起!。數字小舖齁 第一天中午去拿就說沒了 真的是該檢舉這種店。家 不要讓他們有配布資格才對。我有跟數字小舖領到耶 只是店員臉很臭 一句話都沒。說 我是第一天領的。數字小舖我也有領到。那可能遇到店員不一樣 第一天去就說發完了QQ。我不知道是不是你說的某數字小舖，剛開放第一天我也。是中午左右去的，然後就跟我說發完了阿WWW 態度普通。今天去問的時候 態度不好，店員還結巴 廢到笑。不是樓上說的數字小舖，數字小舖今天有拿到，態度佳。亂數是搞定了啦。只是種子是5V0A感覺就是很沒用。其他的是因為都有了 只是差在想要用哪一隻的色違。銀行好像連不上？是我的網路問題嗎？