請問各位大大， 今天若有一隻攜帶紅線的5V0A百變怪，要生出5V0A的多龍，目標是5V0A膽小色違， 是和5V0A的多龍生出5V0A的機率高，還是和6V的多龍生出5V0A的機率高(多龍帶不變石)? 當然如果5V0A帶紅線的百變怪和5V0A帶力量護腕的多龍生出來必定5V0A機率比較高(有錯請 指教)，但目標除了色違也考慮較高機率生出5V0A膽小多龍的話應該要什麼組合機率較高? 若有詞語表達不順的地方還請見諒，謝謝各位大大 是，已經有5V0A的多龍和異國百變怪了，目前的問題最主要是想知道和6V不變石多龍或 5V0A不變石多龍哪個生出5V0A的機率高 是的，我剛剛準備打一堆字也想提到這點，但後來發現自己的盲點了，還是謝謝各位 是的， 這我知道XD，但我只是想貪小便宜生色違的過程中多生幾隻5V0A換化石。我在喀爾巴阡山看過一個用大陰唇在空中滑翔的女人 好美。當地人稱她做卡哄，意思是消失在天際的魟魚。我曾在新幾內亞雨林見過一個女人，用陰蒂捲曲的末端，。鉤住樹枝，藉以在叢林間快速移動，及躲避大型掠食動物。當地人稱她為「薩祖」，意思是樹蔭間的粉紅閃光。個人是會先生出5V缺攻或0A的膽小多龍綁不便石。再跟5V0A的百變怪綁紅線生 (國孵百變怪用異國的。只看體質 一定是兩邊相同且為理想體質時出來機率最高。不變之石主要是鎖定個性而已，個性可以用薄荷，特別是色。違的機率低，一定是捨得用薄荷的，所以不變之石就不重要。5V0A的百變怪理論上來說會比6V高 如果遺傳到攻那項會是0V。5v0a+5v0a比較大。只剩下力量護腕 和 紅線 是不是獨立事件這疑問，若是則。主要還是看臉黑不黑啦 黑的話攻擊有可能會孵到隨機遺傳>0。紅線+護腕 機率最高 但父母體質必定5V0A最容易 沒問題。兩個5V0A綁手環沒比較高 都1/32 因為手環會佔掉紅線五。個個體值之一 所以到頭來還是看隨機項有沒有骰到你要的。值。要色違當然綁0A，性格、V數皆可道具彌補。如果還想敷一些蛋餘當籌碼 還是用不變之石吧