[開車]色違拉普/豐蜜龍/小仙奶? 大家好 感謝大家之前無私開車分享 有幸刷到色違活動洞 隨機發車3~5星色違拉普/豐蜜龍/小仙奶都有可能 可以重複上車但最好留機會給其他人喔 GoRunning/奔跑中 密碼: 先停收消化這些朋友 先給沒抓過的 密碼2222 三星我就不設密碼 但是一直看到熟面孔 小仙奶沒什麼人... 持續開車中，熱門的密碼是2222 大家抓完記得刪好友喔。j/anney已加。Dada/芯 已加 感謝開車！。otenkoz // (遊戲ID)帕帕拉 感謝~。カグヤ/輝夜 已送出好友申請 :)。yosong /我愛韓國輸。mindyyy/mindy!  謝謝。wenkwei/科科 已加 謝謝。ZACK 已加。BrianK 已申請 感謝。Eugene/Eugene 謝謝。ChienenJP/寇瓏肯瑟  感謝。jj/炙天使 已申請！ 隨機抓 感恩。Moris /森森 已加 3q。五樓ID太露骨了。fish/Nezuko 已申請謝謝。Junya/Nie 已申請 感謝。MaoMao/貓貓蟲 謝謝。Chester/Chest 已申請，感謝！！。泰瑞/已申請 感謝你。lex\多多。Robert/安啾拉皮 已申請 謝謝!。zhihan/視網膜 謝謝。Punk/Yuri。X/X 已申請 感謝。Charizard/EZR 感謝。AhPan0713/彤 已申請 謝謝。Amber/Amber* 謝謝。手速不夠快 已刪好友讓位 感謝開車。Celia/Celia 謝謝開車。Disradio / Oscar 謝謝。Char/Char 已申請 感謝。CA/CA 已加好友 謝謝。popotan 以申請。highwo/highwo。fishermin/艾路  感謝 !!。Guan Wei/犬 謝謝發車！。Ringer/澄風。Bug0w0/結月  已加!。shaumo/肥宅貓真香已申請，謝謝！。kakoui/kakoui 謝謝大大開車！。Mizuru / みずる 已申請 感謝。まっけん\まっけん。valman/valman 已申請，謝謝大大開車。Hao/豪，已加感謝。MoChi/月蹤 已加 感謝。Leon0912/過期罐頭 已申請。WYY/智瑟 已提出申請，謝謝。Shiou/咻 已加 謝謝。Evolit/田中太郎 已申請。eatfat 已申請 謝謝。James/James 已申請好友，謝謝。Chun/合鳥 謝謝大大。Allan/江原 已加 感謝。おたく/肥宅將軍 謝謝。odosum/霹靂狂鵝 已申請謝謝。謝謝大大開車 已刪好友囉。感謝！是一顆青蘋果！已抓到已刪好友。嗚嗚我也想要蘋果。bobo/維維baby 已申請 期待樓主再加好友。手速太慢進不去qq。路過推！可惜看到的時候已經晚了QAQ。路過推，想上車。感謝大大開車，已抓到，刪好友，再次感恩！。想抓蘋果，沒上到車，可以繼續等嗎。請問大大還會開放好友嗎？。想等拉普一直擠不進去哈哈哈。球爆了@@。等拉普+1 XD 上不去。我也是想等拉普 沒成功擠進去過@@。三星比較少人上喔，重複不要太誇張就好。我上到拉普拉斯的車，可以再上蘋果嗎？@@。或是有人抓到想跟我換嗎？。已抓到並刪好友～ 感謝大大開車！。X大我有寄站內信給你喔 我有色違蘋果跟您交易。抓到拉普拉斯 感謝大大！。拉普拉斯用重複球好抓嗎？。拉普拉斯用潛水球機率也蠻大的。用潛水球爆了...  感謝大大開車。抓到蘋果了，已刪好友，謝謝大大開車。完全上不去 放棄= = 謝謝車長開車。感謝車長開車！ 另外拉普拉斯用捕網球機率比較高。大家手速都好快喔。因為這狀況應該不算釣魚，所以潛水球不確定有沒有用喔QQ。用補網球總算是抓到了  感謝大大 好友已刪。還沒上過，等青蘋果。成功抓到了!  感謝開車~  好友已刪。三隻都已抓，已刪好友，感謝樓主。看到文章但沒能上車 還是感謝車長大大好心開車開心～～～。潛水好像沒有限定釣魚，只是巢穴還算不算生活在水中就。不知道了。感謝樓主 我倒是很想抓小鮮奶..。難怪我上了XD。fatwei/weiweifat已加好友 感謝～～。Edward/偉偉 已加好友，謝謝開車。ShuMeng/Shu 已加好友 感謝。我記得描述是要在水上 對巢穴有沒有用就不知道了。巢穴可能算是洞穴，不然黑暗球不會那麼有效 XD。Michael/趙少康 感謝開車！。我以為黑暗球有效是因為現在是晚上XD。Fat_Dog/女主角的乾爹。walawala/提莫斯 已申請 謝謝。之前體感機率黑暗球白天也不錯，不確定是不是錯覺？。twist fate/faker。omycb/omycb 已申請謝大大。非常感謝 已刪好友!。Joyce0618 / 調皮玖壹肆。David Chou/薇薇， 感謝開團。11點停收，預計開到12點。j05011993/北漂青年國瑜。marco\蔥蔥，感謝大大。D常感謝 終於抓齊7隻小鮮奶 樓主一生平安 已刪好友。zoyuu/baby。寶可丹。等青蘋果中~~一直沒上到嗚嗚。Ahow/Ahow 已申請，感謝大大開車。一直沒擠上QaQ。抓到青蘋果了 感謝！。沒上到拉普 其他都上到了 謝謝。謝大大三個都抓到了 已刪好友～。三隻都抓到了 謝謝大大 已刪好友。潛水爆球了QQ。拉普要用補網球，其次是重複或黑暗球。到底要怎麼搶rQQ 怎樣都進不去。謝謝原PO 搶不進去 祝福大家抓好抓滿 先刪好友哩。ya 捕網抓到了 刪好友了。拉普跑2次.....。謝謝大大都抓到ㄌ。抓到了，已刪好友 謝謝大大。有都沒抓到的嗎?。感謝大大 晚點刪好友。感謝大大開車，等等刪好友～。抓到 感謝大大佛心！。都沒上車，想抓蘋，但是謝謝大大開好久，太辛苦啦。等一下開給你。想抓豐密但一直沒擠進去...。抓到了，已刪好友，辛苦了。但還是謝謝原po，辛苦了！。辛苦了 謝謝。刷不到豐密...。感謝樓主開這麼久的車，祝福樓主一生平安。最後一班5星豐密 密碼1111。抓到了，真的太感謝！。後來在忙沒上到 但還是辛苦大大了 謝謝你喔