期末崩潰，有點針對請見諒 懶人包 根據 http://tieba.baidu.com/p/4911116576 目測第三樓說法 補充 捕獲率不足20的 非神獸 只有3的 鐵啞鈴 和15的 火神蛾 ， 但是後者有兒子而且不存在於目前的阿羅拉圖鑑中， 所以嚴格來說只有鐵啞鈴可能存在此問題 就這樣，別再問了好嗎? 發發廢文賺P幣 恭喜你又找到疑點啦~我只提供非神獸懶人包，其他不負責XD 巨金怪跟金屬怪沒野生能抓喔~。那我在gts上換到的重量球大舌貝是不是也頗尷尬ˊ_>ˋ。哦哦我忽略捕獲率了 感謝提醒。那重量球利歐路跟飛天螳螂？。卡噗也可能吧？不滿100kg。是說只要搖一下就可以了，要集中看看大家刷的結果嗎？。如果是像寶貝龍那樣用連鎖到第三階進化有沒有可能用重量。球捕捉，還是連鎖出三階只有少部分。我有看過影片欸。影片是該獸玩家改捕抓率喔。也就是說我箱子裡 意外換來的重量求鐵啞鈴是改獸www。我都自己生到6V了說XD。我現在身上所有的鐵啞鈴+巨金怪都是重量球 難過。只好等夢球了。可是上下螢幕都有拍。那這樣 生出來的重量球 啞鈴 能打積分嗎?。老實說我有打過可以 但是建議還是不要。現在大家都知道重量球有問題 如果被錄下來檢舉就不好了。我之前換到後來敷的現在一箱的鐵啞鈴也是重量球= =。我的都ub球。第一隻圓柑啞鈴也是重量 orz。拍上下螢幕又怎樣?都數據改完在運行了表面根本看不出來。普特也是抓不到ㄛ？。捕獲率和特性無關  這隻抓不到什麼特性都抓不到。剛剛更新ver1.1了  不知道有沒有改回來了。也不是跟特性無關啦只是夢特效果和普特算出來都不行。如果公式真的是那樣啦。夢特是體重減半 要靠青銅鐘交換特性才是體重變兩倍。交換之後還是<204 所以.....。紅明顯，重量球穿山鼠呢?。阿幹，忘記考慮到捕獲率，別理我@@。捕獲度255-20。那我孵出來的重量球色違不就也是不合法的……。樓上你可以等到合法的那天再拿出來QQ。但查出生時間就...。我看資料是寫重量球有個+0的區間。UB球鐵啞鈴合法嗎? 正準備要孵UB色違怕不合法。ub鐵啞鈴合法啊  板上就不少人換了。UB球18號當天就一堆人抓了。感謝 可以安心孵UB白色鐵啞鈴了~。3~7世代 完全沒動捕獲率也很奇怪 神獸都能調高到30了。重量球+0的區間是金銀水晶板，心金魂銀取消了，日月也沒有。所以鐵啞鈴就算有青銅鐘交換特性也是小於204kg，屬於-20