3DS的連線品質太差的狀況，有辦法改善嗎? 有甚麼可以增強連線的周邊產品？ 線上打積分戰動不動就斷線 電波環境惡劣BLAHBLAH的，這真的比輸掉還要讓人不爽 開個銀行一斷線就要被鎖10分鐘，想上傳幾隻怪都要經歷好幾次斷線危機 而且發生的頻率非常高.... 明明手機的WIFI訊號就是滿格，3DS訊號卻動不動斷線 這有辦法解決嗎... 。有那麼誇張嗎，你不會是裝鉛板製的保護殼吧XD。真的是滿誇張的，連線超看運氣。中華電信來測手機WIFI都說沒問題，可是3DS超不穩。你的3DS很舊了嗎？把3DS放在分享器旁邊會比較好嗎？。3DS機齡剛滿一年，而我人就在分享器旁邊。我只要插電就很容易斷線。你這樣一說，我的確常常插著電連線....好我試試看。有沒有想過別人都沒事  自己常常發生的原因呢...。玩過splatoon後你會好很多，我已經寫信給老任了，看什。麼時候解決吧。不插電好像真的有比較順一點....晚上再看看會不會斷。先說聲謝謝^^。我都沒事耶 用分享器或手機分享都很穩 new3DS。你確定你連的是你自己分享器的網路嗎？會不會連到隔壁。我的沒發生過。除3DS外，家中其他無線網路裝置連線情況也發生過類似問題。？有的話不妨透過wifi分析儀，檢查住家附近wifi訊號頻道看。是否設定太多才有衝突問題產生，後續再改頻道位置看看。沒發生過 你的3DS 有什麼問題嗎？ 再買一台試試。我的 3DS 的 Wifi 有效距離比我 SONY 還長的說。。應該是日月的關係吧，日月系統的連線超爛，還我六世代的p。ss。我家以前手機WIFI也非常差，有請中華電信來調整過。調整後手機WIFI是穩了，可是3DS的連線依舊不穩。如果是因為我家本身就是電波環境不佳的狀況，該怎麼補救。去連線品質好的地方.......。快看看你家是不是躲著劈斬司令，偷偷地斷開你的連線！。（被拖走。覺得是中華的問題，最近中華的海纜在維修，對外會很慢。最近玩日本的遊戲都很卡....。充電才不穩的情況，可能跟副廠充電器有關，換原廠充。就正常，充電會斷可以試試。能收到wifi最廣範圍大概是多遠？。那不是要看天線的強度嗎?。wifi訊號強度除了要看天線數量外，包含本身能支援的無線網。路規格情況也有很大的關連性，基本是建議以2T2R以上為主，。另外TPE海纜維護已經在11日早上7:30就修復了，所以影響應。該沒這麼大才對