結果這篇自己找到答案了 寫在這邊給大家參考看看價值比 爬過巴哈姆特與本板的交易文得到的結論如下： 紅線x1 銀色王冠 x2 掌門球x1 金色王冠 x1 銀色王冠 x6 金色王冠 x1 5V對項寶可夢 銀色王冠 x1 所以一個掌門球大概值六個 銀色王冠 至於圓柑球本身的價值不太清楚，可能都是自用遺傳居多才鮮少看到 P.S.釣半個月只釣到一個 銀色王冠 ，可是箱子有一大堆要吃王冠的100級神獸...... : 進度才剛開始所以還沒辦法進行交換 : 如果有鄉民看過我發的紅白球神獸可知我是個紅白控 : 除了紅白球以外的球種通通不會使用 : （包含究極球在內也一樣） : 有段時期包包內甚至只會有這兩種球： : 紅白球x950 : 掌門球x1 : 因為掌門球只有一顆且無法透過遊戲中購買獲得 : 實際上是有想要扔掉的 : （當然不是直接刪除道具，而是拿去進行交換） : 至於紅白球為何只買到950顆而不是灌滿999顆？ : 留49顆用來當緩衝空間 : （黑二版就幹過灌滿999顆，結果中途撿到紅白球該紅白球當場消失覺得怪怪的......） : 現在則是因為有部分球種可以拿來當交易的籌碼，另外會留七種圓柑球 : 但是不能用來遺傳的掌門球，除了用來確認G4的fream正不正確外對我來說是無用的道具 : 相信有為數不少的鄉民需要更多的掌門球 : 由於之後會把始源藍寶石版的神獸群上傳，屆時會需要很多的銀色王冠 : 目前看來，一顆掌門球大概能換幾個銀色王冠？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 人的臉一黑，命中率99%的機率甚至可以連續抽不中100次...... 打樹是最後考量（隊伍的大針蜂與寶石海星表示已經有點火大了 XD） P.S.該王冠的第一位使用者是本篇的Y鳥 1Kz38YQj ，5V但HP只有4 XD 那個方法我還在研究...... （不過看過後得知要換到 銀色王冠 不難） 目前已經100級可以馬上吃銀冠的有： 雷公、炎帝、水君、蓋歐卡、亞克諾姆、雷吉奇卡斯 其中蓋歐卡要吃三個，還未包含未達100級的當下就需要13個銀色王冠...... 所以掌門球等於三個銀冠吧？ 我還是去學圓慶怎麼洗好了...... 可能我想到的跟配佈有關吧，因為當配佈的寶可夢不是神獸時就需要用金冠了 可是想想金冠的最大價值發揮時刻好像也太極端 XD P.S.剛剛又釣到一枚銀冠，先拿去餵給亞克諾姆 （這隻忘了先學意念頭槌再傳過來，只能專愛核彈了......）。銀色王冠很好釣阿，一個小時可以釣很多個..。打樹每天一個阿。不是用圓慶2星抽獎洗就好?。圓慶150fc一個。SM才入坑的表示一堆銀冠沒地方用XD。我也沒幾隻神獸需要銀冠，銀冠對我來說是代幣。。自己圓慶洗的大概有200個吧XD。圓慶fc夠多一次刷10個不是問題。一個金冠只值三個銀冠 金冠M球不對等。金色一般換3銀差不多。FC不夠的話也可以用度假地跨日法挖碎片來集。比較慢一點點但是完全無成本 還可以順便練其他隻。與其花時間釣不如對戰樹吧…bp道具也可以考慮換銀冠。覺得大師球價值應該沒那麼低，會玩圓慶的銀冠很好洗。速度個人覺得 洗圓慶>>洗度假地>>>>>>>>對戰樹>=釣魚。而且對戰樹要隔天才能領 這點滿傷的。我覺得兩邊談好就好 沒有什麼絕對比值。剛剛發現四色碎片只要30個就可以直接換了！。果然還是得掛度假地 XD。懷抱著我要釣破破舵輪的心就釣到銀冠了(咦。找個掛2星狩獵寶物的就很好刷 釣魚會釣到睡著。現在有全球任務的4000FC 根本免痛100FC就有了。沒有甚麼公定價 又不是八萬一  是交易雙方自己決定。我2圓柑換1掌門過，雙方都覺得自己賺了，價值觀不一樣XD。我覺得雙方覺得對等就好 我之前也有用野閃怪換幫補圖鑑。對方也幫我補6隻怪而已 但因此我拿到閃符 得到更多蛋閃。就覺得很值得。貼這篇算參考性質啦！。一個金冠可以換到六銀 拿六銀的 真佛心。老實說到後面我覺得銀冠比較有價值 因為有些要0速0攻的。都有六銀了幹嘛換金冠XD 同樣效果啊。我也覺得六銀好用多了XD 0A0S不用說，金冠很多時候根本是浪。費掉的，尤其神獸鎖3V的情況下一個金冠效果也就不過跟三個銀。冠一樣。其實配布除非像鳴鳴這種實用的 不然我都不太會去給他吃冠。有滿多配布都是用來當籌碼的 吃了冠練到100反而對方會懷疑。所以一般配布我都保持最乾淨的狀態。之前巴哈交換區換過 真的潔癖的人超多XD 多一等就直接不換。不過像我沒有要拿出來換就給他吃了XD。度假地挖碎片然後去圓慶換不用做什麼太複雜 就掛著就好。配信要求未練很基本吧 收藏品大多都未使用才有價