第一次打雙打用4廚獸輕鬆虐過2050勝 隊伍取得非常簡單 不需要任何遺傳技 不過月版限定就是了XD 分享給想要輕鬆爬塔的人賺bp的訓練師 隊伍 1.鐵火輝夜 特攻 攻擊 (雙防特攻3V) 特性：異獸提升 裝備：弱點保險 努力：252HP 252特攻 6特防 技能：終極吸取 加農光炮 寄生種子 無(沒放過第四招XD) 2.烈咬陸鯊 速度 特攻 (5V對項) 特性：粗糙皮膚 裝備：烈咬陸鯊進化石 努力：252攻 252速 6防 技能：龍爪 咬碎 地震 劍舞 (沒遺傳技@@) 3.謎擬Q 攻擊 特攻 (5V對項) 特性：畫皮 裝備：生命寶珠 努力：252HP 252攻 6防 技能：嬉鬧 影子偷襲 吸血 劍舞 4.電束木 速度 攻擊 特性：異獸提升 裝備：電Z 努力：252特攻 252速 6防 技能：十萬伏特 能量球 守住 無(第四招也沒放過) 打法：整體概念廚鯊震完交給Q或電束木收頭，我全場沒有主動換人 詳細流程： 1.輝夜、廚鯊開場 輝夜加農光炮/終極吸取 打誰有效果就打誰 廚鯊MEGA進化 地震 (兩隻都震不到就龍爪/碎岩) [前30場就這樣跑兩回合就結束了] 2.輝夜先掛 如果對面殘血換謎擬Q影襲收頭 如果對面沒殘1.電束木電Z收一隻 or 2.電束木保護、廚鯊地震 3.廚鯊先掛 這時候對面通常是龍/冰 龍交給謎擬Q嬉鬧 冰交給電束木電Z 4.對面很硬 輝夜寄生種子 廚鯊劍舞 廚鯊跳完劍舞幾乎沒有收不掉的 [以上就可以打完50場了] 唯一一場差點翻船(43場左右) 對面上廚鯊MEGA進化 竟然比我的廚鯊還快，一發逆鱗送我下場 靠謎擬Q最後還是打贏了 鐵火輝夜的存在感很微妙 基本上就是佔個位置讓廚鯊地震的醬油角色 偶爾對面電/火你一下發動弱點保險 輝夜通常最後順位就可以收頭了 。QQ可惡是日版的。日版紙御劍可以爬單人XD。推心得～。卡噗-利亞斯真的做壞了。剛用卡璞。莉雅絲解鎖超級雙打+1。廚鯊一開始就做壞了，DP時用他爬戰鬥塔，到了日月。還在用他爬樹。烈咬種族值分配得太好了。600族界的霸主 卡噗 莉亞斯。請問哪一隻是莉雅斯 我記得卡噗裡面沒這個名字。那是烈咬的日文諧音梗。烈咬日文:ガブリアス。莉雅絲就神奧守護神啊。除非官方把我大廚鯊腳給砍掉,不然我看可以再戰二十年。太廚啦xD決定練一隊！。美中不足的是長太醜QQ。月版萬歲QQ。輝夜換成化石翼龍或是火隼可能也可以 反正會飛都好。就怕不夠坦XD。官方把耿鬼廚鳥袋龍都弱化的這麼徹底 怎麼沒對廚鯊下。手@@。竹蘭愛寵不敢nerf XD。大吾:可以幫忙buff巨金怪嗎?。等等等 那個誰說醜的 來決鬥啦！對我大守護神不敬。膽小輝夜和內斂會差很多嗎 目前輝夜GTS太搶手不好找。我覺得是六百族裡面很好看的了。而且卡噗莉亞絲聽起來就很正阿( ′_ゝ`)。輝夜+速度沒什麼用。輝夜什麼都可以加 就是速度不要加XD。mega廚鯊不是速度比較慢嗎 是有順風？。廚鯊哪裡醜 600種的男神耶。廚鯊不醜+1 深色西裝配橘紅色襯衣，挺潮的XD。看著牠英俊挺拔的背影 為你輾過一個個強敵 長怎樣你。都會覺得帥。忘了說是夢特廚鯊~不好意思Q_Q。抄了你的隊伍 終於過了。大概摔7次 運氣也很重要就是了。摔七次好慘XD。輝夜可以帶突擊背心，扛住許多火or雷的特攻，另外烈咬陸鯊。MEGA前速度較快，因此我讓牠帶大地石板保持地震威力，MEGA。給暴飛龍配報恩，電束木太慢容易發不出電Z就被收掉，改費。洛美螂+命帶，今天終於過了....。不過也許我只是不想再看到烈咬陸鯊的MEGA動畫