徵求以下幾隻蛋種 雙夢 無畏小子 電電蟲 石居蟹 圓蝌蚪 木棉球 吉利蛋 走路草 狩獵 尖牙籠、小拳石、飯匙蛇 圓柑 毛頭小鷹（速度、月亮、愛心） 小箭雀（速度） 太陽珊瑚（月亮、速度） 破破舵輪（月亮、速度） 籌碼（皆有現貨） 1. 月亮球夢特固執瑪沙那 四遺傳 2. 月亮球夢特固執大嘴娃 四遺傳 3. 月亮球固執幼基拉斯 四遺傳（毅力） 4. 月亮球內斂暴焰龜獸 無遺傳 5. 月亮球爽朗寶貝龍 四遺傳 6. 月亮球爽朗圓陸鯊 四遺傳 7. 月亮球夢特固執暖暖豬 四遺傳 8. 月亮球夢特天蠍 四遺傳 9. 月亮球夢特膽小天然雀 四遺傳 10. 競賽球夢特膽小獨角蟲 四遺傳 11. 愛心球夢特菊草葉 四遺傳 12. 速度球膽小火球鼠 四遺傳 13. 狩獵球固執寶貝龍 四遺傳 14. 狩獵球刺球仙人掌 四遺傳 15. 治癒球夢特綿綿泡芙 四遺傳 16. 雙夢勇敢夜巡靈 17. 雙夢固執泥偶小人 18. 雙夢爽朗長尾怪手 四遺傳 FC： 525822159877 遊戲ID：Daniel/Macang p.s. 如果你沒有我要的寶可夢，但想要現貨區的，也可以用糖or銀冠換 糖(1:1) 銀冠(2:3) 如果對籌碼不滿意可以詢問 另外有月亮球、愛心球的球種 人多回覆比較慢請見諒 請問FC~ OK 我上線 ID: Daniel 謝謝諸位大大 請問FC~ 球單整理中 稍晚可以嗎。有鐵蟻跟青棉鳥想換1跟16～。雙夢聒噪鳥換月亮天然雀~。雙夢呆火駝和食蟻獸換月亮天蠍 狩獵仙人掌。雙夢土狼犬換月亮瑪沙那。0920-3216-2707/Ohla 現在可以換～。FC:0791-2898-8807  ID:OTIS  現在可換。FC:1650-4893-7982 insect 感謝。0147-3942-5492 Guy 上圓慶了。速度夢特小箭雀換18。2251-9136-8992 Wayne。已在圓慶。OK 稍等我一下 我正在加FC。感謝，可惜我的無畏只有普特。謝謝 我的無畏也是普特QQ。我有雙夢無畏也沒人找我交流球種啊QQ。可以換阿QQ。雙夢我都可以幫補啦 方便把其他籌碼給我看看嗎？。3顆糖果換狩獵寶貝龍。菊草葉。泥偶小人。3755-1405-0874 SUGARLAND 遊戲ID Perry。要另外約時間嗎??。要睡覺了 明晚可以嗎？。可以 再另外約時間~。雙夢無畏小子、電電蟲、石居蟹、圓蝌蚪、木棉球、吉利蛋。、走路草、狩獵小拳石換月亮夢特瑪沙那、由基拉、爆燄龜。獸、寶貝龍、圓陸鯊、天蠍、天然雀、甜蜜球夢特菊草葉。沒夢特的希望能換公的，謝謝。另外我大概要明後天才能交貨OK嗎？。雙夢的部分目前上述的都徵到了 等等我看一下我缺什麼。雙夢。ok。ya