生了28箱終於有色違啦 灑花 以下開放交換 全部都是對項內斂 下面留言代號和fc a 6v 公 繁中7隻 日文1隻 換氣球 氣勢批帶 速圍 內斂智蛙 b 5v1u攻擊 母 1隻 繁中 換同上 c 5v1u 2hp 1速度 1特功 母 換同上 d 5v對項 母 7隻 有一隻我練好努力了252hp 252特功 6速 一等 換同上 e 5v 10 攻擊評價不怎麼樣 公 繁中5隻 一樣換同上或手環 f 5v 10 速度評價不怎麼樣 公 繁中6隻 一樣換同上 g 5v1u 攻擊 公 繁中4隻 一樣換手環或bp道具 h 5v1u 3hp 雙防各一 1速度 公 也是換手環或bp i 5v對項 公 攻擊評價非常好7 相當好11 普普通通35 這個等我換完上面特別標注的集齊 GTS 2130等同步凱西不限公母個性交換 bp道具以留言不重複為主 如有人要出到mega石 我只要暴鯉龍的XDD 謝謝 再來是球種交換 我想要愛心球醜醜魚 伊布 可是我手上特別的球種不多 誘餌球小巨鱷 速度球膽小蟲 究極球水水獺 投擲猴 電蟲 都是街邊貨 愛心球醜醜魚有4V也可以換上面的水主 留言都是先搶先贏 BP道具以不重複為主 手環最多4組不重複 我的FC是2423 2971 6796 明天晚上八點我會開始加FC跟交換 可以站內我時間 抱歉這是PTT個人首文 手機排版見諒 謝謝大家 最後付上一張摸摸照 [moptt_image_upload:content://com.google.android.apps.photos.contentprovider/ 1/ 。想用愛心球醜醜魚換誘餌球小鋸鱷。FC：2423-6843-6779 遊戲ID：愛心 ペニー 愛心。你好，我想用速度手環換一個g。速圍換D任一可嗎? FC: 0662-7486-4470 morton。上面的都可以換 樓上速圍怎不換b。一命帶換a日文 1135-1907-6090/Hedy。晚上才能換可以先保留嗎？。可 我也是晚上才交換的。特攻手的物攻不是越低越好嗎XD。因為我有配噴射水柱 所以有時對面血少可以補刀 如果你要。攻擊低的我可以給你最低的呦!。好啊，那就拿最低的就好，水流我大概只回拿去補一血刀。我們約8:30到九點 或是更晚都可以 可以私訊我時間哦。我現在OK~。話說不知道原PO的遊戲ID XD。まさひろ 這是我的遊戲id 我在線上了