阿好像換日變了 色違位跑掉了QQ 昨天開PTCG大暴死 我的全圖阿塞QQ 今天開個車積點陰德 FC: 852769481286 角色名稱: 七奈醬 房間密碼: 5575 耿鬼個性是怕寂寞，4V 如果很想要建議用大師球 。以申請好友 謝謝大大的好心。已申請好友 遊戲ID是Yukino  謝謝。已申請~。已申請。瑪蒂娜。已加   HAOHAO  麻煩一下感想。推。已申請 暱稱是くろはことり。已加好友，ID 是Gungnir,謝謝。已申請 jungfu。已申請好友 遊戲ID是Trois 感謝!。以申請 暱稱RIKU 再麻煩大大謝謝。好擠 都上不了車 QQ。手速不夠快qwq。已申請好友 Toda 感謝。已申請 Nezuko。已+  pH1.74。已申請，Mocha，謝謝！！。已申請 YDY感謝。已申請，smallsheep。已申請 Eve謝謝。已申請 遊戲ID：多洛緹雅 感恩。已申請 遊戲ID Phate。已申請好友，CM1003，謝謝。已申請好友 暱稱是kino。已申請 南新洨智。已申請好友，暱稱Sean 謝謝。已申請，ID: Jason。以加 謝謝。已申請 mufei。已申請好友，暱稱是流兒。id こう。已申請好友 暱稱是夏緹香 謝謝。謝謝大大好心，已加，id是darenight。已申請，芯。已申請好友 LDH-CCH 感謝先。已申請  / PigMo，謝謝。switch I’d: RED已申請，謝謝。已申請好友 bill ，謝拉。已申請。已申請 maplejeff。已申請。已申請。Hank 已申請。已申請 ID RKO。已申請 卡若琳。已申請 GChiChi。感謝已抓，運氣好黑暗球一球中。已申請。已申請好友 ID Hao。已申請! ID Cheesecake 謝謝！。已申請。已申請aprilia599 謝謝。手速慢QQ。已申請 id:= =。看了好幾班車 可是手速不夠快......。好難進去手太慢QQ。已申請。      金城武。真的超難搭上XD。好難進QQ。已申請。已申請 Jimmy感謝。已申請 Abner。永遠趕不上車。已申請 ID:Lovw。已申請 neko謝謝。還有嗎。太難......。已申請 JJJ 感謝大大。已申請Ruei謝謝。大家手速驚人......。一堆神手...。請問還有在加好友嗎QQ。從9點半連到現在 完全擠不上車..囧。+1。擠不上+1。擠不上+1。已申請 ID:Jaime。大家也太快了....。2個小時中還沒擠上車..。太快了，都秒殺。我第一個回應的 到現在也沒上到車哈哈 不過還是感謝大大。好心～。我也還沒上過車，九點半到現在......。謝謝大大 終於成功上車 馬上果斷大師球丟出去。擠不上車 QQ  要睡了 放棄。   謝謝原PO。大師球抓到，感謝原po。已申請 Alvis 感謝。大家手速都太快了QAQ 2個多小時搶不到。感謝大大熱心開車。快10點擠到現在都沒成功過QQ還是謝謝大大。雖沒沒抓到還是感謝。沒抓到 還是感謝。擠不上 但感謝。感謝大大。普特色違極巨老噴有人想換嗎？XD