: 雖然火箭隊的神奇寶貝不多 : 但是每一季的都不一樣 : 有點好奇那些神奇寶貝都去哪裡了 : 版上的大大有人知道嗎？ 無聊來整理一篇好了 雖然火箭隊雙人組是反派角色不過其實很真性情，能一直出場也是因為深得人心吧 大多內容參考寶可夢百科，主要列出一些比較主力的寶可夢 以下有20年下來的動畫雷(疑 動畫無印 (1~275集) 武藏的阿伯怪小次郎的雙彈瓦斯 這兩隻是一對寶，一起講比較適合 兩隻一起初登場於動畫無印002寶可夢中心大對決 作為反派角色的初期寶可夢阿伯蛇和瓦斯彈登場，而後也是兩位無印時期的主力寶可夢 兩隻一起在無印032好多地鼠進化為阿伯怪與雙彈瓦斯 最後登場是在AG006火箭隊亂抓，再見了 追著小鬼頭們到豐原地區的火箭隊很快地遇到了一位很強的寶可夢獵人 本來他們要無視的不過這位獵人很不巧地抓了一堆阿伯蛇和瓦斯彈 跟主人一樣真性情的阿伯怪和雙彈瓦斯看不下去希望能把他們救出來 於是武藏小次郎和喵喵便殺進去把這些阿伯蛇和瓦斯彈們救出來 接著叫阿伯怪和雙彈瓦斯帶著這些小朋友快逃，逃得越遠越好 由火箭隊雙人組斷後，硬坦對手老班的猛烈攻擊 (連果然翁都被擊倒了) 小次郎的大食花 相信大家也對這隻很有印象 初登場是在無印056撫養家的秘密 小次郎表示他是寄放口呆花到撫養家去結果去領回來時已經進化了 (這撫養家人真好還幫忙使用葉之石) 之後也成為了小次郎的主力寶可夢之一 最後一次登場是在無印262奈奈與電擊怪 小次郎把大食花跟鯉魚王大叔的口呆花交換了之後 鯉魚王大叔受不了被大食花咬就放走了 而交換過來的口呆花進化成大食花之後改咬武藏，受不了的武藏也把牠踢走了 兩隻大食花在野外剛好碰到，便相親相愛的在一起了，一起生活在某處的森林 武藏的大舌頭 初登場於無印051激鬥寶可夢娃娃節 因為吃了武藏買的食物讓武藏不爽，於是在五臟憤怒之下就被武藏收服了 之後做了好一陣子的主力 最後一次登場是在無印147果然翁與寶可夢交換大會 在一次不知道該說是幸運還是不幸的意外下 武藏手上裝著的大舌頭精靈球被打到一台正準備交換寶可夢的交換機器上 就這樣被交換給別的訓練師了 武藏的果然翁 初登場於無印147果然翁與寶可夢交換大會 是意外跟大舌頭交換而得到的寶可夢 由於不是武藏自己收服的所以偶爾會不聽話，還經常自己跑出來刷存在感 雖然無法主動攻擊，不過武藏叫他用雙倍奉還的時候還是會出招 不過他會自行判對對手的招式來使用雙倍奉還還是鏡面反射XD 目前是僅次於喵喵之外留在火箭隊隊伍中最久的寶可夢 大概是意外很討喜XD 雖然不是武藏自己收服的不過長久相處下也認同火箭隊了 在XY063迷路就走上人生的岔路?武藏與果然翁這一集裡面 果然翁意外的被打飛到不同的地方，被一個醫生救起來 而這個醫生有養著一隻母的果然翁和好幾隻小果然 讓果然翁在這邊度過了一小段很愉快的時光 原本武藏打算就這樣讓果然翁離隊的，不過果然翁還是放不下火箭隊跑回來了 可以證明果然翁對火箭隊的情感也很深了，應該會繼續當老班底下去 小次郎老家還有一隻很忠心的卡蒂狗，不過因為很少登場這邊就不提了 動畫超世代(AG001~AG191) 這段期間火箭隊收服的寶可夢意外的不少 小次郎的刺球仙人掌(沙漠奈亞) 初登場於AG006火箭隊亂抓，再見了 那集火箭隊被大針鋒追趕的時候被他出手相救，小次郎作為答謝便給了他一些食物 稍後在跟阿伯怪和雙彈瓦斯離別被老班打扁之後 殘破不堪的火箭隊走在路上時又碰到了這隻刺球仙人掌 表示希望能跟小次郎一起走，於是就被小次郎收服了 因為很喜歡小次郎的關係所以每次從球裡出來就要抱上去 於是小次郎每次都被仙人掌刺刺的很痛 曾被武藏借去參加華麗大賽過 而且還跟著火箭隊一起到了神奧地方 在DP031草苗龜對草苗龜速度對決中被百代市的道館主人菜種看上 而後在DP053菜種與刺球仙人掌告別是為了誰中被菜種發現臂力很強 應該能培育到更強的狀態而向小次郎要求轉讓 雖然小次郎很不捨，但由於他知道自己不夠強加上不希望刺球仙人掌再跟著火箭隊受苦 於是便將刺球仙人掌託付給道館主人，希望他能變得更強在道館中活躍 武藏的飯匙蛇 初登場於AG008飯匙蛇對抗木守宮必殺的拍擊攻擊 這隻飯匙蛇在搶了火箭隊的食物咬斷武藏的秀髮之後 被盛怒的武藏用瘋狂亂抓和百萬噸飛踢給擊倒(????)而後被收服 之後一直到神奧地方都是武藏的主力，取代了雙彈瓦斯放黑霧烙跑的功能 超級願望之後便留在火箭隊的總部，沒再登場過 武藏的毒粉蛾 初登場於AG014雙打比賽，捕捉刺尾蟲 被武藏在某個懸崖上的樹枝給收服的一隻刺尾蟲 原先武藏期待能進化成狩獵鳳蝶的，然而卻進化成了盾甲繭而後進化成毒粉蛾 意外的是武藏覺得毒粉蛾比狩獵鳳蝶可愛多了，便欣然接受了毒粉蛾的存在 基本上毒粉蛾比較多是華麗大賽擔當，一般作戰都是靠飯匙蛇和果然翁 與飯匙蛇一起跟著武藏到了神奧地方 最後一次登場是在DP072再見了 毒粉蝶 與這一集武藏的毒粉蛾與一隻異色的毒粉蛾邂逅了 適逢毒粉蛾大遷徙的日子，武藏認為如果真的喜歡那隻異色的毒粉蛾就跟他走 然而武藏的毒粉蛾還是對武藏依依不捨 不希望毒粉蛾錯過幸福的武藏便鐵了心直接踩碎毒粉蛾的精靈球 告訴牠已經沒有牠的球了才把牠趕走 小次郎的風鈴鈴 初登場於AG084茵鬱市的羽翼嘉年華會 因為小時候錯過了購買風鈴鈴的機會，於是在這邊遇到風鈴鈴便將之收服了 跟小次郎的其他寶可夢一樣很黏他，會用尾巴纏住小次郎遮住他的眼睛 經常發出很治癒的叫聲，小次郎本人則很捨不得拿牠來作戰 曾經被武藏借去參加華麗大賽 最後一次登場是在AG146魔尼尼登場休息之館 因為體力不支而被小次郎留在他在金黃市的別墅裡 由管家老夫婦代為照顧 小次郎的魔尼尼 初登場於AG146魔尼尼登場休息之館 原本是管家老夫婦飼養的野生魔尼尼 看小次郎和風鈴鈴離別而不捨便自願進入小次郎的精靈球裡 一直跟著到神奧地區，期間經常在講完開場白之後出來刷存在感 雖然會使用模仿，不過不知為何一直沒有進化成魔牆人偶 在超級願望之後便留在火箭隊總部，沒有再登場過了 動畫鑽石與珍珠(DP001~DP189) 小次郎的尖牙籠 初登場於DP002尋找皮卡丘２０２號道路 是小次郎小時候在大溼地收服的寶可夢，後來被他遺忘在神奧地方的別墅裡 剛到神奧地方的小次郎回到當地的別墅時發現了他便帶著一起旅行了 尖牙籠跟小次郎的其他寶可夢一樣很喜歡小次郎 每次從精靈球出來都一定要咬一下小次郎 經常被小次郎拿來作戰，也常被武藏拿去參加華麗大賽 跟刺球仙人掌一樣讓菜種很喜歡 曾被要求菜種要跟她交換寶可夢，不過小次郎沒有答應 在超級願望之後便留在火箭隊總部，沒有再登場過了 武藏的遠古巨蜓 初登場於DP079蜻蜻蜓收服大作戰 是火箭隊看到有訓練師在收服蜻蜻蜓時搶先收服下來的寶可夢 送回總部給阪木老大之後，阪木又因為其他手下收服了好多隻蜻蜻蜓而還給了武藏 而後蜻蜻蜓很快就使用了原始之力並進化成了遠古巨蜓 被火箭隊誤會是阪木幫他們學會的原始之力，實際上阪木收到時那隻蜻蜻蜓本來就會了 算是DP後期武藏的主力，經常拿來戰鬥，也常出場於華麗大賽 在DP140遇到了會使用迷人的母波克比才意識到原來遠古巨蜓也是母的(因為不受迷人影響) 特性是加速，有在華麗大賽中發揮過的紀錄 在超級願望之後便留在火箭隊總部，沒有再登場過了 超級願望(BW001~BW144) (其實我沒看過BW的動畫所以一切由百科補完) 武藏有一隻輕飄飄和滾滾蝙蝠，小次郎則有一隻哭哭面具和一隻敗露球菇 除了哭哭面具之外都是超級願望初期就持有的寶可夢，未說明何時收服 哭哭面具則是初登場於BW023飛雲道館賽純情之心的蟲屬性寶可夢對戰中 被小次郎用寶可夢食物感化後收服的寶可夢 這四隻最後都在超級願望最後以任務成果的形式上繳給阪木老大 動畫XY (XY001~XY141) 小次郎的好啦魷 初登場於XY003呱呱泡蛙VS小箭雀空中機動對戰 偷吃火箭隊的食物之後被小次郎以三明治引誘就被收服了 此後作為小次郎的主力在XY篇動畫活躍 在烏賊亡的事件中曾經找到一個野生烏賊王和好啦魷居住的森林 原本小次郎想把好啦魷留下來跟同伴生活，但好啦魷還是希望能跟著小次郎和火箭隊 在太陽月亮之後便留在火箭隊總部 武藏的南瓜怪人 初登場於XY011竹林追蹤頑皮熊貓與流氓熊貓 某天走在林裡面時武藏被野生的南瓜精給絆倒了，一怒之下扔了精靈球就收服了 至此作為武藏的主力寶可夢在XY篇動畫活躍 在XY081南瓜怪人變裝慶典再見了，南瓜精?被南瓜精王子看上 於是被南瓜伯爵要求和他的大嘴娃交換 結果交換後南瓜精進化為南瓜怪人，然後就被南瓜精王子討厭了XD 於是進化後的南瓜怪人又被交換回來給武藏 值得一提的是這一集透漏了武藏的南瓜怪人其實是特大號體型 在太陽月亮之後便留在火箭隊總部 後面日月的迷擬Q和好壞星就先不提了XD 有興趣的朋友可以直接找動畫來看 烏賊王那集真的有毛到wwwwwww想補動畫的朋友可以去補 設定上喵喵沒有主人也沒有精靈球，照理來說應該是野生的喵喵 只是因為會說人話所以很順利的混進火箭隊而已 最初他也是自己一個去找阪木，但阪木那時候有貓老大當寵物了就把它扔給武藏小次郎 在XY078精靈球工廠的激烈對戰皮卡丘VS喵喵這一集裡面 皮卡丘隨手撿起工廠裡面的豪華球扔向喵喵是有把他吸進球裡面的 設定上若是有主人的寶可夢，精靈球的收服波是無法把寶可夢吸進去的 所以應該可以認為火箭隊的喵喵不屬於任何人，實際上是野生的喵喵 看下來小次郎好幾隻都是用食物收服的 武藏則很多是惹到她讓她不爽的就怒收服來用 XY019 Ｘ夫人的陰謀恐怖的烏賊王 XY054 烏賊王對好啦魷用情誼來拯救世界 是這兩集。專業給推。推整理。推整理，有情有義啊。推。推整理。你火箭隊系？。烏賊王那集記得很可怕XD。推細心。火箭隊系。推。厲害。喵喵是誰的寶可夢呀。推整理。神奧那幾隻有提過是上繳給火箭隊嗎？。印象中超級願望和ㄨㄚ有提到。喵喵是野生的。小次郎真好男人。BW045 交涉喵・喵喵  裡面艾莉絲也有常是收服喵喵。雙蛋瓦斯跟阿伯怪離開那邊真的很感人QQ。神文給推。毒粉蝶QQ。小次郎本人?。武藏跟毒粉蛾分離那段，好有畫面QQ。火箭隊才是真的愛神奇寶貝的人。武藏本身就有跟神奇寶貝決鬥的武力XD。可以問烏賊王是XY哪一集嗎？想補看。https://wiki.52poke.com/zh-hant/XY054。喵喵差點被皮卡丘收服那邊超好笑。綠膿回真快。推一波。推。推推。武藏真性情。毒粉蝶那集超感人QQ。前面都很感人 但後面動畫都好隨便 留在總部就消失了QQ。雖然沒看過 ，但武藏踩碎精靈球聽起來整個催淚QQ。推~。如果皮卡丘丟的球收服了喵喵，那皮卡丘會晉升訓練師?。猛。皮卡丘還用豪華球收服喵喵喔 還差點被收服那段笑噴。記得是喵喵說:差點就被收服了  XD。XD 最愛xy畫風 劇情。超級願望 火箭隊穿黑衣真的不喜歡。超級願望被說是-小智智商+到火箭隊去。穿著熊：。武藏還用大鐵鎚打飛寶石海星過，戰力超強。好想看武藏跟小智單挑www。火箭隊才是真正愛寶可夢的人，反觀智爺射後不理的紀。錄（ry。火箭隊隊伍大多都有毒系，但印象除了無印以外，小智。隊伍被打很少中毒，是每天打免疫了嗎XD。武藏放生毒粉蝶那集很催淚。就跟火箭隊免疫痲痹的概念一樣(X。對戰中中毒...像是B&W的第八道館?。踩爆寶貝球這幕光想像就很催淚了QQ 我動畫還沒補到那邊。最歡樂的反派。已經沒有可以容納你的寶貝球了。每次武藏要放生我都看到哭噴QQ。推。推推。推這篇有愛！讀著讀著腦海裡畫面都回來了XD。推。火箭隊才是真正愛寶可夢的人。火箭隊推!。推火箭隊 很愛他們的感情系。戲。不過烏賊王最後好像沒給個完整的交代呢 後來就飛走了