最近開始玩這個取代爐石， 亳無疑問面對卡海有一堆問題。 所以今天來問卡包： 第一張： Reshiram GX 招式： 1) flame charge 2) Scorching Column 3) Vermillion GX 被這張秒殺，所以也想拿到手 第二張： 任意 HoOG GX 超喜歡 王，就想收一張。 第三張： DragoniteGX 一樣任意即可，作為一代里比皮神我更喜歡快龍。 也買了非GX包，當然也想收個GX版。 最後，先謝謝任何回答我問題的版友。 Sent from JPTT on my iPad 。都知道卡名了 進收藏搜一下不就知道了...。Ok，我不知道有這功能XD。。1. 美版SM7.5 2. 美版SM3 3.SM7.5、11 沒記錯的話。請問競技場卡的效力是僅限戰鬥場嗎。以太樂園保護區-30 適用備戰區寶可夢嗎。上面效果沒寫的話，就是後排有減傷喔。爐石難民你好。要查卡片用這幾個網站找。https://www.ptcgoguide.com/#CEC。上面這個查價格的。https://www.projectp.tw/。這個有做卡牌翻譯 然後照彈數分類。鳳凰去買禮盒阿XD。鳳王禮盒貴到炸。左下角對圖案就知道了吧