其實我上次有講過 以前都是第三方在配合GF，像GC的甚麼暗黑洛奇亞XD 。但LetsGo破天荒讓GF去配合第三方 。我就知道手機GO有一點點影響GF在老任心目中的地位了大家要承認手機GO，吸引了一大 群前七世代吸引不了的人。 這次居然連電影配怖都配合GO系列了大家不要再自以為GF的才是正傳，GO已經慢慢侵蝕 GF，以後老任都可能越來越重視GO系列，劍盾真的要加油 。麻煩去查查做GC那XD黑暗洛奇亞的Genius Sonority來歷。是任天堂和寶可夢公司共同持有公司 什麼時候是第三方的了!?。炒股文最佳客群的你 是沒看見任天堂從Go獲利有限的消息嗎!?。目前對Niantic加碼什麼投資了沒? 我正等看哈利波特行不行能。你等手機Go 不依靠目前 才部分開放DP 慢慢地用GF創的寶可夢。大量自行原創再說也不遲 難道你 就這麼急著要預言吹捧上天?。你有沒想過寶可夢一直在試多角經營 遊戲動漫全體在相輔相成。早年紅/綠雙版首週才銷12萬就冷掉 後來怎紅的你有意識到嗎?。我只是說，電影有Let'sGo配怖的話，應該Let'sGo是會有。二代了 …。閱。配布的布記得改。。你的分析莫名其妙……電影就是配合最新的遊戲版本送禮。物。目前最新的版本就是GO，禮物當然是和GO有關。等到。年底新遊戲上來了，明年電影禮物就是配合在新遊戲，跟。重視三小的一點關係都沒有。硬要說重視，年底新遊戲又。有哪些GO元素，請問？。m大，因為前面有人說配怖怎麼可以不給本傳，這次夠爛。之類的話，我也才說不要輕視Let'sGo系列。。你覺得Let'sGo也是本傳，本來電影配怖就該給，那當然。我也就是這種想法。。我是不知道你哪裡看的推文說不能配在LGPE啦，至少我沒看到。至於說這次很爛是因為給的PM不稀有，個性歪很大，沒特殊招。和LGPE沒半點關係，你是不是太敏感了。就是個劇場紀念贈品 ID那980718 其實是原版的 日本上映日期。1998年7月18日 而近年方便的無線接收其實是從NDS才開始的。官方從沒對戰實不實用的什麼保證 玩家就事論事而已也沒怎樣。從頭到尾大家都是在討論這隻超夢有沒有使用價值 而不是當。TPC精神股東= =。都過了這麼一個月了 你還是沒半點成長啊。OK啊，反正沒有討厭不能傳G8和本傳留言就好。。重以前到現在，本來就不是每一次的配怖都讓人滿意（而。且每年都有點為電影出而出）。又是個說書人zzz。lets go不也是GF出的嗎？ 地位被動搖?。配布目前不是只有lets go而已嗎？。布布布......。看你敏感度夠不夠，GF會配合第三廠來作正傳Let'sGo，。這確實是以前沒有的，手機GO確實有一點點影響到GF