休息換刷方閃去 體質不怎麼樣，純收藏用 SW，遊戲ID:雙子 密碼:12321232 開到累，收車改標題內文 抓完麻煩刪好友>< 可以重複抓 體貼收集癖或色違活圖鑑想要進化的朋友:D 但是請不要拿去各大論壇當作交易籌碼 不然就是不要被我看到 。謝謝開車。UB 真香 已加～。已申請 想問能趁深夜車多抓幾隻嗎 (?。可以啊，可是我發車很慢可能要重整幾次。カグヤ已加，感謝！ 遊戲ID 輝夜。Obliv 已申請。Sean已申請，感恩。已抓完～感謝 好友已刪。感謝開車。感謝開車！。まるまる 已申請～。抓到已刪，謝謝開車。謝謝 已申請 ID:Will。抓到了 大感謝～。已申請 感謝辛苦的車掌開車。已申請。已申請好友  kakoui/kakoui  謝謝大大開車！。已申請，ID 卡基，感謝車掌。好像慢了一步XD。感謝車長 已抓到～。最後幾班出發就要睡了:D。謝謝大大開車  抓到已刪好友。跟上末班車了，已抓到已刪，非常謝謝您。祝您順利遇到你想要的～。28800 5V0S方閃算很少天耶0.0。請問今天晚上還會開嗎？太晚看到QQ。真假0.0那會有人要嗎？  啊我看到有人拿去當交易籌碼。，雖然不知道是不是我的但是心理有點小不開心：(。應該會不確定 九點沒看到我改標題就站內我xD。今天有發車的話我也想上車。想跟車+1  感謝大大。車上的東西被交易真的會心情不好（拍拍。想上車。如果有的話，今天也想上車。推樓主好心，也希望有機會上車。已申請，ID rednik，感謝開車。ID:oHhHh  已申請  感謝QQ。シオン/Shion，已加感謝。已抓到  感謝車掌!!!。感謝開車 已刪。抓到已刪，感謝開車。已抓到，感謝開車 <(_ _)>。シンえン 以申請 感謝大大。已申請！感謝！！！。AHuan 已加 感謝。抓到已刪 感謝大大！。已抓到 感謝開車。已申請 ID:Newt。Jaime已申請，謝謝～。抓到已刪 感謝開車。抓到已刪，感謝～。還有沒有人要上車:D?。已加好友，Hao，感謝。抓到了，好感謝！。已加好友～待上車。Bai 已加好友 感謝開車。WYY 已加好友 謝謝。已抓到 感謝開車！。已抓到 感謝大大開車。抓到已刪 十分感謝。重加XD。感謝大大開車～！。感謝，已刪。感謝大大開車~