本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 ============================ 時間過超快... 又到了畢業的六月 祝福各位畢業生鵬程萬里 。耶! 頭香!。泳氣鼬推!。推推！。徵求劍狗 可用盾狗換 或大師2 或其他。開放夢特三家表示我又要進入孵蛋廢人模式了......。幸好我昨晚已經先孵好一個5v對項的卡璞金剛猩了（擦汗。不好意思新手問個問題，薄荷在努力值練滿的狀況下，還。有效果嗎？而且是要按使用，還是攜帶即可呢？謝謝！。直接使用 改變性格不影響努力值。所以不是攜帶就有效囉？謝謝。孵到方閃6v敲音猴結果是普特 哭。請問為何這2天打5星極巨團站都只有掉極巨糖果，不掉招式器？。謝謝。想問如果沒買擴充 以後配信會沒辦法下載嗎。@SBK 活動坑內容物只有極巨糖而已 還有少數經驗糖。補圖鑑沒有買也會有，除非他有限只發給有買DLC的，可是。有沒有買DLC版本都叫劍盾，我覺得配布應該是沒差。好不容易刷出0S的超極巨拉普 可是好難抓喔XDDD。因為活動洞限制了車長補捉的加乘XD。沒關係Q_Q 因為終於抓到了....下次不丟UB了啦 orz。難怪UB都不保抓XD" 我3倍速看棋靈王邊抓，抓到佐為都消。失了我才抓到....我理性也快消失了 ob'_'ov。https://discord.gg/FXrqDy  和朋友一起開的DC群，現在加。入送6V異國百變怪XD。https://i.imgur.com/XWGQrTF.jpg  寶可夢中心超極巨皮卡丘。沒有想像中的臃腫（？。沒有初代皮的神韻。這隻是不是阿嬤不愛，餵的不夠多啊（？。任:疫情影響飼料供應鏈導致不夠胖 我們很抱歉。44000羊的比較腫，這隻高快50公分其實蠻大隻的。原來是錢不夠阿嬤煮那麼多啊，我還以為是疫情導致產能下。降，讓老皮餓著了呢（？。原來才50cm 我以為跟旁邊的門一樣高XDD。徵求盾狗，剩最後一個圖鑑了~!保證還~。求夢特火喵、海獅 代價可議 意者站內 感謝。https://i.imgur.com/ID25FSG.jpg。兩隻都已徵到 感謝願意幫忙的大大們。誠徵4V0A0S、5V0C百變怪  有一些球可以當籌碼  意者站內信。求一隻任意柑果的破破舵輪 及夜巡靈 站內我 有一些柑果。蛋餘或道具能換。原來dlc還有分劍盾…… 盾買成劍的dlc不能用QQ。只好去買劍的遊戲了 才不會浪費那個DLC。還好我劍盾都有 不怕買錯 (?)。徵異國6v百變怪 夢特球球海獅 籌碼站內。已收到 謝謝各位。請問公園球卡蒂狗是合法的嗎？。公園球是指狩獵球嗎? 如果是 那就是非法的。恩 感謝回答 看來只能放生了。如果是指第四代朋友公園的公園球 不用問一定是違法。不過我也很好奇後面世代遊戲裡到底有沒有公園球的檔案在。徵夢特好壞星 柑果球佳。上面說狩獵球/競賽球那些，只有這些是合法的吧。https://i.imgur.com/BHq5Zeq.jpg。之前開放那陣子收集，吉良大大有貼，我還記得。競賽球沒有那麼少吧。其他競賽球種沒有劍盾簽證吧。看到這邊的都是劍盾有簽證的。他們還在隔離啦。還有六天(￣▽￣)。到時候又要進入收集狀態了呢...。https://i.imgur.com/JhCJh8u.jpg。誠徵活動洞方閃夢特蘋裹龍，可用劍版方閃活動洞任何交換。自己是劍版不就能刷蘋果龍了嗎XD。他自己的洞可能不是夢特的。因為卡著活動洞不能刷qq。我劍版，愛莫能助。https://i.imgur.com/bKc54B1.jpg。DLC到貨了才發現原來劍盾兩版要買兩次DLC囧。徵一隻對項0速夢特夜巡靈  銀冠回報謝謝。https://bit.ly/3e6ixWq。前售券兩隻都送 不知道台灣會不會跟上。兩版=一片遊戲的錢  變相強化版。請問極巨戰看到球？那是什麼呢？。應該是那個什麼missing no吧...。不然想不到 球可能是什麼。偶爾都會看到改洞的夢幻或捷拉了= =”。建議不要了解(￣▽￣)。就missing no. 要解釋牽涉到改獸 版上不能討論吧。已徵到。這次DLC有需要預載的嗎。樓上，我買完就自己下載追加內容了。徵盾狗開圖鑑 銀冠回報 以劍狗底押 站內信。話說等下是12點整可以開始玩DLC吧?。新手徵求異國6V百變怪一隻(本身玩台跟日)~  被朋友推坑來玩。回報物：大師球或劇情拿到的柑果球，站內信談~。新手趕著DLC前跑完劍盾的劇情了，接下來是開始孵蛋人生嗎?。正常要孵蛋應該是先收集圖鑑>拿閃光護符再孵。對色違不感興趣可跳過。原來如此~那開始來收集圖鑑。有人知道什麼時候可以玩新內容嗎？。明天17號吧。12點整就可以玩嗎？。香港還不能玩。晚上我看官方沒說幾點。看來可以去睡覺了 日區沒開 12點也不太可能有。遊戲本體當初是12點整可以玩 DLC沒12點整有點蝦@@"。https://i.imgur.com/FVyMEsZ.jpg  不用等了 早點睡。很明顯是發表會結束才會開。問個蠢問題銀行過期了有辦法過到監獄去嗎？。監獄有營業的話銀行關門好像沒差。home明天要從1700維護到2200，兩個時間拼湊一下大概就。是那個樣子。徵求非英文個體百變怪，本身有英文4V百變怪可換，感謝。各！。徵求夢特御三家（劍盾），酬勞站內信。樓上要夢特站內我。有繁中百變但我忘記幾V也可以站內我XD 不是5v0s就是6v。徵盾狗開圖 想在DLC前開完圖鑑 399只缺它了QQ。盾狗我可以借開，站內我。徵幾隻要連線才能進化的幫開圖鑑qq 台北石牌面換或是ho。me......會還～方便的大大煩請撥空站內qq。徵求夢特伊布母的 嗚嗚孵了三四頁普特。樓上要母的幹麻，我這邊一票公的5V缺攻夢特可以給你一隻。想問一下dlc買美版的是要等到6/30才能玩嗎。啊啊看錯了抱歉。美版dlc跟日版是不是沒有互通@@？。應該有互通吧 只要是劍DLC和盾DLC沒有買錯就沒差 應該。https://i.imgur.com/k3xcwwf.jpg。野生的吼鯨王 等級竟然有80等。在地上可以撿到薄荷是已知用火嘛......。腳踏車可以改新的黑色跟白色 特效蠻好看的。海上某小島的女NPC可以洗EV耶XD 雖然要10個鎧甲礦石。但點錯不用再瘋狂樹果了。領完時裝券可以回去買新時裝+髮型。請問腳踏車哪裏改阿。在武館的前面，有個大姐姐。好的感謝  我探索習慣了  不走正路都在海上晃XD。湯匙一挖就斷笑死。幹 我要嚴重抗議 劍版也香太多。從home傳進去劍盾不算鎧島圖鑑嗎？。有人知道呆呆獸怎麼進化嗎QAQ。有人試過御三家超極巨的效果了嗎?。吼鯨王超大隻XDD。找到進化方法了，伽勒豆蔻手環（八個去跟NPC換的。傑拉奧拉超級硬。克拉拉 聯盟卡笑死W 整個玩PS梗。御三家就極巨威力160，無視特性，三個都一樣。對戰塔484更新難度沒望了。極巨菇菇有比較效率的產法嗎>"< 超缺QQ。裙兒小姐也回歸了，一堆人的本命，這次真的香XD。看到雪拉比網消息，對戰塔有一個NPC可以讓空降部隊進入排。名戰，但是條件是要當場清空招式。。請問一下8個是要去哪裡換手環啊？。車站出來右邊海域有個小島（因為不少個不好說，反正有一。個比較大的，有石坡）上面有NPC可以換。謝謝樓上。請問一下鎧島圖鑑no100, no101是哪兩隻呀 謝謝。熊徒弟跟武道熊師。是說瑪機雅娜跟薩戮德不算在這次圖鑑內 單有簽證。鎧島圖鑑210/210 剛湊滿了。https://i.imgur.com/b2SplVa.jpg。老頭講完幹話後就跑去玩switch了，還不准我擋他的電視。看起來老頭在玩探險活寶。有瑪琍衣服的購買地點嗎？ 查了一下應該是這次初才對？。我想問有沒有人跟我一樣地板上亮點跟精靈球狀道具道具一。直按Y的xD。感謝b大 還沒看過劇情只剩這兩隻~。瑪莉裝下面討論有一篇了吧。感謝 發文才看到 原來剛剛搜尋打錯字。提醒一下有玩Home的 熊徒弟進化前記得傳上去開圖。大螺母不能喝湯 so sad。這次劇情到打認真狀態的老人而已？。感覺老人有留伏筆 但又不知道是啥。雪原吧。剛遇到電貓出閃，可惜不能抓XD。明天再來孵蛋來發 3_3 抓了六個夢特的XD。請問目前有沒有辦法不要讓寶可夢跟隨的，要找地鼠很遮。視線...。@a32607123 到道場餐廳左下找皮卡丘男孩說話可以關功能。請問一下熊徒弟有沒有分公母？ (喂?!。感謝big大的資訊。可以洗母熊 八分之一機率。好的果然又是八分之一 (抱頭。鎧島圖鑑收滿會送提升色違機率的道具還有個很炫炮的王冠。可惡= =糞系統，自DLC更新以來 怎麼對戰都岩崩連續不中。冰凍光束被冰凍 三回合未解凍、熱風導致燒傷、小優勢被。暴擊而逆轉... 因為這種鳥理由輸就算了，還連續好幾場都。這樣 齁氣氣氣氣氣。之前一場對戰 連續麻痺四回合 正常對戰則有7回合都麻。痺（不同隻。都懶的算這機率多扯…。整場*。飯糰心態炸裂XD。DLC熊進化完還有劇情嗎 沒有的話就懶得管它了@@。誠徵一隻火斑貓 體質不限。有一些球可以當籌碼，意者內信。新人玩家有很多不懂的QQ請包含。樓上有gts嗎 可以直接送你。找極巨菇找到起賭爛...。連續三場都因為RNG輸當然堵欄啊XD。好歹我真的沒被搞是穩贏的局面耶。而且最近掉包風妖好多，快被煩死，我又要改擊掌開局了=。=。原來不是會提升色違機率的道具 我搞錯了QQ。雪拉比說要打三場極巨戰才會出一朵菇，這是確認消息嗎？。地圖逛起來挺不友善的。徵 腐朽之盾 用三個夢球有人要嗎？。https://i.imgur.com/NNHURND.jpg  DLC結束後路上會遇到館主。原來能夠遇到館主劇情就算結束囉 好短。可以接受的長度啦  路痴如我逛這次地圖就可以迷路很久b。我一開始玩也是到處探索到迷路。劍盾劇情就一直都很短 這400塊的價值在出獄的PM。想請問各位鎧島圖鑑跟伽勒爾圖鑑是分開的嗎？怕影響。拿閃光護符所以一直還沒買DLC。請問DLC的劇情，我讓熊徒弟進化了，可是赫普沒有來道館。跟師傅對話他只說做完該做完的事情就能進入下一階段。請問是什麼條件沒有滿足@@。不只出獄的PM 球種表單大更新。國外消息沒錯的話 合成低機率出狩獵/競賽空球。這會搞死蒐集球種的人啊啊(例如我)。有人能幫忙通信進化巨鉗螳螂嗎。25896314感謝。感謝版友幫助。rain別說了，我已經決定只收集月夢究等四種了，再多下去。會吐血身亡QQ。開始蒐集狩獵球(￣▽￣)。https://i.imgur.com/3U5zUHT.jpg。看了一下解出來的道具名單。白金寶珠 金剛寶珠 白玉寶珠 心之水滴。電力增幅器 熔岩增幅器。基格爾德多面體 現形鏡。看來該回來的都要回來了。可惡 柑夢究狩賽我都想收集啊啊啊。極巨配對機制怎麼還是這麼爛。永遠都人數已滿、找不到連線對象。不能手動刷新列表。這樣要人家怎麼打啊？。嗯……想了一下，阿羅拉嘎啦是不是不能蛋產拚色違？ QQ。去日月拼啊lol。請問現在日月要上傳到劍盾，要再花錢買銀行對吧。是。原來美錄梅坦超極巨還沒開。團體戰配對系統真的很爛 以前還能連線刷 現在不行了。現在不行? 是說不能靠持續開交換使刷新變頻繁嗎?。對 試了幾次好像沒效了。徵人幫忙通信進化多隻寶可夢 酬勞道具或蛋餘 意者站內。現在劍盾(+DLC)有簽證的所有蛋種寶可夢(柑果、夢境。、究極、狩獵、競賽)夢特蛋種是不是除了多邊獸只有。夢球 g7.g8御三家未開放 其他都是全開了!?。CHT6V百變怪想徵求交換海外6V百變怪，站內信。請問阿羅拉版的雷丘跟嘎啦在劍盾只能從日月上傳嗎。請問一下，沒跟到USUM，查資料毒貝比不是最低40？為什麼。會有一堆要Lv1~10的……這要怎麼過濾？ QAQ。那就是沒有要給你換的意思。也有人要1～10閃焰王牌 一樣意思。請問現在還有大大能夠加3ds好友幫開狩獵區域的嗎？。最近想開始補活體圖鑑QQ。這次三低龍有極巨戰可以打嗎 還是只有師傅送的那一支勒?。只有師父送的。請問呆呆王 自爆磁怪 赫拉克羅斯 蚊香蛙王 毒藻龍有野生。的嗎? 巨鉗螳螂有野生忘了哪個條件會出現 跑主線前撞過。晴天的圓環海灣有野生胡地。巨鉗螳螂就沙暴時在惡之塔附近吧。赫拉克羅斯和毒龍你沒見過應該是因為你劍版，相對應的劍。版限定是凱羅斯和鐵臂槍蝦。呆呆王沒看過野生 自爆磁怪雷雨在某個海島上有。蚊香蛙皇下雨的時候濕原就有。感謝各位 忘了劍盾版有限定  看來要找朋友拿比較快了。徵友友球夢特妙娃種子 籌碼請站內～。徵求銀行有雷電雲、炎公、帕路奇亞、傑克羅姆能借我去。抓究極之日裡面究極洞的神獸嗎！我會還！謝謝大家。方閃超級巨小仙奶(普特)換大師球。徵求一隻夢特敗露球菇 我有甜蜜鑰圈爾能換。想確認一下 現在是不是共11種特殊球種（含競賽狩獵）。只要能在劍盾出現可捕獲的 已經全合法了呢？。劍盾能生的特殊球夢特蛋種 除了多邊獸,g7&g8御三家。其他全部都合法 多邊獸只有夢球夢特合法。7.8御三家沒有特殊球。謝謝～ 球單瞬間多出了好多空白…只是想確定競賽狩獵。https://i.imgur.com/CHs3Rzh.jpg。想問一下現在不流行用GTS掛單的方式送蛋餘了嗎？。Pok幦on cafe mix 可以玩了 信裡說可以課皮卡丘 但是。Pok幦on CafMix 已上架(Google Play)。沒辦法點商店誒。唉啊 無法顯示XD。Pokemon Cafe Mix。https://reurl.cc/5lyKxy。一百隻地鼠的御三家是隨機嗎? 重開了好幾次都給我海獅..。還是他是按照一開始選擇的屬性給? 我開始選淚眼蜥。Pok幦on cafe一直連線失敗…。御三家根據你一開始選的屬性給。https://i.imgur.com/uvGyRVy.jpg   嗚嗚感動OAQ。請問這是什麼問題 遇到兩次了QQ。http://i.imgur.com/CiAvF6a.jpg。記錄損壞 詳見說明書。找地鼠找到3D暈發作。5星異色捷拉奧拉求救。https://i.imgur.com/iJgBIJg.jpg。我要去玩寶可夢最新作綠寶石了。怎樣方便挖挖嫂在哪，我繞一兩圈鎧島了找不到...。*方便找。問一下各位，有關參加極巨戰會長菇菇，是指坑內的而已。嗎？還是其他像聯盟賽等等也會？謝謝！。聯盟賽不是極巨團體戰呀。徵求夢特淚眼蜥跟火兔QwQ。火兔我可以生給你   蜥蜴我也沒lol。剛好在發蛋，如果還在的話就去那邊留言密碼吧。徵一隻代拉基翁 可用特殊球種換。感謝R大幫助，已徵到火兔，求夢特淚眼蜥<(_ _)>。已徵到淚眼蜥 ，感謝版友的幫忙！。徵求好心人幫我通訊交換，給鎧石當禮物。https://i.imgur.com/ej36py1.jpg。徵冰砌鵝 有鎧石當籌碼 意者私。已徵到  謝謝大大QQ。徵一隻紅白球巨石丁信洽 QAQ。徵求不朽之劍 代價私訊。徵求夢特有遺傳蛋招的火兔 麻煩了。今天極巨團戰是不是比較容易搜尋的到其他人啊？。希望不是錯覺。想要隻木木梟 不挑 但有夢特更好 感謝。徵求一隻垃垃藻 只求開圖 可用劍版專屬換。徵呆呆獸互換進化呆呆王。我昨晚才發現自爆磁怪可以用雷石進化 是不是lag太久...。還好，因為這代開始才沒有電氣場地。徵異國(非繁中)6v百變怪 籌碼圓柑空球任選一，意者。站內 謝謝。徵一隻等級球皮丘。有蛋餘可以交流或是想要其他報酬可以。站內。誠徵赫拉克羅斯 智揮猩開圖鑑 有什麼需要的請站內信 謝謝。想問一下敗露球菇個性一般是配什麼 看起來應該是-速。+防or+特防 有推薦的嗎?。有人知道事件極巨化團體戰跟一般極巨化有什麼區別嗎？。https://i.imgur.com/OY9dfCh.jpg  我的超極巨卡比獸一。直抓不到，可是按照wiki邀請者不是應該255保證抓獲嗎。活動坑沒有開洞者保抓。主要是我搞不懂活動的定義是指什麼？現在不是只有傑拉。奧拉活動嗎。卡比本來沒有坑 所以一定是活動坑。有2個活動 一個是超極巨全開 一個是傑拉奧拉。混再一起所以紫住 和原棲息怪 超難開。徵盾狗開圖鑑～～酬勞給個銀冠。徵求劍盾的火水御三家通關，蛋或10等上下即可，不限能力，。新手沒什麼好東西，可用p幣換。剛剛遇到3場野生閃光洞，感謝路人大大。圖鑑缺 智揮猩....有大大願意幫忙嗎？一顆鎧石或有其他需。求 密碼08523147 謝謝。已完成 謝謝好心的大大。極巨菇菇換隻垃垃藻或毒藻龍 幫忙開圖一下 謝謝。請問劍盾現在有蟲咬招式機或是傳授的地方嗎。徵求一隻夢特球球海獅，柑果球佳 籌碼礦石或XL糖或空球。球球海獅柑果球我還不檢舉你。我打太快了 ><。還沒徵到的話我孵給你吧。徵人通訊進化 籌碼xl或鎧石。徵一隻夢特火斑喵 找完DLC 才發現是球球海獅...。意者私  籌碼內議。已徵到!感謝大大。已徵得～～。徵一隻非英語6V百變怪 籌碼一顆圓柑空球。刷牙超可愛 卡納赫拉畫的哦 大推薦。請問兩支手機Home是不是不能分別連接同一台sw的兩個帳號。徵夢特夜巡靈 代價5V夢特岩狗狗。請問白天極巨戰，暗黑球會有加成嗎？。極巨戰也太多色違了吧...。想請問，如果要在劍盾得到美錄梅塔，是不是只能從go先。進化、傳到let’s go再傳home傳上去？個體值就隨緣這。樣？。回樓上 是。黑暗球: 晚上與巢穴(或山洞)內皆有加成，黑暗球極巨有加。徵求夢特妙蛙種子或妙蛙花，籌碼私訊談，謝謝。謝謝rain大回覆。季風彩粉蝶是不是價值降低啦，最近為了補圖鑑掛很久都沒人。換。let's go 皮卡丘版 徵求六尾和阿柏蛇各一隻QQ。徵求進化飛天螳螂 可以給礦石。hom進不去啊......。要修多久啊？。徵求6V百變怪 可用圓柑空球換。2-ALZAA-0016到底是發生什麼問題啦。home好了。徵夢特夜巡靈QQ。https://i.imgur.com/XhHKUYf.jpg  狩獵球8顆金柑果get!。可以來抓5.6.7.8世代的寶可夢了ww。雖然我覺得大概過一段時間官方就會送球了。徵0S夢特阿羅拉嘎拉嘎拉。徵單細胞(多、人工皆可） 冰企鵝 粉香香 ~ 各一顆鎧石當。謝禮 密碼55665566 謝謝。另外還有一隻勾魂眼 謝謝。徵0s 夢特阿羅拉嘎啦嘎啦 籌碼可球可BP商品。嗚嗚 昨晚想拼排名，最後被送下去了QQ。樓上一定是偷懶沒發但蛋種被制裁了。版上徵阿羅拉嘎啦的人多嗎？想從日月量產上來賣。@rain 別說惹，昨天15場一半都是劈斬司令為核心的御三。家隊，我那隊不好打，頭很痛。阿羅拉嘎啦嘎啦應該會是下個賽季(啊，今天就是下個賽季。==）的強勢角，應該有在打的應該會想要0速的吧。徵隨意的百變怪  我只有糖果做籌碼QQ。徵伊布 我用皮卡丘換 （let’s go)。徵5v0a、5v0c百變怪，有大師球圓柑球金銀冠等籌碼可換。請問一下 switch home 一直卡在正在登入（手機版正常）。重新安裝也沒用 有人有遇過嗎？感謝。手機跟ns都清楚資料試試看。請問劍盾更新要在那邊點？在Eshop跟遊戲內都沒找到可。以更新的功能或是更新檔。樓上是買了dlc不知道怎麼更新?。主畫面用手把+符號更新。還沒買dlc，是要更新到最新版連Home拿傑拉歐拉。今天回家試試，謝謝rain大。@gb800 如果還是不行，我聽別人說身上要是有“不可具名。談論之物”，也會登不進home。如果不是那樣，那重新安裝也不行的話，我也不知道怎麼。辦了。徵雨林花紋的彩粉蝶，就只差這個了。發完就在GTS搶到了..