goo.gl/sGDYDQ ロトムがキミのスマートフォンに? ポケモン公式LINEで、ロトムとおしゃべりしよう 洛托姆跑進你的手機裡了？ 在POKEMON官方Line帳號裡，和洛托姆聊聊天吧 活動如標題， 就是加官方的Line帳號之後就可以跟洛托姆聊天XDD 官方帳號 https://line.me/R/ti/p/%40pokemon 加了之後可以看到這個畫面： https://i.imgur.com/Faea3lV.jpg 按橘色的按鈕就可以開始聊天啦 不過看來是只能用日文聊 而且還不太好聊XD 像這樣 https://i.imgur.com/WxkIZ3c.jpg 聊一聊洛托姆會介紹朋友給你認識 https://i.imgur.com/syhWHYS.jpg 有點像開圖鑑的感覺XD 全部開完會有獎品，可以在USUM用的 一天介紹的朋友數量有上限， 他會提示你 今日のポケモン紹介は終了ロまた明日挑戦してほしいロトよ 就代表今天不會再介紹朋友了 要等明天~ 不過我不確定他切換日期是怎麼算的 我今天講了一堆話卻還沒介紹給我QQ 洛托姆還有診斷功能 會從你的對話中診斷出你是哪種寶可夢XD https://i.imgur.com/c58iyx4.jpg 我最近一次的診斷說我是從外星球來的UB 可能是蟲屬性 XDDDDD 除此之外還可以跟他玩接龍 在對話框打しりとり就可以開始玩~ 玩法是洛托姆會先打出一隻寶可夢的名字 EX. ピカチュウ 你就要接著打う開頭的寶可夢名 錯三次或是打到ん結尾的詞就輸了 第二場開始可以選擇菁英訓練家等級或是博士等級 我目前只有玩到24回而已XD 不知道一直玩下去有沒有獎勵 大概是這樣 閒的時候可以陪洛托姆聊聊天XDD Sent from my Pokédex 。嗚嗚 日文苦手。我都一直丟寶可夢的名字給他判斷。被介紹球球海獅了。目前介紹5隻了。一直複製他的回話就可以了XD目前第一天五隻。等勇者找出獎勵再叫我。感覺應該是序號換道具。巴哈那有消息，據說是送洛托姆序號。隨便打個漢字就可以了，反正他大多也答非所問。今天聊了一整天都不介紹朋友給我Q__Q。我都一直嗆它沒朋友 然後它就介紹了五個朋友給我。我幾乎都打跟動畫或遊戲有關的東西 他很快就幫我介紹了呢。一直打問候語XD。http://i.imgur.com/6Z1f3MZ.jpg。微妙的接上了話題。送洛托姆序號？這代表他這次終於要成為可操縱PM了嗎!?。https://i.imgur.com/K2fxZtA.jpg。講三天話總共開十五格就拿到了 話說UB球那格還沒開不知。道是誰XD感覺是沾黏。差2個死都不介紹給我。樓上可以試試看 ピカチュウ ミミッキュ ロトム 輪流輸入。不知道哪個是關鍵 但原本試好久都沒有 上面3個寫幾次突然。就都給了