各位PM版的大大大家好 小弟是從金銀版回歸的超級新手 因為出社會後實在太想買台3DS來玩PM了 正巧又碰上日月的發售 所以我近日購買了人生的第一台掌機日月版 一開始說那麼多是希望接下來的問題不要觸怒到大家 因為可能都是些基本或是無聊的問題 1.隊伍組成的部分(通關隊) 我知道有所謂的通關超強的隊伍 可是我看到好多實況主組隊都會有一個主題 所以我1周目打算用全妖精隊來通關 不知道純粹要通關的隊伍組成是不是也需要考慮到各點 EX.坦?輔?攻擊? 我目前只停留在湊到各系招式來打點 不清楚每個角色的特點該如何發揮 目前使用的寶可夢有 (1)火主 說實在滿後悔沒選水主的 這樣就是六隻妖精了阿~ 這隻應該就是物功特高然後拿來打屬性的角色對吧? (2)六尾 這隻是我選日版的理由 目前就是打算學冰招打剋屬性? (3)小碎鑽 這隻超硬 我現在學會了把這隻叫出來然後幫其他寶可夢上上藥之類的 好像是這樣用的? (4)蝶結萌虻 意外的好用的蟲系 特攻挺高的而且速度好快 (5)仙子伊布 超可愛的伊布 也是特攻很高 (6)謎擬Q、木棉球、鑰圈兒 再來第六隻我就無法決定了 因為這幾隻用起來感覺頗不順手 謎擬Q前面好像沒強招 鑰圈兒..是打雙打用的? 然後木棉球我用滿久的 因為隊伍缺個草系 但是感覺攻不高 打起來很沒力 重點 現在主要的問題是我不清楚純粹破關是不是需要特別搭配 還是就選各系強攻擊的角色打剋屬性就好? 問題看起來很長搞不好對大家來說純粹是偏廢文? 不過我真的是什麼都不懂的新手而且現實中沒人要陪我玩寶可夢 所以希望有人可以回答我問題 其實問題還好多 不過先發一篇看看會不會被噓爆好了 感謝賜教 。謎擬Q:劍舞 開始切怪。另外大家如果有其他小撇步跟這篇問的媒關係也很歡迎說。通關隊伍就選喜歡的組就可以啦。純通關真的有愛就好。我也是這麼覺得 只是有時候打一些試煉都被對手掃光 感覺好。難打。這代NPC比較難打  可以多嘗試各種變化技能。一周通關選想玩的就好 除非遇到被剋屬再來應對。變化技能是指怪光這類的招式嗎?。如果換水主 你遇到鋼應該不好打吧。等級有稍微練一下的話應該不會太難打。6.小星雲阿QQ。我隊伍都會盡量不重複(當然重複也是一種有趣的玩法XD)。*屬性不重複。我覺得後期 NPC 都很難打.. 尤其是一週目過後到對戰樹前。等級壓制。只是單一屬性遇到剋屬就很痛苦。後期才考慮配置，資源也比較多。後面抓一下百變怪 用火主生蛋丟去GTS換個水主XD。那如果謎擬Q跟木棉球這兩隻大家會建議我第6隻帶哪個阿?。玩了就會知道 你對上那些屬性組合會特別無力。木棉球要進化..不然打不痛...你玩謎擬Q好了。感覺迷你q比較實用。謎擬Q就劍舞切菜啊  超強的。技能屬性不要重複，不然你四天王有些會很難搞。迷你Q很好用 而且是少數的相對高速PM。純破關隊伍打點多，剋屬別太相同就行了。純通關真的隨便，我靠喵老大carry全場。附上人權（？  http://i.imgur.com/K53lKAQ.jpg。其實蠻好用的，惡之波動算一算好像有120...。同為金銀版回鍋推推，不過我還在苦等主機卡帶qwq。謎擬Q最大問題是不好遇又不好抓吧。主題愛好者推 我正在組蟲系。你應該選月版拿露奈雅拉當第6隻XD。可是又好想組幽靈和毒喔（滾動）。我也在組蟲系 好想趕快把巨鉗跟大針蜂傳來。貓老大臉圓到不行......。迷你Q很好用，畫皮特性第一下通常不會扣血，可以兩招秒不。損血。蟲隊四天王會有點難搞喔，兩位刻屬。主題對是老手有愛玩 新米建議各屬性一隻 招式也是。就當作了解遊戲  要玩主題等開第2片再說(?。我也是蟲隊 不過後來有找沙漠蜻蜓當打手xdd。貓老大的體態才是真家貓！。貓老大不是臉進化失敗喔?XD。阿羅拉大木有說 貓老大是故意進化成那樣 所以他覺得有意。思  才要你帶一隻給他看~~。新手+1等機台中。阿羅拉貓老大是那種10F+的家養貓吧 抓老鼠不太會。弄主人最會的那種惡屬性XD。貓老大超Q啊！摸摸的時候也超可愛。請問六尾是在哪裡抓得呢? 目前只打到第二個島。六尾(日)和穿山鼠(月)都在神獸劇情後面，還很久，急用的。去GTS比較快。乙太之家附近的草叢就有六尾了不是嗎。三島卡樸村可以抓六尾唷 你可以在圖鑑裡案六尾看棲息地