https://mobile.twitter.com/animator1965/status/877672697425047552 重現太陽/月亮遊戲 露莎米奈完全壞掉的場面 但這要先打預防針 這是測試 可沒保證一定會上演 或照著上演 稍安勿躁 TV動畫實際登場 應該還很有得等的啦? 超過40歲(咳) (咳) 以目前TV劇情改編的幅度...不知能不能... 畢竟還有個究極之日/月的不確定因素... 是指畫風的話 這得歸咎於新任的人設 莉莉艾角色介紹真的不好看 幸好原畫們沒全照那畫... http://www.tvtokyo.co.jp/anime/pokemon_sunmoon/images/chara/chara05.png 至於搞笑藝顏崩壞...嚴重劇情那樣弄可能會被玩家罵吧 難說得期待多久 音譯的缺點 目前最大的不確定因素 是究極之日/月一出的影響 人事物難免會跟進改 例如那改成用轉的Z手環 雖然原畫只是動畫製作的一部分 但單刷真的威 那幕很衝擊 考量沒玩過遊戲和各國動畫內容審核... 還真不好說敢不敢上演 除非動畫莉莉艾失憶是... 只是 這樣豈不是前面很搞笑 主線難以置信的虐了 一個離家 一個同住到部分失憶 這不太像沒問題吧... 遊戲原作反派精神狀況 一代比一代嚴重 完整上演很駭人 但刪掉故事結構垮一半 真難為。本子王出場了！。哼，還沒進我房間以前怎麼可能完全壞掉  假的啦！。觸手play。如果真的照本傳劇情走 我就一口氣看完動畫。動畫崩成那樣，不敢期望。期待。一直看成露奈雅拉。不知道會不會照遊戲走  真的演到這差不多也要換世代了QQ。話說那位原畫師真的很威。動畫不能播出以太標本室那段吧 感覺會魔改很凶。老媽那段應該會改，畢竟兩兄妹生活都過得還不錯，母。親應該也沒問題就是(雖然之後會不會入魔就不知了。跟原作比起來一個只是中二 一個還在埋伏筆。畢竟某人不是開場就成為保鑣 一位失憶應該只是忘了。為啥不敢碰PM 不過或許沒原作那樣嚴重就是 甚至才要。進行式而已?