目前打了幾場SD，X比想像中少，最熱門果然是蓋歐卡 主要沒Z沒mega沒始源回歸，速圍蓋歐卡真的是很夭壽 搭樂天河童控場，被摸到就收回去再找時間上來噴始源波動就好了 初期的meta看起來反而X是自嗨，Y才是能有效反制蓋歐卡河童陣形的，只要自己 也有河童，草結死亡之翼就可以壓死死 日神則是沒X根本不會選出... 我測試用這支隊伍，應該還蠻能剋主流的 蓋歐卡 H4/C252/S252 AS 速圍 降雨 噴水 始源波動 打雷 冷凍光束 雷丘 B4/C252/S252 AS 一命帶 避雷針 V轉 下馬威 安可 蹭臉頰 叉字蝠 H252/A4/S252 CS 勿花果 精神力 勇鳥 憤怒門牙 順風 挑釁 索爾迦雷歐 H4/A252/S252 CS 命玉 金屬防護 流星閃衝 火推 守住 廣防 樂天河童 B4/C252/S252 AC 突擊背心 悠遊自如 熱水 終極吸收 下馬威 冷凍光束 凍原熊 H4/A252/S252 CA 達人帶 悠遊自如 冰錐 蠻力 地獄突刺 守住 蓋歐卡主攻，雷丘馬威避雷針掩護 叉字蝠勇鳥不用練也確殺樂天河童，憤怒門牙讓大部分PM進入隊友擊殺範圍，挑釁 防空間(沒有Z空間好用很多= =)，順風控速 日神負責殺X跟堅果啞鈴、紙御劍 河童反制蓋歐卡，雨天下有速度優勢，背心讓蓋歐卡更打不動，河童內戰也較有利 凍原熊負責殺Y鳥(冰錐最低亂數以外確殺無耐Y鳥)，蠻力雨天分散根源波動確殺 H252堅果啞鈴 初期meta看起來雷丘蓋歐卡河童蠻主流的，好幾場都鏡像對決，接下來再看環境 怎麼變動了 。初期SD上面熱門隊伍每天都在變吧 第一下大量的X 第二天獅。子根本無所不在 第三天Y跟鳳王不知為何也不少。不過不管怎麼變還是一堆蓋歐卡= =。每天都在變有感+1。昨天明明還一堆獅子，今天沒遇到幾隻，害我專打獅隊整個。吃鱉，然後今天電系的鳴鳴和雷丘開始出現，偶爾會有神奇。隊伍，不過今天感覺主要都是開空間。照這個趨勢看下一個崛起的大概會是土雲。就X>Y>獅子>X 剪刀石頭布的概念。土雲扛不住蓋歐卡 打獅子打XY打好多S神都很弱。應該起不來了。土雲現在的定位是高速威嚇轉場手  不是輸出。火貓表示 那我也可以。能在這徵求一隻河童嗎？。河童現在真的越來越好用。蓋歐滿血噴水打不到1/4(堅果可能會一半) 比火貓快的馬威。草結殺固蓋還有機會秒殺固