C_Chat 看板 1VXLyKRB ] 作者: wl3532 (Liese) 看板: C_Chat 標題: [情報] 買皮卡丘Vmax特典卡送劍/盾DLC同捆包 時間: Tue Oct 13 16:02:24 2020 剛剛 負責台灣、香港行銷的任天堂（香港）公布劍盾同捆包消息 寶可夢 劍盾 擴充票資訊 包含了寶可夢 劍盾與新增內容寶可夢 劍盾 擴充票的盒裝版將於11月6日發 售。還未踏上伽勒爾地區冒險之旅的玩家，請好好把握這個機會。 凡預訂或購買盒裝版，有機會獲贈早期購入 特典皮卡丘VMAX特典卡一張 。 https://reurl.cc/Q3Ya4O 依照這張PR肥丘在日本的價格 可以說是買卡送遊戲吧 XDDD https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1602576148.A.6CB.html。你看台版肥丘vmax的價格就知道看日版價格不準。台版絕對不會有日版價格阿。先買數位版的被當白癡 (吐血。這是有機會 所以還要抽嗎?。有機會是表示首發還不一定會有喔！？。有夠坑的= = 早就買DLC了 為了肥丘又要買。多少阿？。不離不棄；被當北七。補充價格 一些商家2650 巴哈2960。不過巴哈有附註多退少補。來源不一樣價錢怎麼參考QQ。可是肥丘實在太可愛了