https://twitter.com/pokemas_game/status/1170970093276123136?s=19 這個是之前資料拆包就已經有的消息了 現在是運營正式公布 總覺得這遊戲是不是鼓勵玩家存錢 買NS加劍盾。 。值得抽嗎？還是要存起來等新角。有了PASS。沒有任何一隻人權角的話可以抽。pass，繼續等新角。新角出的有點慢阿。都農完了才在那邊  還是留著下一場的人權角吧。不要再來了= =，我五星角只有狼人還連抽三次。樓上可以寶五。別提了 10幾抽內我3星藍蟾蜍抽了三次==。請問各位，交換道具一次只能一個，而且換完會拉到。頂端，對嗎？還是我有什麼盲點？謝謝。沒有盲點，就ui寫的爛。都2019了還有一個一個換的ui。明明吃書強化就可以一次選多個，換商店卻一個一個...。商店兌換UI真的廢到笑。有了 繼續睡。都9012了還沒有隨處有home鍵的ui也是滿奇的……。下一個活動我猜弱飛ㄏㄏ。有了 然後要幹嘛？。如果能忍住的話，其實可以不抽狼人，狼人目前看來是。普池，日後抽新角都有可能歪到，但是這遊戲沒人權角。基本上就沒遊戲體驗....。下一個八成是菊草葉或炎武王 然後弱飛 呵。早就拆包了 一個月有四活動配合四池。累積30抽還沒五星 馬志士快保五了。N不知道要等到何年何月了～。等等，拆包的四活動是包含岩屬性育成嗎 (愣。看到了，還真的是弱飛的機率超高呢 囧...。活動好像要開了 有狼人的應該隨便打。2點就知道了。活動弱岩w。我的馬志士早寶五+多抽到突破卷x1~可以塞給同樣的三星角。提升能力~要20次才能升星(遠目