今天稍早在Home公布了10月網路大賽的規則，同時宣布報名開始 這次可以使用一隻封面神獸/幻獸，不曉得蒼響使用率會不會是第一呢XD 以下是比賽資訊 申請參賽期間： 2020/10/01 13:00 ~ 2020/10/16 07:59 舉辨期間： 2020/10/16 08:00 ~ 2020/10/19 07:59 參加獎： 50BP(至少要進行過1場分出勝負的對戰) 對戰形式： 六選四的雙打對戰 可使用的寶可夢： 可使用所有在劍盾登場的寶可夢 以下特別寶可夢只能有 一隻 超夢、夢幻、時拉比、基拉祈、萊希拉姆、無極汰那 捷克羅姆、酋雷姆、凱路迪歐、科斯莫古、科斯莫姆 索爾迦雷歐、露奈雅拉、奈克洛茲瑪、瑪姬雅娜、瑪夏多 捷拉奧拉、美錄坦、美錄梅塔、蒼響、藏瑪然特、薩戮德 https://imgur.com/lRSvLt2 除了劍之王型態的蒼響以外，廣域戰力超夢的火力也是值得期待。 另外幻獸也能參與，不曉得會不會有特別的組合呢？ 想讓家裡的幻獸出來活動，這是個好機會。 。劍盾這兩隻應該第一吧, 屬性分配都完美...。不~~是蒼響跟白龍會爭奪第一。畢竟現環境只有他可以。打蒼響。瑪夏多也不錯 可以把極巨化後增加的能力給偷回來 自身速。度也不錯!。現在pokemon go已經可以傳超夢到home了嗎？。不行。不過應該可以go -> 皮伊 -> home -> 劍盾。是說，劍盾雙狗跟無極對戰能不能極巨化阿= =?。不行 不過真的很強力。巨獸斬 巨獸彈 極巨砲痛打對面極巨怪。蒼響要開剁了 百變怪準備好了。指導劍狗開砍。盾有強力嗎..