追完劇之前主機就沒電了 明天繼續開喔 可以先不用刪好友 直到抓到灰塵山再刪喔 希望今天大家都滿載而歸 明天有緣再相見（誤 目前我是替代DNS設為1.1.1.1 有鄉民是用8.8.8.8 或是8.8.4.4 可以連上 反正我連上就會持續開車 直到追完愛的迫降（誤 一樣56次以後重刷一隻 因為一直斷線 連不上網路 https://i.imgur.com/aDGT2Oj.jpg 所以會開比較慢 今天會一直持續開 好友可以先不用刪喔 看到就AAAAAA的進來吧 標題不知道該怎麼下... 星閃 毒洞 https://i.imgur.com/j9Cf4EM.jpg https://i.imgur.com/sPyIMZz.jpg 一樣只是拿來補圖鑑的 無聊的話可以到牙牙湖東岸這裡晃晃 有緣可以跟上車 可以重複抓 不用密碼 大概一個開五六次會再重刷一次 如果洗到超極巨灰塵山會開比較久 讓大家可以抓得到 遊戲名稱：歪歪 要加好友也是可以 但反應可能沒這麼快 SW834223791221 。L /☆蕾歐娜★，感謝！。bosaaa/魚爺佛祖 謝謝。Tonyboy/Hua。KID。達達。感謝大大。HeroicCat/萊姆 感謝大大。已加過好友，感謝大大開車。Pedro/Ron 感謝開車。four/小李 感謝～。Qaz/阿明 謝。BrianK 感謝開車。Redhathuhu/木阿吉 謝謝！。Richard/ Leo 感謝開車。gundamgba/狐檬，又來跟了感謝。我剛也是一直斷線XD 不過我開整天待機，後來重開機就好了。本來也斷線連不上，後來DNS改8.8.8.8才連上。重開就好了。替代DNS改8.8.4.4  XD 死馬當活馬醫。kk/KK 感謝。感謝開車！辛苦了。我剛剛也是連不上 按著電源關機重開也好了。David/溫蒂 感謝~~。Litingtea/Tea ,已申請，謝謝！。wudi/lesley感謝大大。M.H/峿憲 謝謝大大。Leo/感謝。網路完全連不上QQ 上不了車了...。Xsiah/Xsiah 另幫朋友留Eckes/Eckes 謝謝。完全無法連啊啊啊。bobo/維維baby。YDY 小壞壞 感謝。まっけん／まっけん。Nso掛掉維修中，可能有得等QQ。まっけん／まっけん 感謝。伺服器已死？。keryna/右仔 感謝您。好想要毒電嬰。Konh/G.E.M 謝謝大大。Julia/Julia, 感謝大大開車。koyasu/子安 謝謝。不凋花/0216 謝謝大大~。第一張是貓貓嗎!。Archie/牛仔海軍藍 感謝車長。Michael/Lilin 已申請。Allan/Allan 已申請。Ecqus/艾克斯 謝謝車主！。kly/勇者大人 感謝開車。RIKU/RIKU 謝謝！。小肥阿喵/mark。lovesong /我愛韓國輸。fishhermin / 艾路 已申請 感謝!!。Archer/Archer 謝謝歪大！。改成1.1.1.1後順多了qq。Obliv/obliv thx。SickBoy/尿尿的地方 已申請。Ahawinds/小優 謝謝大大。mac/mac 感謝開車。Kevin/K 感謝大大。ellen/ellen 感謝車長。感謝歪歪大開車, 雖然擠不上去就是了XD。gerrard  小破   已申請。謝謝歪歪，期待灰塵山！。7種都抓到，萬分感謝，辛苦了!。可是有8種欸。謝謝歪歪：）。因為沒看到灰塵山XD  5%不容易刷吧。謝謝歪歪大開車。感謝車主～ 累了老早就先下車了XD。謝謝歪歪：）。Ahow/Ahow 想說先申請，希望有緣能搭到車～。感謝歪歪大！開車辛苦了～。感謝歪歪大~~辛苦了!!。Guan Wei/犬 謝謝大大，等明天車