hello，各位大師晚安 小弟我小時候從 第三世代 的藍寶石之後，就沒碰任何寶可夢遊戲了，直到去年PMGO紅翻天 才開始繼續關注。 而Go的遊玩形式不是很喜愛，接著開始注意現今成長到 第七世代 的本傳，乃至最近投入本 傳對戰而深陷其中 雖然現在慢慢稍微會組隊配合一下 簡單戰術或聯防還ok 不過和群組朋友打四雙 或是玩開放規則的對戰 很常會碰到不知道對面要做啥 而失去良機，導致敗北 ex：看到 瑪力 露麗會 不知道他要腹鼓然後開噴， 水流噴射 直接噴完整隊 ex2：看到 心蝙蝠 不知道特性單純讓他快速強化上去，最後都打不到他只能被他 輔助力量 尻歪 ex3： 擊掌奇襲 高深莫測，雙守住也不見得是最佳解 不知道各位對戰大師在這樣的狀況度過多久的日子呢？我明白寶可夢對戰的戰術千變萬化 ，不可能先讀所有舉動 不過以前大家也和我一樣 菜 的時候，又是怎麼調適心態呢？也想知道同為新手的朋友，是 怎麼去思考？ 雖然輸了會覺得又學了一課，但是輸掉的滋味真的不是很好， 現在想想，WCS那些打上實 況桌的人真的好厲害，不知道克服多少心理上的難關才能做到這樣 ，由衷佩服。 這個建議很棒耶哈哈 抄一隊來試很棒 規則有時候看了也不會有特別的想法@@ 等18規出來看大家討論吧哈哈 我都有在看對戰小教室 解說很詳細真的很棒 謝謝各位大大回覆 我會繼續加油 最近有開始打，真的是要打積分 showdown我還沒去研究 改天試試 謝謝 mhhe大大在下面有貼連結囉 補巴哈連結：教學對戰模擬練習Showdown使用教學(圖多) https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=98561 打20場就能上1700 我現在能不能上1600都是問題QQ 感謝大大提供 pm版真的好溫馨 我很非洲 最近波克基斯在一次很重要的回合 空氣斬miss整場輸掉 還有謎擬Q的嬉鬧很常沒中 是不是要配提升命中的道具了。可以先從每年wcs規則開始 畢竟普雙太多變。多打然後有些知名選手頻道都會上傳對戰影片。再不然就是看戰報抄一隊去被虐。比如你不知道怎麼打龜花 就抄一隊龜花看對面怎麼破XD。17規算簡單的，可以先打打，18規可能要12月才能打。抄一隊（最好有作者解釋的）很好學習組隊的技術跟場上。的判斷，之後自己調整或另組新的也會比較容易上手。從模仿開始,看一次學一次,之後自己慢慢了解這些配法、實。戰行動的意義後,就能去做創造和體會先讀樂趣～。你舉的例子一跟二都是記憶跟經驗問題。例子三才複雜一點。要快速上手到一定程度的話依我的經驗至少半年。新手可以搜我的文章，有很多資訊可以參考。另外四雙純粹就娛樂而已，好玩就好。官方規則才有一定品質，能感受明顯的實力差距。多試試 會很快知道隊伍問題在哪裡。連網路打自由對戰。我一開始是先把17規會出現的PM大致看過一次，不過真的要。記起來還是要實際打過印象才會比較深刻。刷showdown。可以多打和多看實況，建議是打積分啦自由水準不高。showdown也是很好的選擇，還有這裡大家都可以討論~。大推showdown超有趣 手機也可以玩哦！。弱弱一問..請問showdown是什麼(。實況桌都是抽籤的，所以八強以前被抽上去都未必強。showdown的話巴哈有介紹文，滿用心的也很仔細。再來就是跟高端打，我是說打20場就能實機上1700的那種。http://pokemonshowdown.com/。戰鬥模擬 很好玩。超級好玩的 還可以組各種隊伍過癮。之前組了全草隊 打雙打時偶爾還會贏xd。推28樓SD   不過在本版是有點禁討論  教學文巴哈有。啊 前面作者本人貼了。其實沒問過板主，所以大家不知道有沒有禁。記得沒有正式公告禁止啊 好像都是大家自肅?。自己的實況台偷推 https://www.twitch.tv/johnsun1112。啊是嗎！好的 之後不會再提及～謝謝你們提醒 真是不好意思。不然就是練個無腦岩崩信仰隊 看看自己是非洲還是歐洲