前言： 整理電腦資料發現這批來自10年前的個人記錄影片， 自己看著看著也滿懷念的，想說上傳分享一下。 在下於本板第一篇文章約是在8年多前， 也曾於2012年 1GSPUOWu (PokeMon) 此篇秀過自己綠寶石5金及遊戲時數900hr的記錄， 缺的2金是工廠和道場。 當年國中小屁孩時期，想說拿到7金後再把全影片一起發到論壇上XD， 沒想到這一等就是10年了，而且還沒7金。(炸) （也因為後來沒什麼再繼續挑戰剩下的2金） 有爬過綠寶石對戰區就知道這難度跟隨機值有多扯， 只要電腦願意，他先制之爪絕對零度三回合就能送你三隻下去，你連招都不用發。 再者是2012時早已進入NDS時代多年，不只珍鑽白金的開拓區難度已下降許多， 寶可夢的培育更是大幅降低了農的要素， （個性好綁定、蛋種個體值好繼承、努力值更好灌、萬惡亂數控制etc） 故分享此篇和大家一同回憶一下那個超噁心難度的綠寶石版開拓區吧XD 由於年代久遠，當年都還是使用很弱的相機直接錄影 畫質自然不會好到哪去，影片連480p都沒有喔(笑 另外本篇會附上一些比較進階數據的東西， 剛看了一下我手上有的某些資料連寶可夢百科都沒有(ω) 我也不知道當時從哪弄來的了。 有些招式翻譯比較多版本，所以我會連原文一同附上。 另因為金牌戰對手個體值皆為6V，故不在數據的地方多寫一次。 我方使用的寶可夢資訊放在最後一起講 ==== 戰鬥金字塔Battle Pyramidバトルピラミッド 金牌戰對手神代 急凍鳥 （特攻防禦）聚焦鏡片 ＨＰ：３２２（６） 特攻：３１７（２５２） 物攻：２０６ 特防：２８６ 物防：２１２ 速度：２６９（２５２） 招式：暴風雪水之波動迴轉攻(つばめがえし)反射壁(リフレクター) 閃電鳥 （特攻防禦）９號果實 ＨＰ：３２２（６） 特攻：３８３（２５２） 物攻：２１６ 特防：２１６ 物防：１８５ 速度：２９９（２５２） 招式：打雷看穿(みきり)衝鑽(ドリルくちばし)光之壁(ひかりのかべ) 火焰鳥 （特攻防禦）光之粉 ＨＰ：３２２（６） 特攻：３８３（２５２） 物攻：２３６ 特防：２０６ 物防：１９４ 速度：２７９（２５２） 招式：大字篝火破壞光線迴轉攻(つばめがえし)神秘守護(しんぴのまもり) 影片： https://youtu.be/DLtvqnKt584 由於本人也多次在希洽板談過金字塔是唯一對電腦不公平的設施（？ 參閱： 1RdXN7L9 (PokeMon) 玩家可使用道具甚至是元氣片元氣塊的情況下， 採集好消耗品基本上不太可能輸，換血都能換得贏。 所以就一隻幸福蛋單吃三神鳥啦 （粉紅魔王果真不是浪得虛名der） ==== 戰鬥皇宮Battle Palaceバトルパレス 金牌戰對手宇康 風速狗 （速度防禦）白色豎琴 ＨＰ：３２２（６） 特攻：２３６ 物攻：３１９（２５２） 特防：１９６ 物防：２３３（２５２） 速度：２４８ 招式：重擊(オーバーヒート)神速吼叫(ほえる)保護 請假王 （ 不加不減 ）聚焦鏡片 ＨＰ：４４２（６） 特攻：２２６ 物攻：４１９（２５２） 特防：１６６ 物防：２３６ 速度：２９９（２５２） 招式：破壞光線地震影子球打呵欠(あくび) 水君 （速度防禦）王者之証 ＨＰ：４０４（２５２） 特攻：２１６ 物攻：１８６ 特防：２６６ 物防：２９６（２５２） 速度：２２７（６） 招式：暴風雪衝浪咬咬(かみつく)冥想(めいそう) 影片： https://youtu.be/Iu8GdFrAGRY 戰鬥皇宮是無法自己選招式的一個設施，完全讓寶可夢自由發揮， 玩家只能選擇要戰鬥還是換隻。 對方風速狗第一回合直接吃到我家肯泰羅破壞光線，所以一回送下場。 （雖然這隻也沒什麼威脅性就是） 請假王則是高危險性的對手，物攻高達442，且同樣擁有本系加成的破壞光線， 吃到一發絕對換我被請下場。 於是我對付請假王的策略是，趁著請假王兩回合只能行動一次的特性， 抓中間不動的那回合換肯泰羅上場，用特性威嚇先把請假王的物攻降下去。 所以中間才會一直替換寶可夢。 降到差不多後我才用乘龍開打（秒殺特化型：睡眠夢話尖角鑽絕對零度） 不過因為秒殺技都沒中，後來就換巨金怪上來把他打死了= =a （原本是想讓巨金怪滿血對付水君，所以不想吃到破壞光線才沒讓他上） 水君這種有帶buff招的最可怕，都是要趁農起來前擊殺， 不過ＨＰ雙防也是厚到不行，就用巨金怪互相換血， 最後對面水君放水開冥想，不然應該是我的巨金怪被擊殺囧 ==== 戰鬥巨蛋Battle Domeバトルドーム 金牌戰對手希爾斯 巨沼怪 （攻擊速度）吃剩飯菜 ＨＰ：４０４（２５２） 特攻：２０６ 物攻：３５０（２５２） 特防：２１６ 物防：２１７（６） 速度：１４０ 招式：衝浪地震急凍光線鏡面反射(ミラーコート) 巨金怪 （攻擊速度）先制之爪 ＨＰ：３６４（２５２） 特攻：２２６ 物攻：４０５（２５２） 特防：２１６ 物防：２９７（６） 速度：１５８ 招式：幻象術(サイコキネシス)彗星拳地震保護 拉帝亞斯 （特攻攻擊）２號果實 ＨＰ：３６４（２５２） 特攻：２８１ 物攻：１７６ 特防：２９６ 物防：２７９（２５２） 速度：２５７（６） 招式：十萬伏特幻象術(サイコキネシス)冥想(めいそう)睡眠 影片： https://youtu.be/SKK0lIJ1GfY 戰鬥巨蛋的玩法是進場前先瀏覽對手三隻寶可夢，然後各自挑選兩隻上場。 由於都頭目戰使用的寶可夢都是固定的，所以也沒啥好事先瀏覽的XD 我是抽到巨沼怪跟妹妹。 巨沼怪沒啥好怕的，魔王返拳一發送下去。 至於拉帝亞斯就可怕了XD 前面皇宮的部份有提到，這種有buff招的是最可怕的，更不用說還自帶睡眠的 這種你想搶時間擊殺都沒辦法， 只要兩回合送不下去，睡覺後又是一尾活龍。 於是我的策略是把她睡眠的10pp耗完，沒回復手段後自然就贏 所以中間才會有那個魔王一直用地球上投巴妹妹的片段（加速10倍） 耗完睡眠10pp後解決 （如果抽到巨金怪一樣完全在魔王幸福蛋打點範圍內，返拳送下去） ==== 戰鬥通道Battle Pikeバトルチューブ 金牌戰對手小薊 飯匙蛇 （防禦攻擊）鬥志頭巾 ＨＰ：３５０（２５２） 特攻：２９９（２５２） 物攻：２１２ 特防：１５７（６） 物防：１７１ 速度：１６６ 招式：挑釁(いばる)咬下(かみくだく) 毒液炸彈(ヘドロばくだん)極級強吸(ギガドレイン) 大鋼蛇 （攻擊速度）光之粉 ＨＰ：３５４（２５２） 特攻：１４７（６） 物攻：２２６ 特防：２１９（２５２） 物防：４３６ 速度：８６ 招式：地震土石流(いわなだれ)大爆炸噪音(いやなおと) 暴鋰龍 （攻擊特攻）２號果實 ＨＰ：３９４（２５２） 特攻：１４０ 物攻：３１５（６） 特防：２９９（２５２） 物防：１９４ 速度：１９８ 招式：龍之舞報恩(おんがえし)吼叫(ほえる)睡眠 影片： https://youtu.be/2DIK_jGx26M 進王房前一房踩到異常狀態房全體燒傷（ 因為除了魔王以外另外兩隻帶的是物攻手，燒傷會附帶物攻減半效果，所以滿虧的 飯匙蛇沒在怕，老樣子魔王返拳灌他。 大鋼蛇就有點危險了，因為吃到兩次噪音的話就會扛不住攻擊， 更不用說大爆炸是絕對扛不住。 不過電腦通常都殘血才開大爆炸，至於噪音大不了我再換隻， 所以想說先返拳一次，結果又送一隻下去(笑 暴鯉龍則是危險性最高的那類型，（跟巨蛋的拉帝亞斯一樣自帶buff睡眠） 尤其報恩還是本作中唯一威力100命中100且無副作用的的高傷害招式， （地震其實也算，不過雙打會傷隊友） 原本肯泰羅用破壞光線可以直接秒殺，可是燒傷所以選擇用捨身抱摔才不會手痠， 再來暴飛龍接棒，因為燒傷所以用特攻的龍之爪去凹到他睡眠， 最後算好回合間隔，換回魔王吃蛋返拳送下去 這裡其實滿抖的，要是失算一回合就是我下去了（命中要害也） ==== 戰鬥之塔Battle Towerバトルタワー 金牌戰對手莉拉 雷公 （特攻攻擊）９號果實 ＨＰ：３６０（１５８） 特攻：２９２ 物攻：１８５ 特防：２３６ 物防：２４９（２５２） 速度：２９１（１００） 招式：十萬伏特冥想(めいそう)反射壁(リフレクター)睡眠 拉帝歐斯 （特攻攻擊）光之粉 ＨＰ：３６４（２５２） 特攻：３２５ 物攻：１９４ 特防：２５６ 物防：２５９（２５２） 速度：２５７（６） 招式：幻象術(サイコキネシス)冥想(めいそう)自我再生龍之爪 卡比獸 （攻擊特攻）２號果實 ＨＰ：５２４（２５２） 特攻：１５０（６） 物攻：３５０（２５２） 特防：２５６ 物防：１６６ 速度：９６ 招式：詛咒報恩(おんがえし)睡眠影子球(シャドーボール) 這個沒影片。 不是因為沒錄影片，而是因為總時間太長了。 戰鬥塔是歷代寶可夢最經典的設施，也就是沒有其他外因純粹的對戰。 先解析一下關主使用的三隻寶可夢： 雷公自帶冥想睡眠、哥哥自帶冥想自我再生、卡比獸自帶詛咒睡眠。 沒錯，三隻都是我前面提到的最高危險性(buff回復)的對手 所以我自然打得很謹慎，全部都採取消耗戰， 把對面的回復技都耗到空掉才開揍， 我使用的是幸福蛋、妙蛙花(消耗戰型)、巨金怪， 總之就是磨了很久最後擊殺。 我印象中當時有想要再嘗試對戰幾次補錄影片， 不過不是沒爬到王關就被電腦外掛打下來不然就還是時間太長 壓不進20分鐘內吧好像。 ==== 戰鬥道場Battle Arenaバトルアリーナ 金牌戰對手黃瓜香 月伊布 （特防攻擊）２號果實 ＨＰ：３９４（２５２） 特攻：２１９（２５２） 物攻：１４９ 特防：３２６（６） 物防：２５６ 速度：１６６ 招式：捨身抱摔怪異光芒(あやしいひかり)睡眠幻象術(サイコキネシス) 耿鬼 （特攻攻擊）吃剩飯菜 ＨＰ：３２４（２５２） 特攻：３２６（６） 物攻：１４９ 特防：１８６ 物防：２１９（２５２） 速度：２５６ 招式：幻象術(サイコキネシス)催眠術食夢同命 斗笠菇 （速度特攻）９號果實 ＨＰ：２６２（６） 特攻：１４０ 物攻：３５９（２５２） 特防：１５６ 物防：１９６ 速度：２６２（２５２） 招式：磨菇孢子(キノコのほうし)氣力拳(きあいパンチ) 極級強吸(ギガドレイン)頭撞(ずつき) 這是我沒拿到金牌的設施。 不是打不贏關主，而是連王關都沒到過 戰鬥道場的玩法： 會限制寶可夢出場順序無法自由交替， 且每隻限制三回合，三回合後若未擊倒對手則彼此看評分， 攻擊技次數越多、屬性剋到次數越多、減少對手的HP越多，評分越高。 從前面的對戰看得出來，我的主力是靠幸福蛋跟巨金怪在掃的， 所以這種純對拚的設施我實在不行， 有時候還輸得莫名其妙= =a 不太能靠農的方式去對戰，巨金怪勉強還可以，但遇到火系的直接被送下去QQ 出場順序又不能替換，常常有時候一隻崩了就全隊都下去了， 個人覺得這設施最吃運氣，最後沒來得及打到金牌就沒玩了XD ==== 綠寶石的設施就以上說明介紹以及其對戰影片， 最後一個設施是戰鬥工廠，不過這個關主使用寶可夢隨機， 所以關主跟一般NPC也沒啥差 最後附上我影片中有出現的寶可夢資料 （數值後第一個括號是個體值） 也會稍微說明一下配招概念 1. 幸福蛋 （防禦攻擊）吃剩飯菜自然回復 普通 ＨＰ：７１３（３０）（２５２） 物攻：２７ （ ５） 物防：１２９（３０）（２５２） 特攻：１７１（１６） 特防：２９７（２１）（６） 速度：１３８（２３） 招式：地球上投猛毒生蛋返拳 就是笑臉迎人返拳回擊的粉紅魔王， 這隻應該不用多解釋了吧？ 我還記得孵蛋孵了至少一星期吧== 都在上課的時候孵蛋， 尤其第三世代的個體遺傳系數又不偏好防禦系囧 2. 拉普拉斯 （防禦特攻）６號果實硬殼盔甲 水 冰 ＨＰ：４６２（２９）（２５２） 物攻：１７５（ ０） 物防：２５０（２８）（１４０） 特攻：１７４（１９） 特防：２５１（２７）（１１８） 速度：１４１（１６） 招式：尖角鑽夢話睡眠絕對零度 看配招就知道這隻怎麼玩了。 反正只要兩回合殺不死他，就是一直用秒殺技用到中。 努力值配140跟118當初好像是要讓雙防平衡 3. 肯泰羅 （攻擊特攻）頑固頭巾威嚇 普通 ＨＰ：２９１（３０）（６） 物攻：３２２（２５）（２５２） 物防：２２４（２９） 特攻：９８ （２４） 特防：１７０（２５） 速度：３１７（２９）（２５２） 招式：岩石封印地震捨身抱摔破壞光線 完完全全的物攻手， 本系1.5倍加成下捨身抱摔就足以秒掉大部分軟怪， 破壞光線除了岩鋼這種半減的秒不掉以外通常都能直接送下場。 所以配地震打岩鋼，配岩石封印打鬼系(很少用)。 在第三世代能農出這麼漂亮的個體值， 真是佩服當年那個小屁孩的我== 4. 暴飛龍 （攻擊特防）尖銳鳥喙威嚇 飛行 龍 ＨＰ：３１９（１９） 物攻：４０４（３０）（２５２） 物防：１８９（２４） 特攻：２５７（３１）（６） 特防：１５７（１０） 速度：２９８（３０）（２５２） 招式：飛天地震龍之舞龍之爪 當初好像因為沒飛行系才練他的，其實滿難用的 自古以來從快龍開始，龍飛被冰系4倍就註定了他們很難不點速度， 後手的話吃急凍光線就掰掰了， 所以配點速攻，龍之爪當輔助。 5. 巨金怪 （攻擊特攻）金屬外衣光滑身軀 鋼 超能 ＨＰ：３４３（１０）（２５２） 物攻：４００（２６）（２５２） 物防：２８８（２３） 特攻：１９７（２４） 特防：２０７（２１）（６） 速度：１７４（２９） 招式：彗星拳地震高速移動大爆炸 巨金怪在第三世代堪稱王者也不為過， 同樣是神獸的素質，卻沒有四倍弱點，而且抗性一堆，又能自修本系彗星拳 當時配法決定增加耐性，所以速度方面用高速移動來彌補， 放一次1742也比速度型胡地還快了。 大爆炸則是巨金怪的標配， 在第三世代中除了會自爆的卡比獸以外(本系加成/活動限定配布)， 巨金怪的大爆炸則是本作中單擊輸出最高的技能，殘血時能同命換掉九成以上的對手。 （唯一殘念我這隻HP個體值不優，不然HP有360就很漂亮了） 6. 壺壺 （特防特攻）光之粉強韌 蟲 岩石 ＨＰ：２２３（１０）（２５２） 物攻：４７ （２２） 物防：５２１（２４）（１２９） 特攻：３０ （ ９） 特防：５７６（２７）（１２９） 速度：４０ （２５） 招式：猛毒影分身沙塵暴睡眠 這個有出現在戰鬥巨蛋的影片一下子XD 基本上是拿來金字塔專用的啦，就拿來帶頭探索的， 睡眠狀態下不會再陷入其他異常狀態。 以消耗戰來說會小輸幸福蛋，被水系本系水砲炸兩下通常就死了， 所以不常用。 7. 妙蛙花 （特攻攻擊）光之粉新綠 草 毒 ＨＰ：２８３（１２）（６） 物攻：１７５（２６） 物防：１８７（１６） 特攻：３２１（２４）（２５２） 特防：２２０（１５） 速度：２５８（３０）（２５２） 招式：替身影分身寄生種子瘋狂植物 沒有出現在影片中的我的超級愛將QQ 替身跟寄生種子的組合讓他超坦，只要有搶到先手替身基本上贏一半， 不過妙蛙花速度種族值就那樣 即使有良好個體值，努力值也全點速度了，還是只有258 依靠替身壓血可以觸發特性後開瘋狂植物打一波， 手痠的時候也有替身擋著。 ==== 不知不覺寫了好長一篇XD 不知道有沒有幫各位回憶到童年(?)，我自己是回憶了很多啦(o 當時還練了很多娛樂性質的寶可夢， (心眼絕對零度急凍鳥、睡眠粉命中97%食夢巴大蝴etc) 不過因為對戰區的壓摳要素，讓這些娛樂性質的比較難上檯面QQ 總之上傳跟大家分享完，也算是完成10年前的目標之一了吧雖然沒7金w 。 . . ψjoy3252355 九 月 實 況 網址 https://www. twitch .tv/ S eptember_Iris 水 管 頻道 https://www. youtube .com/user/ R inRinStar0210 。 （）（）（）（） ˇ ~/ ~/ ~/ ~/ ˇ joy3252355 :轉錄至看板 C_Chat 08/06 11:03 原文補充一下 對手沒寫個體值是因為金牌戰對手都是6V 所以只寫了努力值 像是戰鬥巨蛋的巨沼怪 https://i.imgur.com/TQn6N1z.jpg。感覺老了。不明覺厲。厲害 自己也在拚金色訓練師卡 推推。而且還不靠亂數 猛。推 好厲害。記得那時我才小學 根本不知道這些系統還有設定 我是後來才開。始做這些夢想的 但時代已經晚了 現在我在找二手正版的寶石版。幫我圓夢中><。綠寶石單用GBA主機的性能不太有辦法亂數控制 XD。10年前的國中森訓練家就那麼哈扣噢  推個。看...看不懂。小時候不懂什麼培育 最喜歡玩對戰工廠。原來是金字塔法老，必推啊！。綠寶石金牌只能跪了。讓我想到當年卡工廠卡了快半年，結果帶去學校給同學從。刷到金牌 :(。以前玩綠寶石只玩到三星 因為正版語言不通 而且只是亂。玩沒有當時的對戰觀念 跟對手情報 開拓象徵只拿到水管。這種亂衝靠運氣就能打王的XD。除了四世代還有一些後面都只有陽春對戰塔 好懷念對。戰開拓區。工廠好玩，但是後面就沒有了。滿滿的回憶QQ真的老了。超喜歡戰鬥工廠！黑2好像有類似的。回憶推。當年雖然懂那些培育，但因為孵蛋太麻煩，所以只玩工廠。租借；但看不懂日文的下個對手提示，都打不到最後。樓上羨慕。國中生玩成這樣很屌==。好強。請問閣下國中時如何知曉的 記得我國小那時網路好像都還得用。撥接 雖然那時我玩ro都得跟我爸借電腦 所以更不可能查pm遊戲。情報就是><。我一開始也是連努力值都不懂@@ 在討論區(台灣論壇)發。文詢問 結果就有大大很熱心的解說整套數據系統。順便把他們一些NPC數據跟隱藏參數值稍微提一下。好比綠寶石版在個體值遺傳的方面最多就是3項 沒辦法你。拿6V去生蛋下一代就6V 最多就3V然後另外3項用抽的。而且並不是六項能力值機率均等 雙攻速度的機率比較高。HP雙防的機率比較低 這也是我內文提說這版要孵防禦型。比較難搞的原因 像這種事情也是很少文章提到@@"。而這遊戲印象中全數據都是在一次函數的範圍內 基本上。願意去推導公式瞭解原理的話 國中生一定能懂。舉例來說 我文中的肯泰羅在打電器系要拚關鍵一回殺時。雖然地震有剋屬傷害*2 但實際輸出是破壞光線更高。這種就比較偏計算上的小細節 巴大蝴如果特性複眼 放。睡眠粉的命中率也會被提高到97% 所以可以搭食夢。結論是 當年運氣很好 遇到領進門的老司機 (?。系統沒很難懂啦 主要是以前只有檢測老頭看個大概。知道個體才難。打那麼長辛苦了 直接end。推 最近也在看日本Youtuber挑戰開拓區XD。我國中那時是看巴哈了解那些隱藏數值，精華區還有BBS。的舊資料，也看了不少戰術討論；配合Aucy網站在那邊計。算研究真覺得懷念。綠寶石真的好玩 懷念。超有趣這篇。Aucy真得很經典 XDD 應該是當年數據流網站的第一首選。推～ 超懷念，當時用泛用組合（美納斯 拉帝歐斯 巨金。怪）也突破不少設施，可惜沒堅持到全金牌。美納斯配置還是參考別人的，當時根本不知道有劇毒+自回。+剩菜的噁心打法XD。妙蛙花在最新八世代活得很滋潤, 可惜他基友炭龜九月退。環境, 改配九尾或勾魂眼繼續大殺特殺吧!。這代拔掉特毒學習機, 粉紅惡魔系列磨隊變弱了點, 還剩下。拉普拉斯也能作為隊伍核心去組超極巨隊喔!  推你心得~。當年願意拍這麼多影片也是發下宏願了吧, 超有愛~。啊, 九月也沒妙蛙了, 慘。推推～