: 忽然，他跑來問點數，問我有沒有要繼續打， : 我說沒有之後，他馬上快投，然後他的徒子徒孫在後面排隊 : 快投7道，金卡馬上蹦出來。 : 你能說他不知道點數嗎ㄏㄏ : Tretta很好玩，只是太多人在操作，用他賺錢 : 我1112彈加起來大概打了保守有1200張， : 最後也是退坑，把卡片拿去香港換了一台Switch的皮卡丘同捆機...... : 還在玩的應該有發現玩的人明顯變很少， : 因為一方面要彈末了，一方面機台也快汰舊換新 : 這彈的黑卡金卡價錢也都直直落， : 我是建議如果真的要玩，就選包台的、或是輪流排隊賭運氣的 : 真的想要好卡花幾百塊買幾張，等到快結束再脫手 以下算是Tretta和Lets GO初入坑的綜合心得吧~ 剛好和兒子剛完成Lets go一周目 開始刷洞穴練等中... 因為接觸Lets go也把退坑已久的Pokemon GO重登回來玩 最近剛好甲蟲王者第5彈的SSR都入手了(不求閃卡的休閒玩家 看到好多人在玩Tretta 就順便入坑了~ 我家就在林口三井附近 基本上平日吃完飯散步去是人潮是還好 不太要排 入坑後 在網路上收集資訊學習 發現到我兒子5歳這年紀真的能好好體驗遊戲的樂趣 他在意義的 都是卡面帥不帥 喜歡不喜這支 還有這支拿過沒有 他開心 不會因為黑卡金卡開心 一張從沒拿過的卡片 他會在吃飯一直拿出來欣賞 人長大了 玩遊戲 有一大部分人 不自覺想去滿足些虛榮 就和遊戲的初衷背道而馳 小時候 都玩勇者鬥惡龍跟Final Fantasy 掌機也一直玩PS系列 因為兒子 第一次接觸了寶可夢系列 我因為和兒子一起玩Lets go 在他身上看到了真正的快樂 成功戒了手遊 謝謝你 寶可夢 。溫馨。父母的教養有差，有些大人在孩子面前講這張卡垃圾沒用，久。而久之小孩就有樣學樣了。這個版好溫暖~  有板友送了LGPE的夢幻卡給我們, 好感動。！ 兒子很開心！ 我會繼續教好孩子讓他開心遊戲, 做好身。教。推 謝謝你做了好榜樣