目前超級單打卡在37連勝上不去TAT 想請教版上的各位50連勝大大的隊伍編成 攜帶道具以及打法 目前使用的隊伍是 先發：謎你Q 特性：畫皮 道具：木子果 性格：速特攻 努力值：速度252物攻252 招式：暗影爪 影襲 劍舞 嬉鬧 說明：隊伍主力，開場先跳劍舞再來嬉鬧 幾乎沒有怪可以坦住傷害，就算速度輸人 畫皮的特性也可以幫忙坦掉一招，反打也不會輸 因為害怕混亂所以帶木子果化解。 後補：烈咬陸鯊 特性：沙隱 道具：氣勢披帶 性格：爽朗 努力值：速度252物攻252 招式：噴射火焰 岩崩 龍爪 地震 說明：神奧守護神(誤 外表中二到一個不行 我最愛的神奇寶貝 通常都是謎你Q被打到生活不能自理時 上來收頭的角色 但打到超過30層時會開始被針對 遇到妖精系冰系時都是被完虐的那一方 所以配合氣勢披帶 先坦過一招 再求一招秒殺對手 但遇到會巴掌奇襲的對手 不僅僅速度快的優勢消失 連道具的能力也會被康特。 後補2：巨金怪 特性：潔淨之軀 道具：鋼z 性格：爽朗(好像是 努力值：HP252 物攻252 招式：子彈拳 意念頭鎚 慧星拳 地震 說明：最帥最強大吾最愛用的神奇寶貝 上場時機都是對方以冰系為主 而謎你Q又退場時 上來打點的角色 但是遇到火系時都會被秒殺 而且我每次放z招的時機都不是很好所以每次z招不是 太早放 不然就是放完被氣勢披帶給婊到.... 不知道隊伍要如何調整 大家都是用紙劍通關 可是我是月版 也沒有什麼好籌碼可以 去跟人換紙劍 另外想請問一下 版上還是網路上有教導如何遺傳招式的教學文嗎 版上a遺傳都是滿滿的贈送文 鐵火要什麼性格好呢 我那時沒有刷 性格好像都很糟糕 69很厲害了 我只能打到37層 而且常常在18~25左右翻船 沒有夢特...可能改天要去徵一隻了 真的嗎 有夢特有差那麼多嗎？ 我其實也沒注意到我拿到時是什麼性格 晚上下班時再來看看 劍舞嬉鬧好像就足夠秒一隻了 報告 完全沒有屁用TAT 威力只能拿來點鞭炮 逆鱗要遺傳...我得想辨法搞一隻夢特有遺傳逆鱗的來了...晚點開文徵看看 毒擊有招式機嗎？ 會蓄力的怪超難打特別是超壞星跟雙彈瓦斯 又硬又放毒跟你磨 看來問題就是出在廚鯊了 晚點來開文徵看看 我比較想用普通怪打XD 用異獸感覺沒什麼成就感 我們好像有加過FC 請問有遺傳逆鱗嗎？ 可以請問您配招嗎 請問是UB球嗎QQ 抱歉要求很多 我很愛UB球 自已刷UB球抓了好多怪過 覺得用UB球自已收服有成就感XD 三首惡龍速度不是超慢嗎？會被秒吧@ [email protected] 您說到重點了每次遇到開天氣的冰隊就會摔樹。你的鐵火刷好性格很容易換到。其實我覺得廚鯊帶一命帶效益不高 我只被冰系秒過內Q。Q 帶木子果解狀態其實還不錯 但我也是最高69的新手。而已XD。利亞斯不是都是用夢特嗎？。紙御劍當先發真的很強 很常3招一場 特性疊起來太恐。怖惹 我不懂巨金怪所以沒有什麼想法。鐵火的性格好像蠻廣的 廚鯊夢特真的差蠻多的 常尾刀。XDD。你要夢特 我可以給你5V錯項的 我之前生了一大堆。我當時抓UB也全都沒刷，可是剛好美螂(頑皮)鐵火(冷靜)都。有板上要的性格就換到了。夢特可以多一點傷害 對方殘血常常打廚鯊一下剛好死。如果你確定他會被你特性打到 你可以放劍舞多一個加。攻 方便打下一隻 不過你好像沒放劍舞。我的謎擬Q放妖精Z 專門用來秒一隻 給其他隻壓力比。較低。有時候是沒機會放劍舞。那個爽朗z亞斯 配噴射火焰是有奇效嗎。你這隊伍跟我一開始的隊伍差不多 遇到冰系的會有點難打。噴射火焰可以改逆鱗。莉雅斯你都攻擊招的話可以帶突擊背心 大多非屬修的冰。光都能扛一下。然後夢特還是有差 有時後就差著一下傷害  夢特應該板。上隨便領就有。然後我覺得帶噴射火焰不如帶毒擊打妖精。三隻都物攻角 這樣遇到特攻盾很難解吧。廚鯊改夢特，噴射火焰改毒擊或逆鱗，帶木子果。我超單隊伍組成和你一樣，不過招式方面差蠻多。我MMQ本來也是像你這樣但是都卡3X～4X。我謎你q是影爪換吸血。改妖精Z，看實機放劍舞就到50了XD。不過我是用紙劍當頭先打就是。廚鯊是夢特 沒夢特差蠻多，毒擊逆鱗地震岩崩帶龍z。巨金帶m石， 臂槌地震意念頭槌彗星拳。巨金沒m石我覺得太慢。然後謎你q帶吸血是因為被m呆殼陰過。Q遇火廚鯊聯防，廚鯊遇冰巨金聯防。我烈咬帶突擊背心，防禦冰和妖以外的特攻招還蠻硬的。直接QR掃一隊就可打了。命帶紙劍 速圍蝶蝶搭烈咬就能上50了。廚鯊我有很多可以給你。不用異獸的話,我之前是用命帶耿鬼 弱保快龍  M螳螂 也很。穩。耿鬼: 同命 十萬伏特 污泥炸彈 影子球。快龍: 逆鱗 地震 龍舞 神速。巨鉗螳螂:燕返 劍舞 子彈拳 羽棲。謎擬Q至少要帶兩隻走 配個妖精Z爆發比較夠。巨金怪可以配大爆炸 殘血炸一下很爽 兩隻都死再廚鯊。鯊魚上面有人提到問題了 配招換一下 我也用這三隻爬的。忘了說巨金怪BP夠的話配mega比較強。前陣子剛打完不小心摔在 62，來發個文賺 P 幣好了 XDD。我沒事都在試著爬樹 所以BP很多..。也有被蓄力打下樹過 謎擬Q帶妖精Z爆發力才夠。有逆鱗 我之前發了一大堆。請問如果用三首惡龍呢？ 感覺可以補巨金怪的弱點。三首惡龍在速度的種族值是98，還比迷擬Q高2點，所以。才想說迷擬Q可以的話，那三首惡龍應該也可以。這隊遇到開天氣的冰隊，只有巨金能打耶..。烈咬換夢特先，畢竟不開沙暴普特也沒用。陸鯊帶命帶的話要不要配劍舞?。是究極球喔！