大概開個半小時到一小時 密碼6577 想抓可以來喔 機子沒電了 然後搶不到電視 所以先收 如果大家有興趣我晚點再開 大家好 我又來發耿鬼車了(=ﾟωﾟ)ﾉ 4ｖ（缺特攻、速度） 個性膽小 這個趨勢看來將來可能也會輪到耿鬼大量出現，可是早抓到早享受囉 一樣不求酬勞（你想斗內我也不會拒絕啦lol） 希望大家新年平安 ( ) SW406132325743 抓到就讓給別人抓喔我雖然不會強制控管，但大家自律啊啊啊啊啊啊 密碼5777 。謝謝原PO 已申請。送出申請了 謝謝原po。ID linya 已申請 謝謝~。已申請 感謝原po。申請了！。已申請。ID:WesTurtle已送出邀請。sleepadam 已加，謝謝大大。已申請 感謝發車!。id：smallsheep已申請。Jerry 已申請。ID: Freddy已申請 謝謝～。id: onino 已申請。重複球炸球..。我也重複炸球，抱歉剛剛沒注意按錯招...。id :legoyi  已申請 感謝。我剛剛跟別人的車也炸光 只能說大家加油啊！。ID: kakoui  已申請，謝謝！。兩次都炸球QQ。kaede/楓 已申請。嗚嗚 炸球 感謝開車。上到一班心滿意足了 感謝大大開車。第一次黑暗球爆QQ。還在開喔～大家加油。已申請，ID:Labrador。ID Johjima 已申請!!感恩~。重複球爆炸四次放棄了QQ 謝謝大大開車。ID:shih 已申請麻煩了。Id:sedfqq 已加謝謝。第三車終於抓到了，感謝開車。已申請 ID Matchaaa 謝謝。感謝大大 爆三球黑暗...。機子沒電了 先收 晚點我會再開～。感謝大大，還在開怪力車，期待待會搭上耿鬼車！。感謝大大~期待晚一點能搭到車!。沒人要搭車嗎～。ID: aprilia599 已申請 謝謝大大。大大換密碼了嗎？。沒事 看到了XD。密碼6577。ayo  已申請。想請問有人抓到過嗎? 連抓六場炸球..。已申請好友QQ。PonRun 已申請好友~謝大大。我也是瘋狂炸球。一直炸球.....。為什麼我都看不到加入的實況貼XD。要去做別的事惹 最後一場喔喔喔喔。感謝大大的車~。感謝大大開車！。沒抓到QQQQQQ。我也是一直爆球QQ。第一次加第二次總共上了十次車 沒抓到QQ 感謝大大開。車。喔不又錯過了...！