大家好 我是不凋花. 入坑劍盾兩個月 目前還在大師階學習對戰. 在爬分過程中 我從一些比賽和對戰資料整理作為自己選角參考 因為在積分能一眼看穿對手主軸反從己陣反制是非常重要. 雖說這個月(三月 第四賽季)我單雙打都用娛樂隊爬上大師 但即使是玩娛樂陣容 也要 能夠針對主流破陣 才能有基本盤 否則勝率10% 一整晚只贏三場 又有什麼好娛樂的呢? 這也是我整理這些資料的原因. 本來醞釀要寫一篇文章談談主流與反主流 轉眼一看時間三月都快結束了 因此匆匆將心得紀錄於此 也歡迎各位加入討論 ============================================================================== 一. 閱讀之前 1. 本文雖屬主觀 但我會盡力客觀 有錯還請討論指正. 2. 以 級別對戰雙打 規則為主 因單打沒正規比賽較偏娛樂向 3. 三月賽季: 解禁非迦勒爾圖鑑的妙蛙花 水箭龜 日月御三家 地區型態(冰九尾/貓老大/三地鼠/烈焰馬/大蔥鴨/太陽珊瑚/直衝熊/達摩狒狒/泥巴魚) 超極巨(巨鉗蟹/拉普拉斯/以歐路普/巨炭山/蘋蜜龍/顫弦蠑螈/姆溫/長毛/霜奶仙). 4. HOME解禁夢特寶可夢(名單過多不一一列舉) 5. 名詞解釋: 空間=戲法空間=五回合內出手順序相反 重空間=兩名以上空間手 陣容無高速純慢速的空間隊 聯防=預讀對方剋制自己而換出有利寶可夢吃傷害 例如對方要電你飛機你換海兔獸. 沙暴兄弟=龍頭地鼠老班(班基拉斯) 雨天兄弟=大嘴鷗鴨神(樂天河童) 超能姊妹=愛管侍(雌)布莉姆溫 混亂=超極巨布莉姆溫打極巨妖 催眠=霸王花 妙蛙花 美納斯 以歐路普 巴大蝶 羅絲雷朵 夢夢蝕(罕見) 氣腰=氣勢披帶 滿HP致死會殘存1HP 圍巾=講究圍巾 攜帶後速度1.5但只能使用同一招式 飛機=波克基斯 看我嘛=愛管侍(雌) 波克基斯 皮皮/皮可西(罕見) 洗衣機=洛托姆洗衣機型態 蟲返=急速折返=突襲背心咆哮虎 電返=伏特替換=洛托姆家族/雷丘 正義之心=路卡利歐 輸出型風速狗 艾路雷朵(罕見) 威嚇=咆哮虎 風速狗 暴鯉龍 戰舞郎 頭巾混混/千針魚(罕見) 惡心=惡作劇之心=風妖精 勾魂眼 超能妙喵(雄) 酷豹 長毛巨魔 三防=HP物防特防種族值 一個寶可夢耐受傷害的數值總指標 二. meta變化 1. 賽季新開: 咆哮虎/拉普拉斯/妙蛙花/布莉姆溫四分天下 本月剛開拉普拉斯與咆哮虎就毫無懸念地佔據了meta主流. 咆哮虎延續上代 少了拍落多了拋下狠話 因此道具從背心轉為樹果一回鍋就變第一輔助 這當然影響了同樣定位同樣火系的輔助風狗失業 且短期內看來是就業不易了. 拉普拉斯經眾人嘗試得到結論: 超極巨強但傷害過低 因此需弱點保險/命玉/裝飾等搭配. 如果隊伍無法配合 甚至有人會搶超極巨的話 拉普拉斯也不是強到非帶不可的地步 但準備應對對策仍是不可或缺老匠就是個優秀的屠(乘)龍救世主. 應對拉普拉斯也讓更多人針對性的帶了劈瓦 如果隊伍有彷惶夜靈更能無痛帶 偶爾還能劈劈自己狂犀觸發弱點保險. 妙蛙花作為體質與速度最好的催眠手 本身草系不吃對面粉非常優秀 可說幾乎取代了霸王花在晴天隊內的位置 非晴天也能照樣賭運催死對面. 和巴大蝶不同是巴大蝶有複眼催眠機率近滿較穩定 但巴大蝶基本綁定氣腰或圍巾 帶妙蛙花不僅可以把這些道具位空出來 本身也能作為毒地打點偶爾極巨 互有擅場. 和玫瑰(羅絲雷朵)比 玫瑰的速度快些但物防更渣 且這代沒覺醒力量幾乎三個白板特性; 妙蛙花比前兩者草毒勝在體質 不論晴不晴只要在場一回對面都要怕一回 晴天了更是沒有帶前兩者放棄妙蛙的道理 催眠粉的頂點只有蛙蝶二人. 布莉姆溫則是這次開放的另一大驚喜 我原先是不太看好 因這代混亂3成左右不比以往強勢. 但實際用跟妖場的雞肋效果相比 混亂多數都有賺 偶爾反傷很容易變成勝負關鍵. 姆溫本身又是優秀空間手跟輸出手 因此總會跟慢速隊友搭配 空間後一個混亂一個岩崩賭畏懼 誰用誰知道 對面摔switch都不奇怪. 相比起來普通姆溫幾乎沒有特別勝出的優勢 妖場不增傷 那為何要極巨你呢? 就算沒打算作為極巨主力 準備超極巨姆溫偶爾用上也不虧. 從GF開放活動的行程看來 下次五月賽季開超極巨耿鬼與怪力機率不小 因此也建議趁現在活動還在多加準備 很可能有像這次一般的meta衝擊. 2. 輔助風速狗/長毛巨魔消失 反威嚇坦型美納斯流行 輔助風速狗的消失顯然是可以預見的 但風速狗的角色定位並不是消失 而是被賽季新秀aka與諸神互毆競技的老朋友咆哮虎取代. 在必要時 咆哮虎也能選配大聲咆哮 只是速慢沒有風狗先手優勢 威力甚至有屬修加成(雖說帶的人不多) 除了沒瘋狂伏特壓制飛機與水系 咆哮虎幾乎完勝風速狗. 也因這次咆哮虎能遺傳熊貓招式拋下狠話的緣故 七代主流背心蟲返的配置較少. 少了輔助風狗大聲咆哮讓特攻手也更快活一些 也讓美納斯這種慢節奏的反威嚇重新流行. 現在美納斯主流則是盤蜷幾次靠催眠陰人濁流打輸出 威脅咆哮虎上場反成次要 只要對手秒不掉美納斯就能強化完催眠推隊 還能聯防不佔極巨位 個人認為美納斯威脅性遠比拉普拉斯還大的多 隊伍物攻手一少很容易被拖慢拖贏. 再來提提火熱了前幾個月賽季的輔助長毛巨魔 之所以失業同樣因為咆哮虎 作為惡系擊掌手咆哮虎有著更好的三防 更好的傷害輸出且不怕燒傷 毛哥贏阿虎的地方只有惡作劇之心開牆跟電磁波控速上. 真要開牆 現在這工作能交給拉普拉斯 控速則隊伍配置不一定要且人人能做; 毛哥可能在戲法送些奇怪道具還有競爭力 當輔助再難跟阿虎競爭了. (當然 輸出型順手牽羊或超極巨還是有開發潛力的 這是阿虎沒有的特點) 這個月與其說是拉普拉斯改變meta 不如說是宇宙第一重新回到我們視野. 3. 主空間副控場(催眠/混亂)的強勢 這個月賽季和二月最大的不同 在於催眠手一舉多了妙蛙花這位強力成員 此前的霸王花需配晴天 巴大蝶和玫瑰炮灰紙糊的耐久限制發揮 因此不到流行. 而現在人手妙蛙催眠的情況下 不帶防塵護目鏡的愛管侍幾乎是寸看難行. 催眠的強勢也讓甜幕霜奶仙這個新輔助變得常見起來 本來奶仙也有許多玩家開發 現在搭上拉普拉斯直接有了高耐久的目標彼此搭配. 只要處理看我嘛的問題 奶仙很有晉身主流輔助的實力 本身弱點少特防又硬得不行. 混亂部分已於上段詳述 超極巨布莉姆溫靠賽就是強 沒話說. 然而還不致於為了針對選我行我素特性 除非隊伍有配虛張聲勢或吹捧這種技能作副軸. 最簡單的處理方法還是收起來換隻就好 這不見得比硬賭不混亂虧. 4. 對戰與培育建議 先說結論: 以適應meta作為優先考量的話 重空間輕鬆玩 沙暴/雨天兄弟 超能姊妹六選二作隊伍副核心 . 不知塞什麼就優先來隻看我嘛飛機 萬用又能靠賽翻盤 怕電冰鋼根本沒什麼. 咆哮虎則和飛機看我嘛有不同定位 和飛機穩穩妥妥一起競爭輔助第一. 剩下就準備防催對策(電場/妖場/神秘守護/防塵護目鏡). 其他天氣隊可參考下述分類作本月meta參考配置. 特殊核心(例如黏龍)隊不談 會組核心都不是新手了 每種核心狀況也不同. 若是隊伍有帶拉普拉斯 超極巨極光幕雖強但火力非常差 因此隊伍要準備不極巨也有輸出的寶可夢 像是仙布 狒狒等; 或是額外準備增傷對策(例如輔助裝飾霜奶仙). a.重空間: 寶可夢對戰特色二十年不變: 簡單粗暴見效的往往越強 . 重空間就是劍盾這季完美符合此定義的隊伍類型. 只要放兩隻核心0速彷惶夜靈跟狂犀 就帶你上分之旅飛上天. 夜靈以外第二號空間手建議選胖嘟嘟/鬼燈/南瓜等鬼系強者防滿天的擊掌奇襲. 當然搭配超能姊妹也是完全沒有問題的 布莉姆溫跟狂犀也好到該出本子了. 重空間在比賽熱門是有原因的 好操作 報酬高 超極巨布莉姆溫又多一軸核心 就算逆風誰能賽贏混亂岩崩畏懼? 準備防催對策就能輕鬆玩靠賽遊戲. b.晴天隊: 高速晴天手像極巨噴與風妖精的黃金組合受重空間壓制 火力特色也因為拉普拉斯橫行難以施展 因此不建議入門. 霸王花龜的經典組合依舊能用且好用 但推薦能打大地力出晴也能催的妙蛙更好點. 除非搶得到先手幫助噴火 霸王花<<妙蛙花是確定的. 櫻花兒這比霸王花更難用的就別提了 除非晴天主力葉布不然不要帶櫻花兒. 煤炭龜本身則沒什麼問題 只是暫時碰到拉普拉斯盛世有點力不從心. c.雨天隊: 雨天兄弟喜迎拉普拉斯...嗎? 事實上 鴨神和拉普拉斯會互搶極巨位 拉普拉斯不極巨又只有滅歌堪用 雨隊要準備的其實是拉普拉斯在對面的對策 秒不掉還利用雨天打雷電場真氣死人. 建議帶上雷丘邊擊掌邊劈瓦邊避雷針 或是直接老匠針對. 環境重空間肆虐對多半走高速的雨天不是很友好 被搶天氣開空間都難以伸展 只能說雨天隊新手低階玩玩還行 高分段強度有限 加個空間反空間都不太好用. 水箭龜? 破殼噴水還可以 但成功率不高 不建議作為隊伍主軸入隊. 而且為什麼不用胖嘟嘟呢? 不怕擊掌耐久更好還有吸取力量偶爾反空間 可憐哪. d.沙暴隊: 沙暴兄弟依舊是每支隊伍必須準備應付的大高牆 建議沙暴隊自己帶上洗衣機/拉普拉斯/海兔獸聯防 並準備一隻開空間讓老班能利用或反開. 由於老匠也能壓制拉普拉斯緣故帶老匠的更多了 這讓超怕老匠的老班掃到颱風尾. 配個輔助飛機碰到老匠轉為主力輸出 至少也是必要的. 沙暴隊看似怕草水 其實對所有催眠手幾乎都能壓制 只要老班血量安全上都可打 防催帶個洛托姆必要時讓他極巨打電場基本就夠. 最後 沙暴隊大敵草鋼(堅果啞鈴)跟鋼鎧鴉雖然環境內減少 但仍然致命 沙暴隊仍然建議要準備一兩種火招應付這兩隻殘局毒瘤. e.雪天隊: 迎回冰九尾這位陣中大將 雖然多多冰本來就能做這工作. 雪隊的聯防問題並未得到多少緩解 怕鋼怕火怕一堆的問題依舊. 甚至冰九尾根本開不出來就被多龍高速鋼翼秒殺天天可見 速太快被龜班穩搶天氣也只能發呆 只能說冰隊除了顏值仍然難玩. 好消息是宇宙第一的輔助咆哮虎領到簽證了 只要冰系別大於三隻聯防還不至崩盤. 帶三隻以上就真的只能信仰暴風雪結凍了. f.其他重點寶可夢: 1. 空間: 超能姊妹=彷惶夜靈>胖嘟嘟=人造細胞卵>謎擬Q>青銅鐘=死神棺系列>其他 人人可開空間 但不是人人好用. 開空間最要求硬度跟空間後作戰能力 這幾隻是最推薦的. 不是鬼系的空間手多半有些難以取代的特異功能 像是魔法鏡或體質超硬. 布莉姆溫同時也是空間內超強輸出手 只是物耐端太慘對轟活不久就是. 2. 反空間: 封印鬼燈最常見 空間隊可用胖嘟嘟噴水反制 他封你噴直接減員. 反空間另一種單純的做法是我也帶一隻彷惶夜靈你開我反開 聯防也方便些. 另外可愛的風妖精也能作為反空間手 一手順風一手空間看情況用. 3. 空間手: 狂犀=卡比>泥馬>布莉姆溫=班基拉斯>舵輪>其他 人人可打空間 但又痛又硬能當核心極巨掃台只有以上幾位 為何我沒有舉騎士蝸牛 滴蛛霸? 因為以上強者還有一個特點: 出空間也不致必輸. 狂犀卡比套路就那樣 耿直的打耿直的腹鼓 建議卡比趁活動多抓幾隻0速備用. 值得注意的是超極巨布莉姆溫的混亂效果 配旁邊副打手(例如讓出極巨的狂犀/老班)岩崩有高機率能控到對面顏崩. 泥馬一般不是當純正空間手主力 是作為反空間手的空間手; 選泥馬來讓對手幫開空間互打往往能跟著爽到不虧 甚至推隊. 和泥馬定位類似的還有豐蜜龍 只是蜜龍弱點遠比泥馬多 超極巨也很差 缺草打點的空間手再考慮. 再提一個我認為常被忽視的強者舵輪 空間下的舵輪凶狠不下狂犀 一下一個. 舵輪的缺點是弱點不少血量略低 沒極巨只能用潛靈 不過這不見得是壞事就是. 決定極巨布莉姆溫的話則要小心咆哮虎搞事 被拋下狠話就直接換人了. 3. 催眠: 妙蛙花=巴大蝶=美納斯>霸王花 以歐路普可用但建議另外配超極巨隊. 晴天隊可額外考慮帶九尾輔助制裁沒準備催眠對策的隊伍. 美納斯一般是盤蜷幾次再催節奏較慢 但盤好就跟泥馬一樣難以擊落又痛又硬. 這裡推薦一個反美納斯好幫手蔥遊兵 葉刃必要害可以穩穩制裁美納斯. 另外提個燈罩夜菇 這貨是目前唯一的必中催眠 但速慢因此只適合空間內催. 常速硬催的話高機率被妙蛙飛機等秒殺 因此不比巴大蝶妙蛙好用. 4. 反催眠: 洛托姆家族(極巨開電場)>霜奶仙(防睡特性或自開神秘守護)>其他 反催眠也可以靠極巨妖 不過電招可順便打環境氾濫的飛機跟水系比較推薦. 5. 輔助: 飛機=咆哮虎=愛管雌>戰舞郎=風狗>惡心>哥德小姐>以歐>智揮猩>其他 輔助其實是看隊伍需求準備的 因此很難排名 這裡僅列名作綜合強度參考. 上述幾個是幾乎不管啥陣容都有用的 覺得難用? 想必是訓練師和隊伍問題. 因為咆哮虎帶來擊掌奇襲肆虐 像風妖精這種純輔現在都帶守住撐過第一回合 輔助本就緊張的格子因此更難取捨...比方挑釁現在就幾乎看不到了. 本月戰舞郎靠著近身戰威脅拉普拉斯的特點 在某些隊能取代咆哮虎配置. 另外提一下新開放的夢特皮皮 友情守護配看我嘛可以掩護主力輸出 但除了幫隊友更硬本身更慢好搭空間外 我認為絕大多數情況不如可打可輔的飛機就是 碰到也不比飛機難處理. 6. 輸出: 輸出難以排名或建議 簡單說是看隊伍需求. 環境內鰓魚龍減少 不過不是突然過氣 多是配拉普拉斯跟美納斯沒空帶他了. 如果準備好空間對策甚至開順風 海兔獸變少的現在鰓魚龍仍是超強選項. 重空間與拉普拉斯的流行讓多龍跟三首惡龍 鋁鋼龍這些中高速龍也變少了 不過多龍靠自己千變萬化的配置仍有一定地位 只是火力不太能作核心信賴. 你問黏龍跟斧牙龍? 黏龍當核心極巨勉強可以 但跟拉普拉斯正面強化沒優勢. 斧牙龍就算了 除了破格偶爾打打洛托姆跟謎Q有用 為什麼不用多龍呢? 滿天威嚇也讓現在特攻型輸出打手比較好發揮 連帶也讓特防盾或高特防輸出抬頭 間接讓西施海壬或仙布這種低防特攻手吃香. 拉普拉斯的流行則讓剋星老匠更熱門了 老匠又硬打點又廣 不配對策還真不行. 建議隊伍輸出位準備仙布老匠對策(前者怕地鼠 後者怕飛機)總不吃虧. 這連帶影響了體質良好 本應勝任反威嚇手的堵攔熊施展拳腳 堵攔熊怕死仙布老匠了 抗性問題造成倒楣到家. 評斷輸出好壞我認為極巨需求度是重要指標 能不極巨就有傷害最好. (雖然這句話也能解釋成極巨反而沒那麼強...) 除了鰓魚龍/仙布/老匠/堵攔熊以外 火水主也一直在強者之列 可惜三防太軟 現在選輸出手還能考慮聯防抗性的話最好 畢竟催眠極光幕都是持久戰. 從這點去想三防不錯輸出高 能極巨擔起的洛托姆 也是人人都要練的寶可夢. 何況還能按照隊伍需求改屬性 配些鬼火電磁波戲法詭計都有大用. 三. 三月第四賽季總結 這個月比起前兩個月好玩許多 老朋友跟新極巨參戰讓meta活絡了不少. 雖然現在meta已趨於穩定 不過仍有許多玩法還沒被開發出來 例如上文提過的超極巨長毛巨魔 我相信還有許多玩家在努力嘗試配隊. 三月的組隊總結是人手一隻咆哮虎 建議預備催眠/空間或反制對策 隊伍沒有極巨核心可以配置拉普拉斯 能配合道具與反制拉普拉斯更好. PM雖然總是被笑畫面劇情等問題 在對戰的深度上還是屌虐一堆遊戲的 這也是我燃燒起熱情來看比賽 爬級別並研究之因. 提醒一下本次賽季直到四月底五月初 本月活動開放的超極巨耿鬼怪力很可能就是五月上 六月就上鎧之孤島 因此下次就是最後一次改版前meta變動 有心對戰的可以先多抓幾隻為五六月作準備 個人蠻看好超極巨怪力的. 希望這篇有幫助到對對戰有興趣的大家 有空的話五月見吧~ Flattering child you shall know me yaksa 親愛的孩子你應瞭解我 see why in shadow I hide... 明白我為何藏匿陰影中..... ˍ ˍ ˍ 擊掌奇襲拍極巨的問題不大 因為多數隊伍的核心很固定 拍不極巨的幾乎是穩賺. 風速狗高速咆哮跟抗妖盾確實很強 我疏忽了這兩點XD 不過咆哮虎擊掌狠話的靈活性還是我認為咆哮虎遠勝並能取代風速狗的原因. 可以理解成你提到風速狗的優點是特定場合 我提到咆哮虎的優點是泛用性上~ 風狗換不贏狂犀跟老班也是原因 雖然咆哮虎也怕但能藉蟲返跟狠話輪轉避戰再威嚇 這也是咆哮虎靈活度較高帶來的好處. 當然風狗有鬼火拖時間 咆哮虎格子緊通常沒法鬼火也是各有勝負. 風狗速度優勢咆哮確實不錯. 洛托姆這我覺得問題不大. 原因是離開晴天 除了玫瑰跟圍巾巴大蝶以外 所有催眠手速度都比洛托姆86速慢 帶烤箱只要先手就能秒掉這些搞事的亂源 割草機不怕粉 真的要說怕見面第一催的只有洗衣機 真要防這種情況可以改帶木子果解狀態. 至於晴天硬要催的只能想辦法看我嘛極巨蓋天氣 或是老班大嘴鷗等躲後排輪轉上. 綜合以上 洛托姆先發電場我覺得還是很穩且值得推薦的抗睡對策. 玫瑰跟圍巾巴大蝶比較少見 但也好殺一些 真碰到還是靠擊掌奇襲撐過第一催 另一隻開出電場妖場基本就安全 開妖場常規人選就飛機 電場當然就萬能的洛托姆囉. 之所以會建議洛托姆電場(或木子果)防 也是多一種第一回防催的措施. 要是能確定陣容中有擊掌拍中或有看我嘛阻止 那可能也不必特化成這樣. 但你要說值不值得? 防止人家睡一隻兩隻接著睡一隊 當然是值啊. 那要不要這樣配? 一樣是看個人需求 配置 戰術去選的. 像比賽也很常見第一回極巨風狗飛機等輔助 就要硬殺空間目標或催眠手的策略一樣 一般陣容可能不容易這樣選擇或配置 但也未必是不合理. 因為隊伍選出總會有相生相剋. 你說的對 場地防睡確實不穩定 但也不可能所有隊伍都帶個甜幕穩防 神秘守護要擠出一格技能 相對來說電場已經是配置幾乎不用改變來防的了. 其他常見電招攜帶者還有鐵蟻雷牙/鋁鋼十萬/風狗狂野伏特等 瘋狗以外 前兩隻都是特定隊伍核心不像洛托姆轉屬百搭 因此在這我才會推薦電場防催~ 你說的非常好 我完全被說服了. 這季我改用咆哮虎擊掌狠話太順手也因此低估了風狗 高速神秘守護確實很棒 催眠的多了他和咆哮虎的分別又會更突出~ 自己的海馬迴... 開玩笑的 主要是打三季對戰看幾個地區比賽趨勢改變的整理. 隊伍配置就我推薦的那幾種類型有提到. 英文OK的話還能參考: https://gamewith.net/pokemonswordshield/article/show/14536 不過更新不是很及時 雖然更新日期是三月中但這篇文章基本是二月meta 沒有拉普拉斯跟咆哮虎就知道寫稿的可能沒領到稿費 參考就好.。先推再看。很猛 推。推 但我認為風狗在這代很難被火貓取代 先手大喊的優。勢明顯 而且馬威不能拍極巨 火貓也沒妖抗性 以這週。末剛結束的Victory Road Spring Challenge 來說冠軍。隊就有偏輔助的風狗。其實空間太多了反而瘋狗常常打醬油。風狗速度優勢還是有 洛托姆開電場卻不能防自己被睡 極巨被。睡掉感覺不算能有效防睡。在showdown上面練風狗配置真的常常站出來對方理也不理。推。用心文推推推。看一半先推。空間多的狀況下，適合應對的會是火貓。推。推分析。推分析分享 :D。推。推。好文推推。好文推！。推。推精闢。最近抄一隊空間 布姆極巨蠻好用的 尤其打化石都有剋到。推。推。推。現環境洗衣機比較多 而且很少練滿速&帶木子果 只有割草機。能防粉 其他洛托姆用掉極巨 卻還是要面對可能的氣腰/圍巾/。沒打死 被睡掉極巨實在不穩 個人認為要極巨開場地防睡 還。是要站地上才算穩定。用心推。推 ptt對戰討論真的相對少 u文。推推，阻止催眠手段的話我喜歡帶挑釁風妖+高傷AOE/馬威手。感謝 剛要從單打跳回雙打戰場  幫了我很多。謝謝分享 雙打真的好玩。很多實況主也都是針對這些環境重點，組出許多有特色隊伍。確實火貓的出現，讓風速狗使用率下降非常多，不過想提一。下風速狗的價值。選擇他而不是火貓會為了以下幾點。1.妖抗、2.高速咆哮、3.高速神秘守護、4.比地鼠快的火系。神秘守護價值不只在防睡，還能防麻痺跟混亂，這在應對布。利姆溫、超極巨皮卡丘、電磁波長毛巨魔上會有比較多選擇。另外也能防燒傷，保護我方的物攻手，這是單純防睡無法取。代的，另外也可以保留極巨，運用空間會比極巨電防睡高。而比地鼠快的火系，可以在地鼠出手前給予壓力，這是火貓。無法做到的，兩者還是有差別。而火貓百搭，這也是風狗無。法做到的，端看隊伍取向決定要放誰嘍XD。請教大大 資料是在哪些地方查的呢 想知道詳細配置。雖然火狗也有好處 但事實上線上還是出火貓不會出火狗。不知道對手要走什麼軸之前 能先擊掌對面輔助手 絕對賺。前排有擊掌手 後排也有擊掌手下 換後排聯防 壓制力超強。推推~ 請教一下重空間也會擺咆嘯虎嗎?