BLOG版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/48716289 今年趁著地利之便，在電影正式上映(周五)的隔天，也就是週六的今天 就去附近的西門某家電影院看這部《劇場版 精靈寶可夢 我們的故事》 不過也才發現到台灣多數上映PM的電影院大多是一天一場日配N場台配 但這家卻是剛好相反，台配的只有中午一場~XD 雖然看台灣預告配音，反而蠻想看台配的~XD(拖走) 只是既然都決定要衝早鳥場了，所以也沒差就是~(反正之後會收DVD) 而且大概是正式上映頭幾天，外加早鳥還日配的 所以場內似乎沒小朋友，不如說大概都是PM粉(所以才衝前面幾天?) 因此電影院內整體來說相當安靜，當然一些情節偶爾有些笑聲倒是無關大雅 最後放片尾的時候，大多數的人仍繼續坐著看完片尾才走 (OS：過去看電影倒是常常看到不少人放片尾時就開始離席了) 儘管片尾之後真的還有些劇情就是(不過沒看到明年電影預告之類的...) 回到正題上，關於劇情概要部分...(以下有劇透，怕捏注意) 開場就是女高中生利莎為了實現腳受傷的弟弟利酷的願望 代替他去風來城參加風節，並幫他抓一隻寶可夢(伊布) 不過弟弟也先送姊姊利莎一副很時髦(?)的太陽眼鏡當回禮 接著則帶出其他這次擁重要戲份的主角們 像是為了守護身體虛弱的外甥女的笑容，而不斷用謊言來掩飾謊言的卡嘎其大叔 還有對寶可夢有相當熱誠，但本身沒自信且膽小不敢站在人前的研究員托里托教授 以及莫名(?)很討厭寶可夢的翡翠老奶奶，和似乎有些秘密的市長女兒拉茹果 接著故事就在拉茹果差點被攻擊到的時候，被路過的小智解圍後正式開始了 題外話 這次因為早就決定要看了，所以沒特別去看網路上的劇透 頂多知道這部算群像劇，不過在知道這前提下倒是讓電影更顯得好看就是 因為後來的劇情確實是由大家一起推動的，不是單純小智或該集某PM 回劇情上來，為了維持外甥女的期待，卡嘎其大叔與托里托教授私下合作 托里托協助卡嘎其在寶可夢收服大賽上得到優勝 然後卡嘎其代替托里托上台發表研究論文，雖然比賽前後都很順利 但隔天風來市因為突發狀況導致風節可能辦不下去 加上火箭隊盜取研究成果造成騷動 而托里托的論文發表失敗，連帶卡嘎其的謊言被拆穿而失去外甥女的信任 另外，風來市的聖火被偷，電力即將見底，而且洛奇亞可能也不會到來 在尋找犯人的行動中，發現到因為卡嘎其在獲獎時隨口說山上有稀有寶可夢 使得不少人開始偷偷上山，為了避免因為保護自己而受傷的捷拉奧拉被發現 拉茹果才採取下策偷走聖火想讓風節停辦，來減少觀光客因為這消息而大量流入 這時火箭隊偷走的研究成品爆破，波及到森林甚至城市 為了拯救山上的寶可夢和山下城市的居民 於是小智、利莎、翡翠、托里托、歐里巴市長等人開始以自己能力所及分頭行動 在眾人的努力下，成功度過危機，不但化解市民與捷拉奧拉的心結 同時也成功讓洛奇亞前來，並使得風節順利結束... 個人心得部分... 雖然忍不住將劇情大意又寫一大堆，不過還是稍微(?)克制了些 儘管依舊還是劇透了不少就是... 再來簡單(?)帶一下個人對於各角色的小感... 拉茹果(CV蘆田愛菜)[2004年出生，14歲] 本集的蘿莉型主角(雖然最蘿的是卡嘎其的外甥女) 不過日配的感覺似乎有些熟(粗?) (OS: 不過好像看過幾部她演的改編作品) 只是想想不少蘿莉型的好像都類似這種聲調，就不太在意了 話說因為沒被捏劇情，所以發現她是偷聖火的犯人時，真的超驚訝的 雖然最後還有個更讓我驚訝的(無關劇情的)爆點就是~XD 另外，ED看到拉茹果與捷拉奧拉與市長坐在一起的畫面 總覺得有種市長陪著女兒和女婿一起的氣氛(? 利莎(CV川榮李奈) 女高中生 恩，PM動畫這二十年來 這好像是第一次用上女高中生這職業(?(不確定 而且該學校還真的是我們這種一般的學校，非那種與PM相處的PM學校 相較於拉茹果有著與這次重點PM捷拉奧拉關聯的女主角 利莎則是作為起頭收尾的女主角身分，作為最初的預告角色也算很適合的身分了 另外，過去是田徑社社員，還拿過地區冠軍，但因為受傷而放棄 也因為受到小智和伊布的影響而開始跑起來，將聖火送回原位 雖然那段不少人也是吐槽一開始直接讓市長送回去不就得了~XD 不過看在劇情表現上很棒下，這點無視掉會比較好~(茶) 題外話，總覺得利莎好像是女高中生版的武藏 打扮時髦(?)，還裝假眉毛，表情動作和語氣真的有些武藏的感覺 對了，應該也算是個弟控吧?(不會太超過那種) 卡嘎其(CV大倉孝二) 愛說謊的大叔，不過看下來大多是為了守護重要的人的笑容而說謊 雖然利莎因為他的謊言而吃了些苦頭，還有吸引盜獵者偷偷上山去 也間接讓拉茹果採取下下策的因素就是... 不過劇中看得出本身個性很好，在比賽的時候出手幫了樹才怪 儘管也是因為從其身上看到自己的影子 但在彼此互相鼓勵下，最後也成為好夥伴就是 另外，與托里托的約定是有打算遵守，只是時間趕不及 外加資料影片放錯，導致完全無法挽回就是 只是即便謊言被拆穿，他也知道這是自己的錯而非托里托的問題 最後為了拯救外甥女而行動那段真的很棒 托里托(CV濱田岳) 愛好寶可夢的研究員，大家稱他為教授 只是個性膽小不敢在台前與人接觸 所以羨慕卡嘎其那種個性 雖然說是被卡嘎其拜託，但其實自己也是打算請他幫忙代為上台研究發表 最後為了拯救城市而勇敢踏出去 另外，被偷走的藥物是因為在醫療上有所幫助而研發的 翡翠(CV野澤雅子) 很討厭寶可夢的老奶奶 不過也不意外的是因為50年前失去夥伴布盧的關係才封閉內心 雖然一開始因為托里托打翻藥品而讓她吸引不少寶可夢 但效力結束後，那些寶可夢倒是不願離開 這也表示她本身具有讓寶可夢喜愛的特質就是 另外，過去負責老舊風車，也是這次拯救城市森林重要關鍵之一 話說她的故事就算猜得到，但看到時淚腺還是會蠢蠢欲動就是... 歐里巴市長(CV山寺宏一) 拉茹果的父親，作為風來城的市長 一直守住五十年來的秘密 不過也在市民與捷拉奧拉重新建立起關係後，廢除這條秘密 話說相較於拉茹果，這位老爸在救援上表現倒是很顯眼 除了是位好爸爸之外，同時也是位好市長 捷拉奧拉 本集的幻之寶可夢，一直守護著森林的寶可夢 五十年前因為人類的貪婪引發大火而憎恨人類 但故事開始之前還是為了救拉茹果而受傷(其實是為了救熊寶寶和百變怪?) 過去的前任市長為了對捷拉奧拉與森林表示歉意 而公開捷拉奧拉已死和其詛咒的謊言，目的是避免人類再上山去打擾他們 只是知道拉茹果的本性而數度出面拯救她，但對其他人依舊不買單 不過在小智以身體來證明人類未必都是像盜獵者一般而開始再次去相信人類 並與前來幫忙滅火的人們一起拯救森林 其他 利酷(CV中川翔子) 利莎的弟弟，應該也算是個姐控 最後幫姊姊指引路線那段，就讓人猜到那太陽眼鏡有特殊設計過XD 不過讓我最驚訝的還是原來劇中開實況(?)的實況主(網紅?)居然就是他~XD 另外，雖然戲分不多，但沒聽出CV是翔子姊就是 火箭隊 相較於上一部重開機的M20根本只是打醬油而已 這次倒是造成不小的騷動(偷藥品和間接造成災難) 不過也因為販賣的商品果實能作為解藥的成分而度過危機 對了，這次武藏的火箭隊服裝改成無袖的 還有就是可惜開場白只講一半... 盜獵者 就只是盜獵著，本來以為引發大火還是偷東西的是他們 結果就只是單純偷上山，讓捷拉奧拉正式登場的過場角色而已 卡嘎其的外甥女 忘了名子...(被打) 很單純的崇拜著舅舅，但知道被騙也賭氣說討厭 不過將離開時也很自責自己說了很過分的話 很可愛的純真小蘿莉，最後事件解決後有回來繼續過完風節就是 洛奇亞 本集電影攝影師(誤 只出場最後幾分鐘，比起上次的鳳王還少 不過近二十年前他已經大肆表現過的關係 個人倒是覺得這樣也好 反正主角是大家 小智 把妹王，背影男 本集名言一個人沒辦法做到的事，合作就能完成 戲份上大概是歷代電影最少的一次，但影響力卻是數一數二的一次 剛出場就是單手接住要砸到拉茹果的檸檬，還幫她趕跑那些小朋友 之後帶著利莎去抓伊布，一邊指導一邊讓利莎自己體驗當訓練家的樂趣 收服大賽幫助了發狂的斑基拉斯(PS.這段皮神那表情超微妙XD) 再來二度救了被攻擊的拉茹果...(這邊是被盜獵者連同捷拉奧拉一起攻擊) 然後在大危機時，決定出一份力也安定大家的慌亂 最後為了讓捷拉奧拉再次對人類信任而用身體去接受電擊 雖然捷拉奧拉仍然不買帳 不過在因為捷拉奧拉的電擊亂竄差點擊中其他寶可夢時 小智用身體去替寶可夢擋電擊而開始願意重新相信人類 嗯...認真說這次小智的戲份真的是歷代電影最少 但存在感大概是不藉由當集電影寶可夢的影響下最高的一位 儘管去年看到預告，被說是很像女孩子 但今年看到電影後，這小智根本是帥到掉渣 XY智雖然已經很帥了，但這M21智是從頭帥到尾 差點讓我以為這主角是誰(誤 不過說歸說，本質上就真的是最初的那個小智 喜歡寶可夢，行動力十足，用身體去證明，只是沒了那些傻氣而單純保留傻勁 題外話，過去看到特別篇戰鬥，覺得特別篇小智(RED)拿命戰鬥根本超強 不過看了二十年的PM動畫後，重新思考後 倒是認為動畫小智大概是各版本主角中自身身體強度最強的主角了 雖然經歷劇場版兩次的死亡，也造就後來的強大就是(認真 對了，這次小智最後喊出的寶可夢力量，雖然一開始聽到也是會心一笑 但看到後面利莎、翡翠等人陸續也這樣喊之後 總覺得也開始認真看到這詞彙了，畢竟也算是當下主角們堅持的動力來源 嗯，角色小感大概就是這樣 整體劇情感想部分，這次這種群像劇或許也是讓一些觀眾不太適應的關係 所以日本票房好像沒去年多的樣子(?) 不過個人倒是滿喜歡這種演出的，每個角色都有重要戲份和自己故事 (OS: 這和日月遊戲的感覺有些類似) 如果說一個故事是一個感動，那多個故事就多個感動了 像是拉茹果與父親與捷拉奧拉的關係，卡嘎其大叔認真面對自己... 托里托勇敢站出來表達自己的想法，翡翠女士走出悲痛，利莎不再逃避而再次奔跑 都給在下些不同程度與類型的感觸與感動... 也正如這次的電影標題《我們的故事》一般，在這部份的角色描寫真的是相當成功 當然若是與預期有落差的話，可能也會覺得不好看或是蠻無聊的就是 畢竟沒有過去常出現的反派或惡人，也不是那種會毀滅世界或城鎮的嚴重災難 更沒有很多當集主角寶可夢大顯神威或開無雙的劇情場面(捷拉奧拉頂多最後那段) 然後想看洛奇亞的觀眾應該也是大大失望~XD 只是以我個人來說，如果說M20是PM劇場版重拾首藤精神的重新開始 那M21就是融入首藤精神而開創PM電影版的新的開始 至於首藤精神...算了這樣講太抽象，而且這也是個人自己硬扯的沒公信力 簡單來說就是人與寶可夢的共同相處故事 雖然PM一直都是這樣的故事，但其實後來的PM動畫比較偏小智的旅行故事 甚至是挑戰聯盟的故事，而給了寶可夢大師等於聯盟優勝的套路 因此被部分前作動畫粉批畫風的動畫日月篇倒是比較接近這般精神就是 而從去年M20的電影重開機起，除了小智有沒有撿到羽毛造成不同故事發展外 其實還有個關鍵點就是沒像當初動畫無印智在想要如何成為寶可夢大師時 在寶可夢中心看到寶可夢聯盟海報，進而以這單純的路徑去實現自己的夢想 之所以說日月有抓住無印時的精神就是因為要是當初沒選擇聯盟這條路的話 我想大概就類似日月那種情況(差在沒學校)，或許會類似遊戲哈烏那種個性吧? 再來回到重開機的電影，M20雖然沒提到聯盟，但小智仍然與夥伴一起變強 不是為了聯盟而變強而是想追尋鳳王等等的目標 M21在對戰部分甚至更少，但基本的對戰還是不馬虎，不管是一開始對小小象 還是之後救班基拉斯，甚至是與捷拉奧拉的靈魂碰撞，都直接帶出小智與夥伴的成長 好了，不知不覺又廢話太多 總覺得要是再談下去會沒完沒了，心得大概就這樣... 不過，我想之後大概會去二刷看中文版的吧? 畢竟不管其他人評價，就我個人而言，倒是真的很喜歡這次的電影版就是~ 還有就是繼續期待明年的M22和偵探皮卡丘電影~ 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS)。布魯那邊真的有點流淚的感覺 雖然劇情很好猜XD。看到布魯影子直接飆淚xD。那邊真的殺傷力很大。布魯叫出有點笑場ww。布魯QQ。樹才怪和舅舅同病相憐(?)的羈絆，在關鍵時刻讓樹才。怪甚至拋棄愛逃避的天性，只為了讓他認同的夥伴鼓起。勇氣一起踏出一步。。"只要能守護重要的人，說再多的謊言又如何"。決定一個人價值的不是他的言語，而是行為。。大叔的這段讓我眼淚開始打轉QQ。大叔那台詞真的超帥 (雖然沒幾秒就得面對現實XD。然後後面又看到布魯知道他的夥伴，不再因為害怕失去。而拒寶可夢於千里之外，所以給了婆婆勇氣以後就安心。的去了。完蛋，真的哭出來嗚嗚嗚嗚。話說在日本看的時候片尾有預告明年的主角，臺灣沒有應。該是剪掉了。。可以說一下是哪位當主角嗎 基拉祈？。票房少去年 動用無印動畫情懷的劇場約4億而已 有30億尚可了。其實這次劇場有小說 時間似乎有點不夠上演全部細節和背景設。雖然希望能帶里小說版 不過感覺青文不大會去代理。不甘心 我覺得比去年好看超多 一定是去年被雷怕了一。堆人沒去看QQ。要說雷也不是去年 而是重開機版前末幾年 套路已經膩。去年反而是拉回破30E的票房。去年那部真的很詭異 改編的老橋段看了很尷尬。可是大家還是一個傳一個跑去看 今年這部劇情處理得好。多了 真不知道大眾的口味取向:P。不過我倒是蠻喜歡去年的重開機就是 畢竟帶出另一可能。而且對懷舊來說光是重製第一集名場集也夠本了。今年的去年好看很多，明年的話超x應該會是主角之一。外加最後還拿對話作前後相呼應。*比去年。單純故事的話 今年劇情真的比較好沒錯 只是影響票房。的因素很多 而且去年要是沒那樣票房 或許今年又回到。老套路了...(某種程度來說 M20成績真的不能太差。其實理想是去年破50E 但沒破40E其實就有些擔憂了。不過看來算是還OK 重開機是可行的。不知資方怎想的 首藤曾提及上面並不滿意當年M2相對M1的票房。我倒是比較喜歡去年的 屬於懷舊老人XD。M1太神了 要超越的話 大概只能用廢案版本M3。不過拿M1來比的話 後面沒有一代票房能比的。夾在去年情懷和明年可能也是情懷的超夢 之間的今年這作或是。難得的不太依靠情懷 用新劇本 探路的一試 作畫說來有點不穩。感覺有種宮老不滿意神隱美票房輸給PM M1M2這樣(誤。不過以今年來講 我覺得明年要賣情懷就真的賣 換劇情。不然再來一次打醬油的話 票房可能也難拉。說真的M1的票房恐怕有不少的跟風加成 當年資方或許沒意識到。我覺得只是資方太貪心 沒考慮到長遠性 單純想撈一波。真的就只是 拿M1再改編或重製的話 還真難說結果是好是壞...。只是未來的事都很難講就是。嘛...反正明年就知道了 重開機能不能順利下去M22真的。會是關鍵(大概?。被上層干涉鮮少有什麼好事 首藤當年原M3被廢案也真是夠委屈。雖然這次作畫不知為何有點不穩且找外援 BD有修正的話考慮收。這部真的很不錯，我也覺得比去年好看。小智的背影真的帥炸。翔子姐真的已經是第二代言人了吧www。翔子姊在PM串場超多的XD。今年認真好看