https://imgur.com/ynrvVbe.jpg 143 決戰:熾焰咆哮虎vs炎熱喵 小智vs庫庫伊博士的戰鬥變成了炎熱喵vs熾焰咆哮虎的戰鬥。小智的炎熱喵能戰勝熾焰咆 哮虎嗎？ 144 阿羅拉最強的z卡噗鳴鳴vs皮卡丘 突然就作為庫庫伊博士的搭檔進行戰鬥的卡噗鳴鳴。對上小智的皮卡丘。彼此的z招式 炸裂。 145 太陽，月亮和大家的夢想 阿羅拉聯盟結束後，大家都回到了平常的生活。寶可夢學校裡，小智在聽了大家的規劃和 夢想後做出了決定。 卡噗鳴鳴當庫庫伊第六隻啊 卡噗鳴鳴自己跑去找博士要打的吧 小智VS庫庫伊有4集 比真司還多一集 141話.142話 腳本都是富岡淳廣 像141話的鬃岩狼人咬尖石攻擊碎岩 https://imgur.com/OZvd3px.jpg https://imgur.com/qwsQWnU.jpg 富岡淳廣 在超級願望79集 就給混混鱷拿過碎岩了 143.144還是富岡淳廣當腳本的話 那還滿期待的 日月最後11月剩146.147 兩話 要讓莫恩回來跟莉莉艾.露莎米奈.格拉吉歐 團圓 還要小智跟同學 從寶可夢學校畢業 跟同學們告別 是稍微有點趕 小智 除了皮卡丘.洛托姆 不知道還帶誰 去下個系列動畫? wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 10/01 13:11。竟然是卡噗鳴鳴 媽的又神獸廚。以鳴鳴情況應該是他自己想打。要也是廚神(誤?。一定是的沒錯～。同為神獸廚 看不到達克萊伊很可惜喔XD。鳴鳴是戰神 也呼應日月一週目結尾玩家跟鳴鳴對戰。當庫庫伊的搭檔讓人有點不爽 應該要私下單挑才對。為什麼不是鳴鳴自己現身小鎮或遺跡 私下爽打無所謂輸贏就好。穩的 我們小智已經學會改之呼吸 老皮馬上變避雷針。可能他需要一個人陪他丟卡噗Z吧。竟然真的是卡璞。卡璞Z還沒展示 趕快用一下XD。可惡，還以為是庫庫伊自己下來打 (x。島神想打 誰敢不讓他上啊…。不過這意味小智有打贏博士五pm嗎？。居然可以拖到4集，前面的格拉吉歐才2集就輸了。格拉吉歐2集3隻，博士4集6隻，比例上一樣。最後一集給島神其實還好。博士:所以我該下指令還是讓它自己打？。結果是鳴鳴  沒哏(哼。史上有一個角色打這麼多話的嗎?。我只記得法老王對貝卡斯打了五話。湘北打陵南動畫好像是14集。跟島神打也覺得還行，但輸了就不太ok...。未看先猜 一定博士打贏  畢竟小智已經贏得冠軍了。她一定要輸給博士吧，不然面子上說不過去，噁心的大。人思想