終於來到20週年劇場版上映的日子 小弟我這近一年來住在日本每週四都準時收看PMSM 沒空的時候就會跟香港朋友一起在房間補進度 所以劇場版上映當然就要第一天去看啦~ 我跟朋友前往的是東京京王線上的南大沢駅，如果正好有興趣來看的朋友，這裡還有一間 Outlet中心，看完電影可以順便採購一番 第一天上映又遇到假日本以為人會很多，早上十點多到電影院買票的時候竟然還有一半以 上的空位 等待入場前，外面的販賣部賣很多PM的周邊商品，還有把爆米花裝在寶貝球裡面的 （看旁邊家長幾乎每個人都要買一顆給小孩邊吃邊玩XD） 稍微觀察了一下，大概90%的人都是爸媽帶小孩來看，像我們這種來撿回憶的大學生反而 很少 入場的時候送了這個東西 http://i.imgur.com/siuNLon.jpg 我因為沒有玩這個所以不是很熟，不過拿這個去機台玩可以跟鳳王來場激情對戰的樣子 然後一坐到位子上才想起來 我忘記帶3DS出門 所以只能很遺憾的看著旁邊的大人小孩開心的去拿不可思議的禮物囉QQ請大家要看一定記 得要帶 關於劇情部分就不透露，基本上就是前半重拾童年回憶後半鳳王終於有各種鏡頭這樣 各種風景、戰鬥場面真的做的很棒，也有一堆讓人想噴淚的場景 坐我右邊的小孩也一直說XX好可憐喔~OO也好可憐喔~這樣子 （左邊的小孩播到一半就給媽媽抱著睡著了，反而媽媽自己在偷哭） 可惜有些過場有點唐突，這點有些美中不足 還有某些應該很重要的PM感覺也不知道這次發他來通告是做什麼的 但是前面有人說可以跟超夢逆襲那些作品排同一個等級基本上我是認同的 結束之後工作人員說樓上可以跟皮卡丘拍照，我跟朋友就跟在一群小孩子後面去排隊了XD 在此獻上皮卡丘獨照，旁邊的小智位子也站的很好嘛 http://i.imgur.com/rdVZGbP.jpg 雖然意外地觀眾很少，不過如果有機會請一定要看 對自己日文能力沒自信的人也沒關係，小智講的話都是超級簡單的 而且看到人就一直喊バトルしようぜ，真的頗有當年的風味 另外個人也滿喜歡女二的マコト這個角色，可惜女二就是女二沒有什麼火花 以上是個人小心得跟各位分享 。推。推推。推心得。希望台灣快點上映 想看。聽說這次XY監製也有參與 光看預告感覺戰鬥一定很爽。聽到皮卡丘內心話那段真的整個哭出來QQ。バトルしようぜ!。昨天看完超想po 但我一定會不小心雷到qq 放棄w。QR碼等USUM上市之後 可以掃出帽皮(電影的帽子)。波加曼超可愛～。#キミにきめた。我在電影院哭成豬頭QQ。電影最重要的是配布R。今天去看了、我這邊擠到爆 一堆小朋友QQ。看情懷真的不錯、改得很棒 要是當初 動畫也這樣做就好囉。推推推。還好，這次比起以前更值得去看的，不會只是想去拿配布。和小朋友人擠人。