期末報告告一段落，可以重新交流球種惹 除了只有普特或單特外，下表內全都是夢特 目前只收甜蜜球，另外順便用我有的球種收一下幻獸XD 謝米、比克提尼、蒂安希、胡帕 以上四隻不問來源，用下列球種任選八換一 夢特多遺傳甜蜜球 童偶熊 冰凍拳、雷電拳、百萬噸重踢、廣域防守 卡蒂狗 閃焰衝鋒、燃盡、晨光、近身戰 花療環環 幸運咒語、挺住、瞬間失憶、您先請 托戈德馬爾 祈願、再來一次、掌擊奇襲、起死回生 偽螳草 氣象球、飛葉風暴、芳香治療、終極吸收 六尾 冷凍乾燥、催眠術、再來一次、月亮之力 醜醜魚 龍之波動、鹽水、鏡面反射、黑霧 迷你冰 電磁飄浮、鐵壁、冰鑠、細雪 樹枕尾熊 嬉鬧、撒嬌、唱歌、祈願 呆呆獸 意念頭錘、奇妙空間、擋路、腹鼓 電飛鼠 速度互換、渴望、接棒、撒嬌 睡睡菇 寄生種子、瞬間失憶、生長、麻痺粉 伊布 撒嬌、祈願、詛咒、哈欠 寶貝龍 龍之俯衝、大鬧一番、水砲、龍之舞 花舞鳥 神秘守護、啄食、順風、誘惑 木棉球 再來一次、搔癢、假哭、煩惱種子 飄浮泡泡 定身法、奇異之風、禍不單行、瞬間失憶 好壞星 黑霧、吞下、蓄力、噴出 甜竹竹 撒嬌、草笛、光合作用、嬉鬧 皮丘 再來一次、掌擊奇襲、電氣場地、祈願 卡拉卡拉 鐵頭、腹鼓、滅亡之歌、火箭頭錘 萌虻 月亮之力、傳遞禮物、接棒、速度互換 黑眼鱷 雷電牙、圍攻、聚氣、追打 心麟寶 起死回生、雙倍奉還、龍息 謎擬Ｑ 同命、詛咒 鑰圈兒 鐵壁、鎖定、小偷 雪童子 氣象球、雪崩 夢特甜蜜球 鯉魚王 破破舵輪 夜盜火蜥 腕力 溜溜糖球 小碎鑽 卡比獸 頑皮熊貓 拳海參 強鄂雞母蟲 單特/普特甜蜜球 波可比 預知未來 獨劍鞘 影子偷襲、同命 海豹球 水流環 小鋸鱷 蟲寶包 火球鼠 燭光靈 FC：250959083032 ID：yaya 有興趣的請站內or底下留言~~ めしょがんもう 燭光靈忘記補上，大大其他想換哪些~ 太陽珊瑚、膽小蟲、老翁龍、黏黏寶好了XD，大大要換哪些~~ 這幾隻都是夢特嗎？ OK，稍等我一下要讓皮丘進化XD 那老翁龍換成水水獺~~ 腕力有了哦 OK. 蟲寶包有了XD 那加一隻紅色小隕星~ 要XD，好了我再站內大大您 OK. OK. OK.那再來隻小貓怪~~ 沒想到這麼踴躍XD，先處理完上面訂單 這兩隻都有囉 好，一樣好了會站內大大您 OK.好了再站內大大您 可以。甜蜜哥德寶寶、燭光靈、百合根娃娃 都是普特 可以換嗎。？ 謝謝～。還有信使鳥和燈籠魚 也都是普特～。有信使鳥普特 太陽珊瑚夢特 瑪力露 膽小蟲。暖暖豬 水水獺 黏黏寶 老翁龍 大大選四個~。還有小隕星紅色。愛心普特磨牙彩皮魚（2遺傳） 換 皮丘（4遺傳）可以嗎？。膽小蟲是單特~太陽珊瑚跟黏黏寶是夢特~老翁龍是普特QQ。愛心腕力換愛心睡睡菇。跟你換 破破舵輪、小鋸鱷、獨劍鞘、卡拉卡拉 可以嗎？。再一隻愛心普特蟲寶包（4遺傳）換睡睡菇（4遺傳）可以嗎。～。大大我可以再換一個皮丘嗎@@?。FC：4700-0383-3543/りあん 我的是現貨 要等你孵嗎？XD。抱歉那改成愛心夢妖（4遺傳）可以嗎XD。夢特愛心魚 拉普拉斯  毒薔薇 信使鳥 想換 夢特甜竹。竹 黑眼鱷 偽螳草 睡睡菇。還有單首龍跟小貓怪可以選。ok～。想再換個呆呆獸QQ。普特托戈德瑪爾和普特心鱗寶 需要嗎?。發現我忘記說我要甚麼了~。1392-8781-6349/ひざ 我是上面的彩皮魚換皮丘&夢妖換睡菇。想要強顎雞母蟲~睡睡菇~甜竹竹~溜溜糖球~皮丘~呆呆獸。希望有夢特的能夠給我夢特~感謝。可以用夢特臭泥跟普特煤炭龜換托戈德瑪爾+花舞鳥嘛？。感謝您~我也還要孵XDD。感謝交換～。3540 3952 7094 Snow 我的孵好了～。有愛心球夢特 穿山鼠 地鼠 小磁怪 普特 謎擬Q 可以換。嗎？。抱歉沒看到 謎擬Q已有。。追加 夢特吉利蛋 可以交換。