不太想浪費時間在紅線上了， 四隻喵喵還是什麼都撿不到根本超看臉。 G6 ORAS 任一神獸一隻（非自產非幻獸）或 G7剩菜剩飯 換 G7紅線一條， 神獸如果我手邊沒現貨要等我換一下。 能交易的時間是中午12:30~13:30晚上19:3001:00 543016674929 Zaious 。打皇家對戰吧。你到一月之前還有很多時間。打皇家也有點花時間，先換換看囉。我知道時間很多，但我現在感情上完全不想帶喵喵了看到賭爛XD。想說前面看到有板友說紅線很多條撿不到剩菜的。四隻喵喵撿不到，那你有(ry。你可以帶6隻阿。四隻喵喵撿不到 你有帶六隻練到66等嗎。樓上這樣太6了吧。也是有剩菜沒紅線 後來釋出色違伊布。喵喵撿不到  你有試試小約克嗎(大誤。抓小卡比送剩菜。皇家對戰 沒目的去打其實滿好玩的。借問一下，喵喵是每一隻喵喵戰鬥後有機會撿東西嗎？。我的就是小卡比的XD。拿UB刷對戰樹無誤。大師級帶夢特好壞星+拳海參 開劇毒混分。僅限特性為"撿拾"的喵喵才會撿到東西。感謝。爬對戰樹啦 單打打贏Red就有BP換紅線了。身上一堆高等喵喵。GF讀心晶片這東西就是要不斷催眠自己我不要紅線我不要紅線。小卡比100%帶剩飯耶...不用換跟撿吧。搞不懂為啥大家都要撿紅線 用BP換不就好了?。第一次隨便打對戰樹到RED翻船也有41BP。因為除非去皇家當廢人 不然沒紅線->打不過對戰樹->。沒bp。因為像我對戰樹只打的贏兩場(￣▽￣)。所以用卡噗和UB就不用孵啦。UB跟神獸我應該暫時都不打算抓，性格跟覺醒要觀望。其實對戰樹不挑個體 只挑性格打滿努力值就不難推了...。我覺得皇家太燒腦XDDD 想半天結果被電腦偷婊XDD。對戰樹就基本功 屬性記熟招式打點配一配也比皇家快吧。一般(打20層的還好)  超級就真的要很拼了 每一層都是敵人。一小時內撿到2條，目前三條（掩面）。可是要拿紅線不就是為了孵蛋可以去對戰  先去打樹也好。先拿紅線主要是為了邊推劇情邊敷高v蛋換東西啦...。對戰我也打算等空降6v百變怪直接弄一對6v隊出來再開始。剩飯都撿三個了，紅線沒半條。