消息來源： FB粉專配信寶可夢 官網 http://www.pokemon.co.jp/sp/pokecen_20th/present/?sp=lnav 日本寶可夢中心20周年紀念活動 活動期間在各地的寶可夢中心和商店 第七世代皆可領取，現場配信謝米 配信開始時間：2018年4月25日 配信結束時間：2018年6月30日 本配信為全區 究極之日究極之月太陽月亮皆可領取 一個遊戲紀錄只能領取一次 我最有印象的是白金版的那隻定點謝米 那時還洗了一隻色違 感覺謝米好像很少配佈過 我所期待的綑綁play http://i.imgur.com/eBbyqtl.jpg。謝咪上一次應該是ORAS的集點吧?。Gen6剛好沒玩 錯過好多東西的樣子。謝米好像集點都再很前面。上次拿到是保育家的連動配信。這是不是只能到日本去領。前年七月的臺規順風車有拿到。。從規定上來看好像是只能到日本領 除非黑科技已經解鎖啦。港任，唉......。推回原po,噓港任。不期不待 沒有傷害。現在黑科技都不能用了喔?。好像是因為更改SSID無法連上 可能要請專業的說明了。好險有四張卡帶在日本朋友那XD。沒有日本朋友 哭哭。剛好那時候去日本讀書可以領到