11/25更新單打 雙打大師後嘗試單打 https://i.imgur.com/fnEDI3Z.jpg 相較於雙打，單打比較直觀些 也多虧雙打的洗煉 比較認識個隻寶可夢 喜歡暴飛龍跟珊瑚 就組了這隊 https://i.imgur.com/3ZK6yMo.jpg 很常遇到物攻多的隊伍 珊瑚超carry 撒個隱形岩 給後面的自信暴飛龍表演 打起來比想像中的順利 鰭鰭依舊沒用到...xD 11/22發錢感謝 謝謝各位鼓勵 持續摸索對戰的樂趣 以下是中獎人 https://i.imgur.com/KKbY17z.jpg 近期迷上寶可夢的對戰 因為真的太好玩了 這篇單純是上大師的開心分享文 （文長） 以及一些頭痛 又刻骨銘心的犯錯心得 希望各對戰大師噴小力點 隨機抽5人500p 分享喜悅吧 https://i.imgur.com/OYzgK2M.jpg https://i.imgur.com/syGhqwv.jpg 戰績很差 中間一度靠堆屍上8階的 從來沒玩過寶可夢對戰 以前只玩到寶石版 都打完四天王就沒玩了 劍盾第一季 嘗試玩對戰 但真的太難了 那時用版上介紹的晴天噴火龍玩 結果各種被虐歪 技術太爛 直接棄坑 後來劍盾雪原更新 回歸遊玩後又沈迷了 神獸抓完 圖鑑開完 再次開始想嘗試對戰 不過寶可夢對戰真的太深奧 感覺一直做功課 不如直接玩 當下只有一個想法 那時最喜歡的神獸是馬桶王 直接網路找人家的玩法 看到一個 講究圍巾 霜奶仙 急速裝飾的戰略 於是開啟我再一次的寶可夢對戰體驗 1~6 階就都是玩馬桶王 https://i.imgur.com/r4ZxaVa.jpg 1~4階過的很開心 必上馬桶王/霜奶仙/瓦斯 其他三個湊數的三選一 反正戰略也很單一 急速裝飾 雙奶死去/換瓦斯 極巨大大大馬桶開噴 武告喝勝 5~6後 開始遇到各式各樣的套路 我感覺馬桶王隊的問題慢慢浮現 瓦斯死了就爆了 吃鬼火 也爆 馬桶王又不是特別猛 還是會被打爆 特別是空間隊從來沒贏過 玩了一天卡在6上不去 有了想換隊的念頭 但不知道為什麼 就是不想玩空間 毫無理由的 剛好看到一個急速裝飾美納斯的玩法 美納斯也是我寶石版最喜歡的寶可夢 花了5個小時敷了一隻色違的 開始玩 6~8階 換上美納斯隊 https://i.imgur.com/sl3ximO.jpg 必上美納斯 雙奶仙 其他四個湊數的四選二 戰略是 急速裝飾後 極巨美納斯開始噴 玩起來跟上一隊87%像 很輕鬆就上7階 然後就卡超級久 有個大問題是 美納斯很快就滿特攻了 講究圍巾霜奶仙又只能放裝飾 有種強烈的三打四的感覺 還會不小心裝飾對手 而且美納斯內斂拉滿速 還是跑沒多快 依舊被打歪 還有空間隊依然打不贏 從原本的必輸變一九開 再來是一直遇到紙御劍 遇到一場輸一場 此時勝敗差已經越來越多 卡7階0分底部 無限連敗 甚至懷疑是不是7階是個分界....怎麼跟前面的對手差那麼多 嘗試調整隊伍 甚至放棄講究圍巾 然後調美納斯的速度 剛好比霜奶仙速度少1 霜奶仙也可以開始放一些 魔閃魔火之類的幫打傷害 戰績有點起色 雖然贏兩場輸六場 這時的率大約30%左右 但只要連贏兩場就能輸好幾場 這時開始學到 看到夜靈 換上熊跟鳥先發 硬拼一波 少數場還真的讓我扳贏空間隊 也隨著經驗的累積 很勉強的上8階 就在我覺得這隊越來越熟時 遇到了 龍柱跟風神 開場順風 龍柱一噴雙殺... 我當下沃草我要玩這個 馬上開啟帶我上大師的隊伍 也是一隊純粹自己亂配的（好像前兩隊也都亂配 首先龍柱 風神 再來是想玩 上一隊遇到就被虐很慘的 紙御劍 然後 武道熊獅也是我很愛的寶可夢 電柱湊數 鰭鰭從來沒用過(當時覺得隊伍怕火 但完全沒用到 https://i.imgur.com/eLJo5uY.jpg 7~大師 犯蠢後對戰經驗開始提升 換這隊後 因爲開始會用挑釁 與空間隊漸漸能打 開局必放風神 結果7成都是搭紙御劍 龍柱 判斷妖精少才會上 熊熊 少數先發 通常是要秒超能 或打巨金怪 電柱每場都上來湊數 鰭鰭完全沒用過 我覺得這個時期才開始認識各個寶可夢 雷丘 咆哮虎 會擊掌風神 挑釁巨魔..會沒有效果... 挑釁布莉姆溫 會被反射鏡... 挑釁風妖精...人家速度比我快先順風 挑釁風神..人家白色香草 順風 順風紙御劍 還是跑不贏膽小急速雷柱 固執.物攻.速度.背心的紙御劍各種被燒爆 換抗火果還是一燒就爆 換雙妖精擋巨龍 犀牛雷丘避雷針廢雷柱 開始學會遇到咆哮虎要懂放守住 結果對方拍龍柱.. 遇到風妖精 風神 拼順風就對了 更別說不能挑釁的不要挑釁 紙御劍也換上生命寶珠 直接放棄防禦 最開心的是 以前完全打不贏的夜靈 可以開始欺負他 雖然剛換隊時也是掉回7階0分無限連敗 但也是從各種犯蠢失敗逐漸認識套路 以及各種有趣的體驗 原來真正的空間手是那個不起眼的人造細胞卵 鼓腹自爆的卡比獸 雖然被炸爆 但讓我笑到並軌 對方左右兩隻都被歐洲熊冰凍拳凍住 或是對方極巨被凍住 空極巨三回合 最後要上大師的連續兩場都遇到馬桶王隊 在成功擊敗他們後 終於摸到大師的位階 很巧的像是跟一開始的我說拜拜 當然寶可夢對戰套路 遠遠不是我玩三天就可以全玩到的 以後還會繼續嘗試各種玩法 如果也有新手看到這 想說的是 玩就對了 一直輸 輸到後面你就會了 謝謝大家 4 真的超好玩 每個回合都很開心xD 4 當時好像是第一回合被擊掌 然後電網有降一階速 原本以為第二回順風無敵 結果還是被電柱超速 3 3 筆記 再來研究一下怎麼讓馬桶王隊更完美點 完全打不贏 猩猩跟紙刃 5 5 1 順風巨龍 帥 直接加入 1 zax8419 : 實則 真的很爛QQ 11/21 14:17 2 2 我有被物攻的老班用大字爆噴死QQ 被虐到無感xD 撐過去 我卡7卡超久。恭喜!!。推好文 內文好好笑XD完全能感受到你對對戰的喜愛跟。當下的情緒。寶可夢對戰真的很有趣，可惜在台灣算小眾。心境轉折好有戲XDD  最近也在拉朋友加入。紙御劍滿速的話順風能跑贏雷柱喔XD。總之恭喜大師！。推。孵五個小時就色違, 你是鬼吧! 感受到你上大師的興奮感,。好愉悅XD。馬桶王你要準備的是副主力, 別人針對瓦斯或物攻太強的時。候頂上, 美娜斯則是需要控速, 其實都是改進還可以爬的。不過美娜斯怎樣都頂不住猩滑紙刃, 現在環境換主力比較好。, 恭喜你上大師! 希望沒磨滅你的熱情繼續改隊伍往上爬看。看, 再發一篇吧~。推。推。一直輸 打不過就加入。這篇文 看了莫名的感動。推。推推。恭喜上大師!。打不過就加入！。恭喜 現在覺得實機太花時間都懶得爬 看完又想去打了。推一個 恭喜上大師~ 我當初劍盾新入坑也是掙扎到S5才開。始打上大師，掌握訣竅XD 雖然前期上不去都是抄錯隊伍XD。問題應該不是抄錯隊伍 而是不會用。推 恭喜上大師！。雖然原po這個隊伍還不夠平衡 能改的地方還不少。但真的值得鼓勵。真的一直輸就對了 認識寶可夢最快的方法。@zax 說抄錯不算錯啦，我以前隊伍都有筆記，我的抄錯是。指那隊不合meta或弱點太明顯又沒防制方法 (純水雨天又沒。配避雷針之類的) 抄的文章不寫缺陷 又吹得多猛，就在Lv7。被打成白癡。從那之後我就很排斥簡體字攻略了...因為抄。來的3個隊伍都是類似狀況XD" 所以我後續才轉英語系資源。看以前敗場對手陣容+每回動作(以前寫的真勤勞= =+) 現在。不用打，看雙方陣容就知道我方組成劣勢了。以前不會分隊。伍完整度，現在看就是缺陷或meta多了幾隻很剋我隊伍的流。角而已XD 新手沒人帶真的就是血與淚的掙扎 哈哈哈XD"。對不起誤會你了QQ 還蠻慶幸我自己看的資源都蠻完整的(?)。有找到好資源或別人帶的都很幸運XD 我當初自己蠻幹就純。像我的那隊....如果拿去抄 肯定會被說很爛。衰小而已XD 原po自己爬上去的毅力堅強，我看分析筆記覺\。得不對就放棄轉下一隊才拖那麼久XD" (雖然爬上去成績很。好看，但花太久了...)。我自己是算沒有人帶啦 只是看很多很多資源 自學來的。你是說你上面的浸水脫殼隊嗎? 我覺得這種才是最需要提防。我自己的做法 主要是很認識META 但是鮮少使用。的隊伍耶...因為這種是看得懂一不好捉摸二的類型。專門想COUNTER的隊伍 所以很有趣但不會太強。我看了之後覺得沒辦法90秒內下結論就會覺得"不好說"了。所以我最後沒留言 哈哈哈哈XD。我的隊伍可是真的很不meta呢XD 但也打了滿滿的meta隊。打得過最重要啦XD。推，新賽季還沒打，恐怕我之前的陣容沒辦法生存惹QQ。一開始先拿熱門隊爬→換吃熱門上分的隊伍→玩喜歡的。我的順序是這樣。恭喜上大師，不斷努力一定能夠達成目標。恭喜 這就是對戰的樂趣。推。推這篇。紙御劍帶背心就是防其他特攻角用的 遇到火屬還是噴。在這遊戲發售一年後 一路爬上大師 真的很強耶 現在環境一。堆神獸 沒在跟新手客氣的www 推推。試想一名新手 剛對戰就遇到租借隊 雪暴馬 就感覺很絕望  T。T。推。推 恭喜。恭喜 我也是劍盾入坑對戰 昨天也剛上單打大師。推，我也想要這樣打到大師級><。我在級別7就被電歪了QQ。推 讚讚。推心得。恭喜