oras的圖鑑領航功能 已經開啟的圖鑑可以在下螢幕點選搜尋附近的藏身之處 在找特定怪的時候很好用，可是搜尋的效率經常很差 it couldnt be found nearby try looking in a different spot 每次看到這訊息就很頭痛，會血尿很久怎麼搜都搜尋不到 換地點搜也沒有、在原地繞啊繞或是遠換地圖再回來也很難搜到 因此對搜尋失敗後的重新搜尋有幾個疑問 1.到底要跑多遠再回來才算different spot呢 2.在原地一直繞圈圈，在還沒搜索到以前又踩到原本的座標會不會降低搜索效率呢 3.有沒有小技巧可以提高搜索的效率呢，發光特性或增加遇見的道具對搜索效率有影響嗎 其實想一想好像也就這些問題了，搜索失敗的血尿迴圈真的很讓人挫折... 有沒有搜索達人分享一些ORAS圖鑑領航的心得呢 。最近玩完US去玩AS，用圖鑑領航也覺得很難用..。跑一小段路之後再搜索一次 近距離重開搜索沒用。所謂一小段是多長一段路呢，在很密閉的地形又該怎麼判定。有些小島、房間等等的地圖就只有那麼一點地方可跑。騎車直線到底再騎回來可能就會有 沒有就再來一次。實際情況還是要自己抓一下才知道 的確很多地點很難用。可是很多小島或小洞窟是完全沒得跑啊~"~。尤其是用笛子飛的那些小島，要切換地圖更是浪費時間。難用的狀況實在太多了，被血尿到很痛苦~"~。1.切換地圖有用 同地圖不同區域不確定