各位晚安 只差四隻就可以把圖鑑開完了 蘋裏龍 芳香精 屬性空（看看就還） 銀伴戰獸（看看就還） 酬勞： 夢特列陣兵 5V究極球多龍 夢特夢球小火馬 夢特究極球索偵蟲 經驗糖 極巨糖果 銀冠 金珠 還請各位多幫忙 感謝 Sent from BePTT on my Google Pixel 3 感謝大家 終於開完圖鑑 沒關係 我索偵蟲有多 樓上我也還沒搜到 哈哈 可以哦 沒問題 我這禮拜應該會開始生 如果大大不急的話可以稍等 會是夢特究極球遺傳黏黏網的 我拿隻洛托姆好了 感謝 以上有需要的可以稍等 這幾天會敷來發 如果沒拿到可以再補站內。銀伴在對戰塔跟屬性空旁的人領。anney/1387/銀伴，等我五分鐘。想要索偵蟲。順便幫你開芳香精。北北北北七/8121/蘋果龍 換索偵蟲。莉莉絲/7323/索偵蟲/蘋裹龍(要還。啊，慢了，給樓上吧QQ。有了！！感謝原po。那我用XL糖換吧，7323，謝謝原PO。感謝大大~。可以用特殊球種跟你換索偵蟲嗎。究極洛托姆 月亮大蔥鴨 友友啪擦海膽 夢境伊布 任選一。那我等你好了XD 我先站內信你留下我的帳號。0832/J/索偵蟲/芳香精 希望可以還我QQ。阿 大大是不是不在線QQ。原來已經開完了xd 那請問可以用夢特大蔥鴨換嗎