想說去Target拿一下序號 結果店員指著超市一角說想要多少都請便 不禁想起當年小火龍在石頭上等主人 這裡有ㄧ堆噴火龍等人認領 因為是免費的也不想要特別跟大家換什麼 希望認領的人都是自己收藏 而不是拿來跟別人換東西用的 想要的站內信 有出清蛋餘也歡迎拿蛋丟我 以上 P.s.如果很想要但是沒有美機我是可以代拿 但是可能就需要跟你交換點東西了 畢竟... 日月重玩一次好久啊啊啊啊 https://i.imgur.com/aqJi0u2.jpg。補充一下，人在美國有時差，如果我沒有及時回覆可。能是在睡覺，請各位見諒。想收一隻請幫我代領，要什麼籌碼呢？。也想要一隻幫忙代領 請問籌碼是什麼呢？。我也想要求代領一隻 需要什麼籌碼呢？。我也想要求代領一隻 需要什麼籌碼呢？。我也想求代領一隻 需要什麼籌碼呢？謝謝:)。已站內。也想求代領一隻 需要什麼籌碼？還先謝謝你(●握H‵●)。已站內～謝謝～。想問看看籌碼是什麼。已站內，感謝大大好心。哇…前面幾乎都要代領 原po會累死～ 先觀望。已站內 感謝您。站內了，謝謝你。純推好心人。新手也想要一隻，需要什麼籌碼嗎？謝謝！。純推好心人。需要原po大大幫忙代領，請問需要什麼籌碼呢？感謝！。我也想求代領，請問籌碼要什麼？謝謝！。站內了，感謝好心人！。已站內 感謝！。我是美版，可以用蛋餘換序號嗎？ 感謝原po。實在是沒想到要待領的人這麼多...為了預防接單出不。純推。了貨.目前打算只收五名,請代領的人繼你們要用什麼。換給我 因為真的太多人了 序號等等會發送。已私～ 感謝大大辛苦了。下午沒看到要站內，已經站內了！感謝原po!。下午已經站內信給原po了，感謝:)。已站內，謝謝你~。已站內。感謝你~。純推好心。已站內，感謝大大！。收到了感恩。卡帶下禮拜才會回來QQ 可以預留一隻嗎 用圓柑空球換。目前寄信要序號的大多都已回信或發送。剩下的要待領的只能由我想要的籌碼先開始換。想幫大家拿啦，可是重玩一次真的太久，時間也不夠。已站內。樓主辛苦了 雖然不一定能排到代領 但還是推好心。辛苦了 看到前面一排就知道無指望了XDDD。是美國人好大方，還是因為美國玩家不多啊？。不好意思，可以跟你拿序號嗎？ 謝謝。謝謝分享。昨天到今天有點忙,所以比較晚一點回復。由於很多人要代領...從我的信箱爆炸了就看得出來。來信想用蛋餘交換代領的先跟你們說聲不好意思。我當下的意思是可以自領的玩家如果要聊表心意。可以丟我蛋餘.而要代領的..由於我的時間比較少。自然就會想換點好東西.所以要用蛋餘換的就先說聲。對不起.因為實在是太多人要換.我的時間也有限...。再來請要代領的人直接跟我說要拿什麼換.不然一來一。往又這麼多人的情況下.我害怕時間會拉太長到我又要。開始忙 就先不好意思了 也謝謝各位的來信。已寄站內信請問還有多的序號嗎。有寄站內信 希望還排得到序號～感謝