已結束 SW115080190928，GID:救贖 了請留言SW的名字，方便我核對， 只留SW碼/遊戲ID的不會 抓到後請自刪好友 結束時會修改內文、標題。 。Sean/Sean，已申請。感謝。Iota 感謝開車。Punk/Yuri已加。Hsu 已加 感謝。Punk 已加。Ben 已申請，感謝。Tylerlee 已申請感謝。Pan 感謝大大開車～。いずみ已加。Leeyuan已加 感謝開車。Kai 已加 謝謝。nicxlin000 已申請 感謝。HeroicCat 已加 感謝。WYY 已申請 感謝。yunshiang 已申請。chris/月野琉奈 已加 感謝。打錯了chris/月野琉奈 已申請。已抓、已刪 感謝大大的開車。Aaron jp  謝謝。linmh  ,已申，感謝。抓到已刪，感謝。ZXC,以申請，謝謝。Bai 已加 謝謝。Hewitt已申請。已抓刪好友 感謝開車。Captain_Wu已加 麻煩了 感謝。Feio 已加 感謝！。Mystery 已申 感謝。Joshua/Lillie 謝謝。抓到已刪 感謝開車。Allan/江原 已申請 謝謝。有抓到已刪 謝謝。pokey 已申請好友 謝謝。brian 已申請。Dai已加，謝謝開車。Torch 感謝開車～。M.H/ 峿憲 謝謝大大。popotan 以申請。shiuan 謝謝。一顆白球就抓到了 好開心 謝謝大大 已刪。感謝大大 已刪。Andy/小丁。已申請。Edvan,已加 感謝。N/N  感謝。謝謝車長  一次就抓到了 已刪。謝謝大大，抓到了已刪感謝！。Shuwei 已加 麻煩了～。Cage/Cage 已申請~。xzkora/球兒 已申請 感謝。four 已加 感謝。リョウ   謝謝大大。Ivan 已申請。wenkwei/科科 謝謝。抓到已刪 感恩大大。抓到 已刪好友 謝謝大大開車。Ecqus /艾克斯 已申請 希望有機會上到 感謝！。感謝～～～～已刪。感謝開車 已抓到。Ta-Chou 已申請 謝謝大大。gundamgba/狐檬已申請。感謝開車。抓到已刪，感謝大大開車。Xuan 已加 感謝。抓完已刪，一直受您幫忙真的感謝！。Todd / トッド 已加 感謝。victor已加！感謝大大開車！。Chris15099/Chris 已申請 趕血。抓到已刪 感謝開車!。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝。已抓到 好友已刪 謝謝大大！。已抓到刪除好友，再次感謝大大開車！。已刪除好友 謝謝大大！