PokemonGO 看板 1Sq6f_ZX ] 作者: AllenSue (以父之名：堅定前進) 看板: PokemonGO 標題: [揪團] 5/18三蘆公益盃Lets Love三重捐血室GO~ 時間: Tue May 7 01:10:06 2019 三蘆鎮PvP公益四季聯賽寶可夢PMGO多元對戰賽號召寶友定期捐血活動官網： https://sanlupmgo.richile.com/ (不斷更新中，最新內容仍以現場或活動官網為主哦） （（（快速報名捐血或對戰傳送門： https://reurl.cc/Qma49 ））） 《再次主辦緣起》 各位熱愛寶可夢的玩家們大家好 萬分感謝上次1/20號召寶友捐血 三蘆鎮第二屆群聚圓滿成功， 除了三蘆在地鄉親的大力贊助與支持外，也看到很多來自各地熱血又熱情的寶友們參與， 加上寶可夢阿伯與薰衣草的站台宣傳，全都讓我們三蘆志工團隊深深感動，然而，雖然上 次募集到了216袋的新高紀錄。 但血荒問題似乎不是那麼容易解決，一次性的成功效應未如預期擴散，且每遇到捐血室護 理長就殷切期盼希望我們每隔3~4個月就辦一場這樣的活動來讓可愛寶友們漸漸養成定期 捐血習慣，再加上Silph全球賽各地對戰熱潮逐漸興起，三蘆寶友們也需要有舞台發揮他 們的實力，而不用奔波外地，於是有了再次承擔的念頭，也才有了一系列以捐血為主，並 結合捐血室的闖關集章拿抽獎卷活動，以及傍晚的多元對戰賽事安排為輔，將之融合起來 讓不管是輕中重度玩家都能享受其中與投入對戰的樂趣。 只是由於這次變為每季一次的常態性活動，在經費募集上較為吃緊，所以這次捐血成功的 禮物為市價約250元的三陣營棒球帽(當天越早來捐越容易選自己想要的，限前一百名)， 甚至抽獎品大多為上次活動留下來的但數量已不多，不過仍希望鼓勵您當天踴躍來三重捐 血，也可以跟親友說這是我透過參與寶友捐血活動拿到的公益棒球帽等獎勵呢(驕傲挺) 而即便當天您無法捐血，也希望透過豐富的關卡讓您都有機會能夠參與抽獎活動，更藉此 知道血荒缺血的急迫性，鼓勵更多不敢捐血或很少捐血的寶友們一起站出來大聲說： 我寶友，我熱血(再挺) 我寶友，我熱血(力挺) 我寶友，我熱血(得意挺) 如果當天無法到場參加，但非常想響應的您也歡迎用各種方式響應這次活動(比如說分享 我們的捐血報名連結、文宣給熱血的親友們或幫忙拍舉牌倒數照上傳到您的社群平台)。 在此先讓我們回顧一下三蘆鎮1/20相關活動影片花絮及新聞分享： 《由熱血大師俊昇剪輯》 https://youtu.be/PlqVC_bCNhU 《由Vlog大師豊淇剪輯》 https://youtu.be/SSAhJ_JbL_8 《民視新聞報導》 https://www.youtube.com/watch?v=pFdqyRYGVVE （寶可夢寶友號召做公益 捐血室秒變道館） 《天外天新聞報導》 https://youtu.be/ke1nwq2QEU （救血荒寶友熱情挽袖捐血） 《2019年捐血第二屆群聚的介紹，由YT黃文謙拍攝介紹》 https://youtu.be/6aC7mrtRIA8 《有色違嗎?超熱血的第二屆三蘆寶可夢PMGO捐血活動:醜醜魚限定田野調查課題(土城寶 可夢阿伯21隻手機.萬華薰衣草18隻手機首度合體)。由YT小梁的神奇遊樂園拍攝介紹》 第一部： https://youtu.be/O_Xwbh7ovx4 第二部： https://youtu.be/RvKu_3dQZwo 《寶可夢玩pokemonGO也可以很公益 到底能不能抓到色違醜醜魚呢? 由YT吳宗翰剪輯》 https://youtu.be/TQOvs6lW8s 這次也很榮幸再次邀請到雙北的兩位寶可夢名人來站台宣傳，阿伯會發皮卡丘紙帽噢 去年最火的新聞報導： http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2601965 屆時現場示意圖： https://imgur.com/IuKaojX 活動文宣： https://imgur.com/PneQ1iH https://imgur.com/o9wmOET https://imgur.com/nVQ59Tj https://imgur.com/s4LPiMd 活動宗旨：目標是結合每季的多元對戰玩法，鼓勵大家響應並進而養成定期捐血好習慣。 捐血獎勵：按人次計算捐血成功即贈限量100頂三陣營棒球帽，及獲1或2張抽獎卷。 闖關獎勵：不論有無捐血，每人手臂上只要集滿五個寶可夢印章(一人最多蓋五個) 就可獲得抽獎卷一張。 抽獎獎勵：大師獎精靈球plus1顆(無夢幻)Hori底座，以及寶可夢布偶週邊等大大小 小獎(因本次經費相當有限恕不保證人人有獎噢~) 名人出沒：各種寶可夢神人與熱血Youtuber將於當天出現與寶友們Lets輕對戰救血荒。 多元對戰賽獎勵： 神獸篇、關都篇 前四名皆有特製獎狀，第一名可選寶可夢布偶一隻道館徽章任選2枚；第二名道館徽章任 選2枚；第三、四名則是棒球帽任選一頂。 四季聯賽篇創立宗旨 希望結合每季一次的盛大例行賽活動，來同時提醒並鼓勵熱血的各地寶友們養成每2~3個 月捐血一次的好習慣，而參賽者有完成固定捐血，在一年後也將有額外獎勵，此將再公佈 首部曲化雨春風盃獎勵 第一名可獲關都篇道館徽章整組棒球帽任選一頂； 第二名可獲道館徽章任選4枚棒球帽任選一頂； 三到六名則是棒球帽任選一頂。 冠軍之路最終獎勵 每季一場的四季聯賽會取四場例行賽總積分16強來決勝出前三名： 第一名可獲特製獎盃獎狀2500元現金； 第二名可獲特製獎盃獎狀1500元現金； 第三名可獲特製獎盃獎狀1000元現金。 (如果寶友們熱情投入捐血及持續有贊助湧入將可能再拉高獎勵部分，請鎖定活動官網) 貼心提醒： 《三重捐血室交通資訊》 汽車：三重區重新路四段12號。 （三重農會大樓旁有平面停車場，有捐血成功僅限汽車可免費停一小時。） 若車位已滿再往前開有重新立體停車塔。 機車：中山高架橋下有免費機車停車位，或過圳街一帶。 Ubike：位於重新立體停車塔前方。 捷運：從菜寮站2號出口步行2分鐘即到。 《捐血注意事項》 年滿17歲、65歲以下 男生滿50、女生滿45 生理期、懷孕中或產後(含流產)六個月內，請暫緩捐血。 1年內未曾有危險性行為者 （與陌生人發生性行為、性交易、一夜情、超過1位以上性伴侶等） 非B型肝炎、C型肝炎者 捐血前晚應有充足之睡眠 捐血前8小時請勿飲酒 血壓：舒張壓50 ~ 95/Hg、收縮壓90 ~ 160/Hg 最近72小時內未拔牙 最近一週內未服用任何藥物(含阿斯匹靈)，最近兩週內未打針 上次捐血250已間隔兩個月、500已間隔三個月 捐血前勿食用油膩食物 《參與三重捐血室闖關活動注意事項》 1.不限捐血者也可參加，每人最多領一張抽獎卷。 2.請以好玩輕鬆喜樂的心進行所有關卡。 3.請勿對關主們進行非關完成闖關的無理要求。 4.請您注意天氣變化並做好保暖，若有下雨經評估雨備方案會將參賽者集中在過圳活動中 心遮雨處下進行。 5.請您勿留下垃圾於捐血室或過圳公園現場。 6.關主們保有遊戲進行時最大解釋權與調整彈性，煩請尊重並理解。 7.若因關主們有事暫離或人潮眾多也煩請耐心等候或轉往其它關卡闖關。 8.活動全程若有未盡事宜或需修改辦法時，主辦單位握有最後決定權，尚請體諒及包容。 三蘆寶可夢PMGO敬邀您熱血這個春季 三蘆寶可夢PMGO敬邀您熱血這個春季 三蘆寶可夢PMGO敬邀您熱血這個春季 請尊重生命 以 認 養 代 替 購 買 請領養我 以 絕 育 代 替 撲 殺 請領養我 ψQSWEET https://www.ptt.cc/bbs/PokemonGO/M.1557162623.A.8E1.html AllenSue :轉錄至看板 BigSanchung 05/15 00:12。推！。推。推。推。辛苦啦！。推推  辛苦了。推。覺得活動很有意義！。推！。推推！。推。推。想要棒球帽QQ。推!。推。推 這個活動很有意義！。推！好有意義。霍爾推推