今天意外開到星閃九尾，來短時間開個車。 SWID カグヤ SW715861100827 好友會看狀況停止加喔，每人限搭一次車，感謝 密碼 1236 接近12點會暫停一下等換日 打完不管有沒有抓到請自行刪除好友喔，真的太非想保抓可以站內聯絡。 。Konstar/樂月 感謝。Randy/ouji 已申請 感謝。jun/水水 正在打超夢打完立刻加！。LDH-CCH/小青青 申請中感謝。RC9896/RC9896 感謝!。daisy/dai等下加 感謝。Iota/赫辛 感謝開車。Punk/Yuri。four/小李 感謝大大～。Evolit/田中太郎 已申請!。Michael/Lilin 已申請。L /☆蕾歐娜★，感謝發車！。Disradio / Oscar 謝謝開車。Saya/Eins。Celia/Celia 謝謝開車。已抓到 感謝。bourbon/無名英雄 感謝~。抓到 已刪~謝謝!。mindyyy/mindy! 謝謝。Keith/Keith 謝謝大大開車。Ecqus/艾克斯 感謝！。lex,多多，感謝大大發車。已抓到 感謝大大。kble/kble 感謝！。chidori/千鳥 求上車感謝。jokersoup/不凋花 謝大大開車!。kly/勇者大人 感謝大大。抓到了已刪 超級感謝！。捉到以刪友 感謝開車。抱歉暫停一下，12點過後回來。重新開車，密碼一樣喔。請問大大SWID是？要刪好友。simuyutou/鹽烤鯖魚 感謝～。抓到了感謝大大辛苦了。請問還有幾位沒搭過車？。重新開放給沒搭過九尾車、或是爆球的的新增好友。（舉手。我還沒 Keith.。+1，還沒進去過。Torch/Torch 感謝開車。感謝大大 抓到已刪。感謝大大 已抓到。抓到了，感謝開車！已刪好友。感恩車長 已刪～。看來抓的差不多了 XD。mocha/抹茶已申請～。準備末班車，最後工商一下。如果有大大願意用傑尼龜閃坑跟我互換保抓(非UB)就太感謝了。或是閃傑尼龜換已經抓好的豪華球九尾 >"<。感謝大大開車～。抓到感謝開車～～。末班車準備開。感謝，我有烏龜坑可以給你抓。Archer/Archer 感謝大大開夜班車！。啊啊 沒看到開末班了 還是感謝。loewis大大，已寄站內信給您，感謝！。阿 是GoRunning大大！ 突然把名字連接上了 XD。明天晚上10點後一樣會短暫開車，會另外發一篇喔