作者前言： 嗨，本作短篇三完成了，原本是想趕在畢業季6月應景刊登的， 但錯過就算了。還是學生的讀者們就好好放暑假吧， 如果剛好是畢業生，就祝福人生的下個階段一帆風順了。 小提醒： 若要找之前的章節，請搜尋作品名或作者名喔，謝謝。 本篇開始分隔線 胸口的蝴蝶結上再別著一個紅色蝴蝶結，在掌聲中，仙子精靈漫步地往臺上走去，臺 下數千數百人，也並非全數目光在他身上，他只抓起了講桌前的麥克風，清了清喉嚨： 各位親愛的畢業生們，首先先恭喜你們完成了學業，即將往人生的下個階段邁進。 如同司儀所介紹的，我是財稅局的局長嘎嘎嘎嗡嗡嘎 突如發出惱人的噪音，仙子精靈將麥克風遠離，往舞臺邊瞄了一眼，只見校方人員忙 著在調整擴音器，隨後比出了搞定的手勢。 喂喂嗯，好，總之我在此代表著政府當局來為各位講幾句勉勵的話 底下是成群的畢業生，坐滿了禮堂。 一直以來，我總是這麼想著：在一座偉大的城市裡，一定要有一所偉大的大學。是 的，我必須說，我們很榮幸擁有這所大學，就在這裡，每年都栽培著 臺下的學生，那些年輕的神奇寶貝們，其實也沒有很認真在聽講，仙子精靈很清楚， 反正就只是代為宣傳的，就只是把講稿照本唸出來而已。他們在臺下稍稍騷動著，好像傳 遞什麼東西，似乎在醞釀著什麼事情，青春如他們，可想而知，對於政府官員的致詞什麼 的，一點興趣都沒有。 我們政府相當重視你們，也相當重視教育這一塊，正所謂的百年樹人，我們政府每 年都編列了龐大預算，無非是衷心希望著，能夠給各位最好的資源，能夠在最好的環境中 學習 在臺下座位的第一排，是教職員與貴賓們吧，有人帶研究筆記，有人帶試卷報告，大 多數都有帶著雨傘，儘管天氣晴朗，他們都埋首於自己的工作，利用時間。這是每年必有 的儀式，每年都必須來參加，每年都送走一批人，每年又有一批人進來，每年習以為常， 每年不消在意。 在各位學成各式各樣的技能後，不用學識或是技藝，都希望你們能在外面的世界， 找到合適自己的位置，並無私奉獻一己之力，進而回饋鄉里 目光掃到禮堂最後面，靠牆站著的兩隻神奇寶貝：堅果啞鈴和顫弦蠑螈，也是政府的 人，只是隸屬於不同單位諜報局的。他們的任務就是看著這場演說，不要出亂子。 你們很幸運，我記得在我年少時，有幸拜讀了一些著作，也一直希望能夠進來這裡 學習我想在你們之中，或許有人聽說過我的故事吧，我我有一天被政府抓走，然 後被抓到地牢裡入監服刑但絕對不是你們想的那樣，每天伴隨著我的是，恐懼和絕望 糟了，脫稿演出了。仙子精靈也不知道自己在幹嘛，就只是很順地講下去，卻突然天 外飛來一筆。他突然督見後面諜報局的在交頭接耳，其中顫弦蠑螈手指突然指向這裡，害 仙子精靈心驚：他們也有拿到講稿的 所以，我、我只想說的是，就是千萬不要相信 顫弦蠑螈突然起身，仙子精靈突然噤聲，抓緊了麥克風 救、救我 結果，顫弦蠑螈不是衝向講臺，而只是自顧自地往旁邊的出口離去了，頓了幾秒，仙 子精靈才重新聽到了背景聲，禮堂裡滿是嘈雜的人聲，底下的學生早已不安分地跟左右聊 天打鬧，教職員繼續批改報告，諜報局繼續放空冥想，原來 根本就沒有人在乎自己 突然覺得自己很蠢，吐了氣的仙子精靈在心中癱軟地笑了，吸了口氣繼續說： 就我的立場，我會希望大家都能成為有用的人，適才適所，盡心盡力做好每一件事 反正就拉回正途了，於是仙子精靈繼續配合，把這齣戲給演好。 顫弦蠑螈在外頭吞雲吐霧，望著藍天，希望這差事能趕快結束。 總而言之，就是相信自己，掌握自己無限的可能性，開創美好的未來，並且成為社 會的棟樑。 說到此，仙子精靈吸氣暫歇，講稿到此理應結束了，但其實接下來的才是重點： 最後，誠摯歡迎各位來我們政府部門裡工作，加入我們，我們將提供最優渥的 嘎 麥克風消音了。往舞臺邊瞄一眼，只見校方人員手中握著拉扯掉的麥克風電源線，而 那正是原因，臉上一副這跟講好的不一樣喔的表情。仙子精靈也自知理虧，於是放好 麥克風，緩緩走下臺 開、戰囉 底下早已按耐不住的學生，拿起手邊的武器裝有番茄醬、巧克力醬或者美乃滋醬 的瓶子，開始往旁邊的同窗噴射。這是這所大學畢業典禮的傳統，在正經的儀式之後來一 場大混亂，就是要噴得大家都亂七八糟的。而第一排的教職員與貴賓們也撐起雨傘，躲藏 其中，不受干擾，也有些年輕的教師加入混戰，跟大家打成一片，好不熱鬧。 雖然早有耳聞，但仙子精靈駐足臺上，看著底下的神奇寶貝們全身都沾滿了番茄醬、 巧克力醬、美乃滋醬，大家笑成一片，這樣的光景，卻觸動起了他的過往，他最深層的黑 暗 在那個不見天日的房間，那隻仙子精靈側躺在石頭砌成的平台上，尾巴對齊了邊緣， 雙手與單隻腳分別被鐵鍊牢牢地鎖在牆上。仙子精靈雙眼無主，神情渙散，嘴邊好像在喃 喃唸著什麼，彷彿一切早已無所謂了。而他的身上，也是沾滿了番茄醬、巧克力醬與美乃 滋醬 典禮結束了，在難得的空檔，仙子精靈步行在禮堂旁的草地上，享受著溫暖的陽光， 青草的芬芳以及自由的空氣。也沒特別在想什麼，但他還是輕輕嘆息了一下。 那個，不好意思 突然，前面站了一隻神奇寶貝，仙子精靈是等到對方出聲才注意到那是隻阿勃梭 魯，看他胸前別著胸花，是畢業生吧。 你好，局長先生，不好意思我想跟你請教一下在政府裡面工作到底如何呢？ 那隻阿勃梭魯很靦腆，羞澀卻又認真地想知道更多資訊。他繼續說： 因為我對進去裡面工作很有興趣啦，只不過不是財稅局就是了，是諜報局喔，但如 果可以的話，我想瞭解更多 他說著。他是憧憬，相信世間充滿美好，遇到這種情況，仙子精靈心涼了一截。 啊，不好意思，先讓我自我介紹一下，我叫做 不要 嗯？ 仙子精靈往左後方瞄了一眼，督導的太陽精靈在和校長溶食獸與校長秘書豪力聊著天 ；再往右後方瞄去，諜報局的堅果啞鈴和顫弦蠑螈靠著樹幹抽著菸。應該都不會注意到這 邊。 不要，千萬不要來政府工作。 咦咦？ 真的不騙你，你有更好的選擇，進來你只會後悔而已。 可是，你剛剛不是說 不是的，剛剛是因為 喂那邊的你在幹嘛，我們準備要回去了 堅果啞鈴招呼著仙子精靈。仙子精靈馬上閉嘴，看來是時候該回去了。 總之就是這樣，抱歉我必須走了。 仙子精靈轉身，去和諜報局的人會合後，就與督導和校長同行，準備讓他們送行離開 。阿勃梭魯看著眼裡，他當下並沒有看出，仙子精靈和諜報局行走的氛圍，其實像是在押 解犯人 畢竟，這所大學，是與外面的世界隔絕，外頭的紛紛擾擾，很難傳達或影響到這裡 這裡號稱是這座城市裡最後的淨土。 只不過，這也是後話了，沒想到幾個月之後，阿勃梭魯和仙子精靈，還是成為了同事 （收藏白日夢的回音 短篇三：致畢業生的話 完） 作者後話： 如果有什麼疑問感想心得指教的，都歡迎留下來讓我知道喔，謝謝。 短篇三完成了，那接下來就是 EP4 了，在本作中代表起承轉合的合， 給自己說聲加油，因為不知道要花多久才能完成啊。