我的NS電源線放在老家了，不能接螢幕好痛苦 ob_ov 剛好看到有喜愛的隨風球的影片，趕緊翻譯來玩玩~ 隊伍碼與資訊 https://i.imgur.com/S9qCWGO.jpg 用天才截圖法弄的 ˊ<_ˋ (韓文)原文詳解: https://blog.naver.com/antonio6/221960391239 由VGC2014冠軍 Sejun組的隊伍 我是用機翻拼湊的，參雜部分自己的認知。所以不能肯定100%翻譯正確 (汗 如果有哪位大大覺得文意有誤或想補充點什麼都歡迎指教 :) 感謝下面大大幫忙翻譯一部分，機制更明瞭了~ 組成緣由 輕裝配弱保一直都很強，以前日月就有卡璞蝶蝶配精神種子這種玩法， 加上雜技(身上無道具時，威力兩倍 = 110) 就很兇猛 然而劍盾的場地替代者 愛管侍 無法像卡璞那樣具有侵略性，所以組隊起初陷入困難 不過隨著劍盾的主打玩法 弱保配極巨化，感覺這樣隨風球就能當王牌了 所以第一個想到就是用冰礫或影子偷襲觸發他。 結果很容易被看我嘛搞掉，所以最後是使用狂舞揮打觸發 (含隊友的惡屬全體攻擊60) 不但不鳥看我嘛，還能順便破一命帶和謎團擬Q的畫皮 挑隊友時，多龍不能學狂舞揮打...其他幾個可選的潛力股就是傘電蜥、雷丘、沙漠蜻蜓 傘電蜥和雷丘揮舞後就不知道能幹麻，因此去掉 沙漠蜻蜓是可以用來對抗噴火龍，但隨即他看到了更好的選擇: 美娜斯 速度81超過常見的80(波克飛機、妙娃花、水晶燈火靈等等)，體質也屬耐打的範疇 中間一段敘述WCS2019亞軍 Kaeru 徬徨夜靈和美娜斯的組合， 吸引對方用極巨惡霸/極巨幽魂，其副作用用來觸發美娜斯的好勝 看來同樣的事情可以用來應對氣球/美娜斯的組合 剩下的中速物攻手，他很快的挑了謎擬Q、龍頭地鼠和風速狗。說是搭配上很好用， 因為極巨幽魂可以降敵人物防，極巨飛衝可以衝速度，因此才挑上面那三隻。 對抗空間狀況....因為班基拉斯和超甲狂犀挺常見的，就塞堅果啞鈴來對抗了 (不過我丟計算機後，我發現他堅果啞鈴不是0S的 =.= 難道是沒差?) 隊伍組成詳細 : 隨風球 輕裝 弱點保險 內斂 H4 B156 C252 D4 S92 技能: 影子球、打雷、起風、順風 防禦156 : 可以硬吃命玉鐵蟻和班基拉斯的GG岩石沙暴的傷害 特攻252 : 最高輸出 速度92 : 無論是輕裝發動可超車速圍狒狒(220) 美娜斯噴冰凍之風可超車極速老噴(167) 隊伍核心，以他為起點組成的。基本上普通型態下撐不過兩回合， 所以建議死前開個順風庇蔭後人(?) 搭美娜斯除了狂舞觸發弱保外，誘引對手丟極巨惡/鬼讓美娜斯好勝觸發也是戰術的一環 遇到麻煩的火貓，就派風速狗出來吧。威嚇降攻，近身戰可以把對方打得唉唉叫 另外，第四招放順風而不放守住是最後考量。 順風利於控速，就算沒觸發弱保至少丟了順風還有作用， 但用守住可以吃對方極巨招減傷下觸發弱保，同時能對抗戲法掉包的優勢。 最後Sejun是配了順風。 影子球: 主力招 打雷: 左打波克飛機 右打噴火龍 水系哭著瑟瑟發抖 起風: 唯一能學得特攻飛行招...用來觸發極巨飛衝用的，對方若飛翔或彈跳也能吹下來 。 雖然打雷也可以打到飛行狀態的寶可夢，但起風雙倍再屬修，威力更勝之。 (後面看不太懂) : 美娜斯 好勝 背心 膽小 H4 C252 S252 技能: 濁流、冰凍之風、冰凍光束、揮舞狂打 狂舞揮打: 觸發隨風球的弱保用的，也可以在極巨的狀況下降低對方特防防 冰凍之風: 控速技能，控速一直都很重要... 雖然不是主流的坦型美娜斯，但滿特攻滿速的美娜斯威脅還是很高 配背心就是讓你吃洛托姆一發打雷都不會被確一用的 : 謎擬Q 畫皮 生命寶珠 固執 H4 A252 S252 技能: 影子偷襲、嬉鬧、木槌、守住 (原本是戲法空間) 木槌: 隊伍中的物攻手火狗和龍頭地鼠怕水，所以這招用來扁水系或超甲狂犀 水系如: 洗衣機、西施海壬、拉普拉斯、海兔獸 注意的是，超甲狂犀一發基本上帶不走(85100%) (中間一段對抗超甲狂犀的計畫B那段看不懂) 守住: 原本用戲法空間，後來覺得防禦更加重要才改的。 但文末有標註說他認為改成挑釁也不錯，但他沒有實機測試。 : 龍頭地鼠 破格 一命帶 爽朗 A252 B4 S252 技能: 地震、鐵頭、岩崩、守住 廚獸打手，專打電系、沙暴兄弟、老噴等等。因為命玉被謎擬Q拿走了 所以安心放一命帶了。要打兩下才死 給的壓力也不小呢。 放地震而不放十萬馬力主因是想一次送沙暴兄弟下去。 我今天才知道，破格原來還無視飄浮(洛托姆)的地面無效等等 真D猛 : 風速狗 威嚇 白色香草 爽朗 H4 A252 S252 技能: 閃焰衝鋒、近身戰、神速、守住 威嚇用來降低對手物攻來增加隨風球、美娜斯的續戰力。 原本想綁講究頭帶，但綁死一招，守住就沒意義了 而且命玉已經給謎擬Q了，所以補打點之餘，給個香草防近身戰副作用。 不過這隻不適合打鐵鎧鴉(鏡甲) 而敵方是堅果啞鈴或鐵蟻時，這隻就很重要了。 速度也超越極速龍頭地鼠 : 堅果啞鈴 鐵刺 剩菜剩飯 淘氣 H252 B252 D4 技能: 撲擊、鐵壁、寄生種子、守住 速度慢過超甲狂犀與海兔獸，在空間下可以給他們壓力 原本配其他攻擊招，但這樣就無法與其他寶可夢搭配，成了獨行俠。 選鐵壁就是希望讓這隻成為物理攻擊無法打穿的威脅，配撲擊就是為了發揮高防禦 但對方只要是物攻型(但不是格鬥)的寶可夢，打這隻一定打到崩潰。 可以參考下面THATSAONE影片 11:37~29:35 最後漂亮的連續替換把對面搞到崩潰 隊伍選出 : 基本選出 隨風球美娜斯，後備謎團擬Q、龍頭、風速狗 三選二 堅果啞鈴爽的時候再出就好 (翻譯就這樣說的ob_ov) 覺得危險時，隨風球或美娜斯不要吝嗇進行極巨化 光是他們兩個就能創造出相當的變化。 只要能首回合先讀成功，後續就能應對大部分的對手 : 第二選出 隨風球謎擬Q，後備剩下4選2 若美娜斯首發一看就覺得撐不過一回合，就這樣出 這樣謎擬Q的功能就是觸發隨風球的弱保。 除此之外，沒有其他種類的選出 (原文是這樣寫的，但THATSAONE沒這樣搞XD) : 其他應對 VS 空間隊 (徬徨夜靈) : 若不幸遇到這個，會很難打。保留極巨化， 盡力阻止被對方極巨的空間王牌打穿，後續才有活路。 VS 鐵蟻 : 隨風球留場上，旁邊的那隻換風速狗上來教螞蟻怎麼做人 VS 超極巨拉普拉斯: 策略上是利用氣球的極巨幽魂攻擊拉普旁邊那隻夥伴 畢竟拉普多半帶弱保，你一定電不死對方，觸發弱保反而我方陷入劣勢。 兩發極巨幽魂讓拉普物防下降兩階後，讓後面的物攻擊手來收拾他。 雖然不好打，還要考量對方換手聯防極光幕，但似乎是唯一活路... : 注意事項(對手) 1. 雷鳥龍/超極巨顫弦蠑螈 氣球和美娜斯很怕電，若不是雷鳥龍，基本上極巨化或背心可以硬吃一招 但若旁邊有托戈德瑪爾就很煩了... 2. 逃脫按鈕使用戲法的 風妖精/長毛巨魔/勾魂眼 戲法換上逃脫按鈕強迫浪費極巨化算是很常見的戰術。 而道具(弱保)依賴性極高的氣球若被這樣搞整個就會廢掉了。 對抗的方式，Sejun是用極巨防壁冰凍之風 ，或直接換隻上來 3. 愛管侍/智揮猩 常見的普通系，主力的暗影球廢掉了。只能小心對付，並等空間結束 4. 哈欠、睡眠粉 隨風球有飛行系，不受電氣場地保護...所以只能選擇延後極巨化的時間， 或用極巨防壁 冰凍之風 > 下回合反攻 小結: 這隊伍大多數狀況是以氣球為主力進攻，所以他打不動的狀況時隊伍很容易乏力 因此建議氣球完全不行的狀況下極巨別隻 而且速度只有純高速，所以劣勢對局他覺得還挺多的 (特別是空間隊) 但主要是智揮猩的局，剛剛丟計算機，弱保下的GG幽魂可以秒進化奇石的夜靈 最後，原po表示這個隊伍強度與娛樂性兼具，歡迎使用這樣 可惜原文不是英文，所以看得很吃力... 感謝幾位大大幫忙補齊剩下的部分 這裡有大師球玩家 THATSAONE使用的影片 https://youtu.be/xsVk_ONB6Ps 使用上核心不離文中所說，但他選出 並沒有 照著說明開局必帶隨風球打 四場戰鬥有2場沒選隨風球XD 可以參考他選出與應對方式 謝謝大家，歡迎指教~ 謝謝 然後(遮臉) 我真的直覺是揮舞狂打XD 喔喔 原來如此 感謝~ (修正) 機翻跑出一堆不知道是什麼東西的字眼，丟google也跑不出東西XD 恩恩 這樣超合理的XD 感謝 主要是裡面不少東西我用翻譯框出單字寶可夢(或pokemon) 餵狗也跑不出東西= = 哈哈哈 感謝幫忙 我繼續補充更正上面文字 主要是因為走特攻吧 剛剛丟計算機看了一下，雖然雜技在一般無道具狀態時傷害>起風 (即使0A EV=0) 但是因為他隊伍設計就是要讓氣球極巨化，0A 物理110 VS 特攻90，特攻90快物理的兩倍 Sejun有強調這隊伍就是主氣球極巨的XD 我自己之前試著想組物攻隨風球隊，組到最後隨風球根本不是核心 ˊ<_ˋ 所以看到這篇努力的翻翻看XD 嗯嗯，看來他最後選順風大概就是沒啥人對他丟極巨弱點招的時間比較多吧XD 剛剛看他速度38硬是比底速海兔(39)和超甲(40)看來是這樣沒錯@@ 不過其他如卡比、銅象、姆湯那些種族快於他，難道他真的就是撐過空間回合 > 空間下 先出手？ 或是他們本來不該是草鋼的工作？ 哈哈，只有撲擊也是挺頭痛的XD 嗯嗯，的確是麻煩...不過至少對弱保拉普是活路XD 用幽魂降防這個倒是實在XD 謝謝 感謝翻譯，難道大家都懂韓文嗎（汗 晚上下班回去用電腦改內文 不過可能遇到戲法隊/空間隊讓他頭痛，他才會提及謎擬Q守住改挑釁吧（猜測）不過他空 間都改守住了0.0“ 然後THATAONE有幾場不用氣球開局大概也是直覺氣球開局不利吧XD 對啊 創造白色惡魔的辣葛拉風男人Sejun是也 恩恩 我只是想說能多一點是一點而已XD 不過這樣好像也沒錯 我只是可惜沒位置放鐵頭(或陀螺球)而已XD 我剛剛打約10場的感想 (雖然只是超級球的水準....ˊ_>ˋ) 應該是80%狀況都可以用氣球主攻， 例外如我剛剛遇到多龍衝浪蒸汽機隊，一看就知道碳山是特攻的 我改極巨美娜斯，氣球當誘餌 (因為他沒點特防) =3= 整個就打很愉悅XD 目前靠這隊打得很開心XDD 我想主要應該是剩下20%(雖然只是體感數字)要怎麼配的問題而已吧@ [email protected] 也感謝上面大大們補充填補我看不懂的部分XD 原來是飛可的辣葛T1 雖然我還是覺得掛2014世界冠軍的稱號比較蝦趴啦XD。揮舞狂打應該是要破一命帶和畫皮(謎擬Q特性)吧。狂舞揮打啦 XD。翻出來是面具的那個部分應該是要破畫皮。夜靈那段是 對方為了要打倒夜靈可能會使用極巨幽靈或極巨惡。這時候旁邊的美納斯就會吃到能力下降而發動好勝。選擇中速物攻手是為了要配合極巨幽靈降對方防禦跟極巨飛加。速 (應該是指隨風球極巨化之後會用的屬修極巨招式)。我猜是因為google看不懂極巨招式的韓文 所以吐出一些不知。所云的東西 哈哈哈。起風跟特技演員的選擇蠻有趣的 非極巨吃過弱保的情況下特。技演員的威力應該還是比較高吧。隨風球後面的意思大致上是在講順風跟守住的差別。一邊當然是控速有力 沒觸發弱保的情況下也比較有用。守住則是有接極巨順便開弱保的優勢 同時能處理戲法。最後一段則是速度為啥這樣調 反正就是過多龍。草鋼的部分最後面應該是在講打不贏格鬥和草鋼內戰。沒很確定就是 他速度只有要跟海兔和狂犀比 是不是底速。沒那麼重要。打拉普的策略就是隨風球開弱保用極巨幽打旁邊的。摧毀隊友+-2B之後讓後面的物攻手上來收 然後這對局不。好打這樣 因為有輪轉比拼+對手極光幕。對抗戲法開局的話 他打法是極巨防+凍風 或是直接換隻。反正是劣勢對局 隨風球很吃弱保的buff 跟拉普很像。這隊伍絕大多數的情況都是隨風球主攻 所以他打不動的。時候就會變很爛 而且是純高速 劣勢對局其實蠻多的。這傢伙是創造出白色惡魔的辣個男人嗎。看id有點印象。草鋼沒有那麼萬能 而且你提的那幾隻以他的配招有沒有。先手並不重要。他這隻是單格招+鐵壁 通常都是拼鐵壁疊一疊耗死 至於。卡比這種他能殺你就能殺 你比他早出手也沒用。阿 那個打不動時很爛是我自己感想 他應該沒說這句。不過這種單隻主攻的隊伍幾乎都這樣 如果你玩的時候發。現多數場都不能派隨風球的話就建議先換隊。感謝翻譯～。Sejun現在還是少數的職業選手 贊助商是T1 也就是LOL傳奇F。aker所屬的辣隻隊伍