C_Chat 看板 1Tmil_bR ] 作者: z77889 (姆姆咪咪) 看板: C_Chat 標題: Re: [情報] 增田:我們絕對不會從遊戲移除任何寶可夢(2018版) 時間: Wed Nov 6 21:34:53 2019 : : http://bit.ly/2SQJZgT : : 問題:你是否曾經想過，把一些人氣低的寶可夢移除，讓遊戲開發變得更簡單呢? : : 增田:哈哈我覺得寶可夢的一大樂趣就是你能將你最愛的寶可夢一直帶到最新的遊戲，所 以 : 我們不會這麼做 : : 2011 : http://bit.ly/2WPI6mG https://i.imgur.com/L8CHLyJ.png 提問:我能將Lets Go的寶可夢傳送至2019的新作嗎 增田:過去曾經在無法傳送寶可夢至新作造成了不好的回憶，我們會避免再發生一遍 為了避免有人說可以傳Home 問題很明顯是在問今年的本傳，而不是類似銀行的東西 而且Home也是明年的東西 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1573047295.A.95B.html。真的可以傳再說。我們會避免 可惜失敗了。砍怪的標準很弔詭 所以到底是不想讓玩家帶廚獸 推新怪。還是懶的做做不完。砍圖鑑戰起來。肯定懶 避免玩家帶什麼的 只要有地區圖鑑限制之類的。要弄年作當然是懶啊。我剛剛看偷跑出來的 原生一堆廚獸還怕什麼沒人玩。want to work to prevent 而已啦，又不是will prevent。老調重談了，要強推新PM可以限標記限種族甚至禁技禁角，。要讓玩家在通關過程體驗新PM也可以限二周目才開放上傳，。結論：懶。。反正睡著也賺何必醒著賺。別發這種文了 你只會被某些人酸明明退坑幹嘛還一直傲嬌。在跟新情報又同時一直崩潰增田彈指事件很難看。反正在大多板友眼中覺得臭的人都該自行推散不能有任何。抱怨的聲音，河河。熱門的也被砍 選的標準真的不懂。熱門的也被砍我反而覺得比較好耶，都留一堆熱門的（例。如老噴）就會被嘴一堆吃相差之類的，但都不要砍就不會。有這個問題了啦ㄏㄏ。他已經留了最熱門的，其他次要熱門的就不管了。反正這代我Pass了 888。是啦，皮神伊布老噴都存活，其他就不重要了ㄏㄏ。喜歡其他寶可夢的都是小眾玩家啦 下一版只有3隻能傳喔。沒差啦反正留三個家族就會有一堆人真香了。好啦好啦繼續崩崩崩。應acer5738G的要求 推個崩不應求的崩崩崩 安慰一下太閒好了。改變性格的糖果 XY就有了 忘記是PGL還是對戰塔。但是能改變性格的只有該寶可夢有2種特性以上。還有夢特無法轉換。啊 回錯篇。我知道有，也知道夢特不能轉，是不知道劍盾有沒有放上去。給用BP換。   ((回錯篇也能接話題 XD。之前換的是特性，不是性格，這次換的也不是性格本。身，是加成和減少的能力而已。我很簡單啦，沒有pm怕冷我就買單。這代我也pass了，難過寶可夢的老招牌被GF砸爛成這樣。熱門? 龜足巨鎧憑什麼?。PASS+1。史上第一次腰斬圖鑑+為了強行力拱極巨化砍掉MEGA和Z招。式。這代超香 雙版本開玩。酸民別酸了 寶可夢這代突然會怕冷。你們懂怕冷的心情嗎。酸民不就是董怕冷的心情才上來酸沒權圖鑑的嗎 QQ。如果嫌半天還是乖乖去買  gf知道這樣玩家都還能接受  那下。次要砍什麼都隨便他們了。代代雙版本這代絕不忍。雙版本已預購！。邊買邊罵。幻想邊罵邊買說服自己不笨。PTT臭罵 看來要大賣了。第一個ＮＳ全新作 一定大賣的。必買。他只是沒做 不是砍。沒做就是砍了啊。憑甚麼不做，不就懶。