https://i1.kknews.cc/SIG=319rc30/109000489q9760r2s84.jpg ^ 這是我現在心情 這次純清倉 所以就不設限制與要求任何回饋了 小號不算NSO會員真的靠北....找朋友幫忙才發現不能這樣轉移寶可夢 : 甜蜜球 傘電蜥 內斂 普特(乾燥皮膚) 對項5V1U0 : 甜蜜球 伊布 內斂 夢特(危險預知) 對項5V(缺攻擊)0 (4蛋招) : 夢境球 燈籠魚 自大 普特(蓄電) 5V 0 月亮球 多龍 爽朗 夢特(詛咒之軀)1 : 誘餌球 大鉗蟹 固執 夢特(強行) 5V 0 等級球 卡比獸 坦率 普特(免疫) 5V 1 : 究極球 土居忍士 爽朗 夢特(逃跑) 5V0 我的ID 帕帕拉 請留下 ID/密碼/你想要什麼 謝謝各位，我實在不忍這些5V孩子被隨意拋棄XD Done 我這邊就怕丟進去 會不知道誰被丟進去XD 而且領出來會升級要一個一個取消學習招 (因為我多半都有蛋招) 就覺得很煩XD 所以放棄了 哈哈 搜尋不到耶0.0 換個密碼? Done全都給你030 Done (系統音) 要好好對待他喔 我不是群主，所以不能這樣吧? 我是加朋友的朋友的家庭成員 沒空間惹 是啊 所以我後天回老家 直接殺到朋友家面連XD Done 不會 Done :) 0.0 忘了改 樓上把最後一隻伊布拿走了 你要的話 我這邊只有一個 月球 夢特 4蛋招 個性沒綁 的5V伊布喔 傻眼 我忘記這也沒了 sorry 0216連線中 是說我上面原本也只剩下一隻了吧XD 好像搜尋不到耶 要不要換密碼? 收一下信吧 哈哈 剛剛掛著想說怎麼還沒連到XD。yuchi 0929 傘店溪 謝謝。我都把不會用到的丟幫幫忙了，一天會多一個新的30隻委。託XD。Eason/3286/大鉗蟹。weiweifat/6753/土居 伊布 改天領取qq。Kebuke/9143/伊布或燈籠魚~。換8415看看～。weiweifat先取消土居跟伊布～。謝謝大大!!受到孩子了。你先試看看把小號+到主帳號的家庭成員 看可不可以連線。你不是主帳號那就沒辦法加入了 不過還有面連這招XD。BrianK/1115/土居忍士。收到了 感謝。fusuki/2120/伊布。收到了。感謝。不凋花/0216/伊布三隻 給您糖果*3感謝!。小居/1994/土居忍士/xl糖。好喔大大, 一隻伊布也可! 感謝您~。好可惜～感謝！。終於搜到了, 大大辛苦囉, 感恩!