劍盾因為跟車只能丟一顆球 大師球的需求應該比以前高許多(? 這篇來探討入手大師球的方法 目前生產大師球應該就是下面三種管道 1.開新帳號通關一週目 2.保可夢中心的ID抽獎 3.帶六隻撿拾特性的怪去撿球(我自己是沒用過，待確認) 開新帳號再怎麼快目前speedrun也要四小時出頭 https://www.speedrun.com/pkmnswordshield 帶六隻撿拾機率又不明 相對簡單機率又相對透明的應該就是ID抽獎了 因為現在換日bug已經不需要靠光柱來觸發 有新的方法所以大幅減少了手續時間 觸發方法就參照板上的文章 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1576684423.A.EE1.html 觸發完之後就是直接去抽獎 改時間 抽獎......無限循環 那這邊就稍微簡單算一下ID抽獎的機率 ID抽獎現在是掃你背包所有寶可夢的ID 取後五碼來對獎 所以一個人可以擁有的id上限應該是 3032箱 身上6隻 不過基本上沒人會去做這種事情 我自己是用魔法交換板上交換大概換了14箱 這邊先假設你擁有的id後五碼皆不重複來簡化計算 所以我們會排除2000030000這種ID 實際上應該會有1~2組重複啦 但是這算起來太麻煩有興趣可以算算看 所以以我現在14箱總共420組不同id來算的話 中大師球的機率其實就是直接除以10萬來估計就好 420/100000 = 0.42% 所以抽到一顆大師球的平均需要 1/0.42% = 238天左右 抽一次獎含換日改時間花的時間不到30秒 238次兩個小時以內就可以抽完 但是操作會需要大量的AAAAAA 強烈推薦使用連發手把 我自己是邊看youtube邊刷 其實刷起來挺愜意的 說這麼多 所以我說那個大師球咧？ 第一顆花了140抽 第二顆花了300抽 https://i.imgur.com/gjMHXR9.jpg https://i.imgur.com/ddknXQG.jpg 順便附上我440抽的紀錄(ID：420組) 大師球：2 ( 0.45%) 神奇糖果：13 ( 2.95%) PP極限提升：118 (26.82%) PP提升：307 (69.77%) 其實抽出來的結果和估算(0.42%)沒有差太多 很想要在板上換東西又沒有籌碼的人可以自己評估看看 我自己是覺得期望值在2小時左右(大概13~14箱)就可以試試看了 懶人包：連發手把、13箱以上的ID、一顆平常心 謝謝大家 我的意思是會需要一直按確定 有連發手把按著就好相對會輕鬆很多 改時間什麼的也是會按到方向鍵。推。就跟色違一樣，機率這種東西非洲人還是看看就好QQ。ID抽獎在第二個選項，要怎麼AAA?。猛.....。撿拾特性不會撿到大師球。感覺這樣要搞一顆也是好累XD。我是湊滿末兩碼00-99 保抽pp up。好奇原po都到哪個洞換日。喔沒看清楚內文抱歉。所以改去打聯賽那邊觸發換日嗎。會比去曠野快？！。打一場聯賽之後就不用跑光柱了一定是新方法快