大家好因為阿羅拉圖鑑只缺輝夜了，上來交換UB希望補滿圖鑑。 拿來交換的UB如下： 爽朗紙御劍(3V) x1 固執紙御劍(3V) x1（已換） 希望交換： 勇敢鐵火輝夜 (個體不限 自己抓的優先) 另外還有 已經移到G7的蓋諾賽克特x2（剩1） G6蓋諾x2 （剩1） 希望有機會交換到G6的胡帕或是配布色違 謝絕改獸Q_Q 原本我以為在這不會有人拿改獸來換直到收到了一隻...... FC: 190830972681 感謝 。想換固執。OK 請問你的FC是？。2079-8585-9184 ハル。遊戲idハルムシ，廣場等你。看到你了！。感謝交換！總算湊齊圖鑑了！ :D。謝謝，我可以省下破另一片的功夫了。我也收到一隻改獸QwQ。基本上 配布如果不是自己親拿 請不要100%相信 XD。檢驗沒問題 也相信99%就好。我只會看基本資料 試上傳gts 其他不知道如何檢驗XD。有些紅球會擋gts 所以要搭配其他方式。比如看取得日期等資料 核對雪拉比等配布資料庫。基本上如果都符合 是可以相信合法啦 畢竟說實在。多數配布不是甚麼天價的存在 因為都會有區域爛大街XD。我買的xy二手卡帶 裡面連地標皮神 中心皮神 廣島鯉魚。王都有呢 紀念性質的價值也還好。有搭配資料檢驗 目前換過應該是沒有改的XD。我也拿色違換過改獸 在社團換的 想說他還蠻活躍的。結果QQ