老答案是性格跟個體，可是現在是薄荷皇冠的年代了 皇冠限滿等也不是問題，常刷團戰的話經驗糖多到滿出來 刷球種？是可以啦只是要特殊球的話多爆一顆就心痛一次，呃 在這邊跟各位版友推薦 可以刷伽勒爾三鳥的證章 https://i.imgur.com/IkS3msd.jpg https://i.imgur.com/OHVP7AD.jpg https://i.imgur.com/aELNBJC.jpg 所謂的證章是在獎章頁面會出現的東西 目前應該有幾十種證章，獲得機率大概個位數%吧，我也不清楚確切機率 只有在野外捕捉的寶可夢才會出現，團戰跟蛋孵不會有 證章的效果跟獎章一樣，若選擇將之掛出來 在派出寶可夢的瞬間會有一句頭銜或形容詞之類的內容 https://i.imgur.com/nZaVFaC.jpg 可以顯得你的寶可夢比較特別一點，跟別人不太一樣 在不能刷閃的場合，可以考慮刷這個，機率也比刷閃高 另外一提的是，完成鎧島圖鑑會獲得證章護符，證章出現率會變成原本的三倍 https://i.imgur.com/p7oUjTI.jpg 有興趣刷的話請先完成鎧島圖鑑 順便分享一下我刷三鳥的方式 由於三鳥的一切資訊 包含性格個體還有證章 都在出現瞬間就決定了 所以雖然三隻鳥在進入戰鬥前會有個可以存檔的空檔，並不建議在那邊存 請先隨意一個非荒野或DLC區域的地點存檔，然後飛去指定地點展開追逐： 急凍鳥：我是選在凍凝村，往南方的雪原前進，車夠快會在進入綠地前追上 三選一記得看清楚，然後就可以進入戰鬥，捕捉完檢查證章 閃電鳥：飛去機擎市外之後馬上騎車往右前方，角度正確閃電鳥會直接撞上來。 火焰鳥：飛去鎧島車站之後騎車往武道館前進 火焰鳥會在海上飛一飛之後經過武館門口往清涼濕原的方向飛 只要堵在他的路線上然後在他前面按車鈴即進入戰鬥 。我選擇UB球 以前UM都閉嘴碰碰 現在才發現有碰碰是多麼。美好的一件事qwq。哪時候才可以給我買UB球啊。極巨洞有 150極巨礦。都抓了QQ。究極球如果不想要靠礦石換的話，雪原有個npc有在賣，。但是每次都隨機，有夢境跟究極與其他道具，但是兩個球。出現率偏低。惡系火焰鳥瞬間飄出小物臭www。所以三鳥不能同步了。原來有賣了喔@@"。我也滿喜歡證章的 排位用普通特性的怪 常常去抓野生的。肚子餓扁了的霜奶仙 氣呼呼的皮可西。我本來期待膏藥可以弄更多隻出來 但是膏藥太貴了。排位幾乎各各都在閃 根本不特別w。是瓦特商人會賣UB球嗎？。是 39980瓦特一顆 不過刷到的機率應該蠻低的。紫柱的信使鳥也有低機率掉夢境球。紫柱的信使鳥是暴飛龍那個洞?。所有洞紫柱都有5%出信使鳥。更正 雪原的所有洞。未知證閃電鳥也太稀有吧。那個證章0.1% 我連一般寶可夢都還沒看過這個證章