都是夢特 1.夢球 卡比獸 詛咒，不一定有自爆 2.夢球 小卡比 詛咒、自爆、自然之恩 3.豪華 呱呱泡蛙 保護色、玩泥巴、心之眼、毒菱 4.潛水 呱呱泡蛙 同上 5.愛心 心鱗寶 只能那3遺 6.夢球 路卡利歐 電光一閃、挺住、真空波、子彈拳 7.夢球 利歐路 同上 8.夢球 呆呆獸 打鼾、搶先一步、擋路、奇妙空間 微量區(沒了會馬上更新) 9.夢球 煤炭龜 清煙、噴火、哈欠、地裂 10.夢 怨影娃娃 沒了 11.夢 結草兒 無法遺傳 沒了 12.夢 紅野蠻鱸魚 沒了 13.夢 藍 沒了 14.夢 鐵蟻 沒了 15.夢 螢光魚 沒了 16.夢 草苗龜 沒了 17.夢 銅鏡怪 無法遺傳 沒了 18.夢 妙蛙種子 4遺 沒了 19.夢 猴怪 4遺 20.夢 小磁怪 無遺 21.夢 象徵鳥 4遺 沒了 22.夢 搬運小匠 4遺 23.夢 螺釘地鼠 4遺 24.夢 花岩怪 4遺 沒了 25.夢 小火龍 4遺 沒了 26.夢 齒輪兒 無遺 沒了 27.夢 泳圈鼬 4遺 沒了 28.夢 千針魚 4遺 沒了 29.夢 火稚雞 4遺 沒了 30.夢 幕下力士 4遺 沒了 31.夢 瑪力露 無遺 32.夢 可達鴨 4遺 33.夢 小山豬 4遺 沒了 34.夢 電擊怪 3遺 35.夢 咩利羊 4遺 沒了 36.夢 負電拍拍 無遺 沒了 37.夢 石丸子 4遺 38.夢 滑滑小子 4遺 沒了 39.夢 羅拉小拉達 2遺 40.夢 寶寶丁 無遺 41.夢 袋獸 3遺 沒了 42.夢 烈雀 2遺 43.夢 火六尾 4遺 沒了 44.夢 肯泰羅 無遺 45.夢 樹才怪 無遺 46.夢 腕力 1遺 47.夢 麒麟奇 4遺 沒了 48.夢 地鼠 無遺 49.夢 羅拉地鼠 無遺 50.夢 夜巡靈 4遺 沒了 51.UB 寶貝龍 4遺 52.UB 花舞鳥 4遺 53.月 大岩蛇 4遺 54.月 燭光靈 2遺 55.速 小箭雀 2遺 56.友 伊布 3遺 57.友 普特 木棉球 4遺 58.甜 菊草葉 4遺 59.沉 石丸子 4遺 60.沉 強顎雞母蟲 2遺 醒冰 請用帶著UB球的男性小約克購買 歡迎重複購買 角色名稱/PM 如有同隻但不同球種，請註明 謝謝 黑色忍蛙敷出來了，覺得感動 我的球單，歡迎預約 http://goo.gl/tkLkHX 225191368992 Wayne 沒看到哦 算你運氣好 DONE 沒了，可能剛剛有人放了沒留言，我也沒看名字直接丟 沒了 如有其他洞需要，歡迎預約啊~ OK，截止 已私訊 我想大概是誤會了，是附帶ub球的狗不是球種ub的狗。Pei/雙夢妙蛙種子，謝謝~。shine/夢球銅鏡怪 感謝。DCA/雙夢可達鴨/12。JimmyK/雙夢袋獸 感謝~~。アカネ/齒輪兒。Kaiz/小火龍 謝謝。Es/夢球火六尾 感謝！。アカネ/象徵鳥 謝謝。被劫了 對方給的也是夢球 太神啦 也感謝大大。Es/夢球慕下力士 再次感謝！。JimmyK/雙夢千針魚 感謝大大 m(_ _)m。Ailce/花岩怪 ， 謝謝。アカネ/小山豬 謝謝。くみこ／怨影娃娃。Es/夢球泳圈鼬 感謝！。アカネ/麒麟奇 謝謝。Es/夢球銅鏡怪 感謝！。Ailce/火稚雞 謝謝。アカネ/燭光靈 謝謝。くみこ／夢球銅鏡怪。くみこ／咩利羊 更改後。アカネ/結草兒 謝謝。好吧 那換其他的 Es/夢球夜巡靈 感謝。Sunnie/草苗龜。Ailce/燭光靈 謝謝。くみこ／滑滑小子。アカネ/紅野蠻鱸魚。Es/心鱗寶 感謝！。くみこ／負電拍拍。アカネ/鐵蟻 謝謝。くみこ／結草児。アカネ/藍野蠻鱸魚 謝謝補了好多洞。Ailce/呱呱泡蛙 豪華球 謝謝。くみこ／紅野蠻鱸魚。 非常感恩這次大大贈予。JimmyK/螢光魚 感謝大大~ m(_ _)m。Yue/夢球路卡利歐跟煤炭龜 希望可以預約換到3q~。RayPan/夢球煤炭龜。想要呱呱 但沒有UB小約克QAQ。Jary/夢球路卡利歐。沒有UB小約克+1...。UB不是都會剩很多嗎XD。看到時已經連鎖20-30隻了...索性用UB把小約克抓起來XDDD