有了前面幾篇的教學之後，很快的把主線全通了 大致就是雷丘、路卡利歐、君主蛇、請假王、舞天鵝為主力 目前雷丘80 路卡利歐75 君主蛇70 請假王75 舞天鵝60(不常用這隻) 更新：目前把君主蛇突到85，舞天鵝突到75，靠手動可以有七成up的機會通過大試煉VH 建議沒有特別抽到神角/研究出強力組合的板友，直接照雷丘天鵝君主蛇的組合即可 此組合除了大試煉very hard之外單隊戰應該可以全通 擺自動都行 按：目前的技之大修練，小楓開重踏開不用錢的，有人知道雷丘或白海獅怎麼過嗎 更新：用上述的君主蛇85/天鵝75/雷丘80可過，但節奏掌握要好，且吃運氣，通過率應該 有六七成 一開始buff要上滿(特攻6)然後開電，電的過程補速度，電到沒辦法時就加能量條加滿， 能放大招時馬上放，應該就能過 刷小剛hard開auto是可以三分半一場，可是掉率非常低，要打大修練VH自打或是刷小剛就 自行選擇 不過如果死活拼熬到了三四本筆記，應該先突哪隻比較好？ 除了這些，有人注意到哪些角色的能力比較強的嗎？我現在有一堆升級書不知道升誰 火系的話烈焰猴似乎不錯，有在慢慢灌。 抽到兩次馬瑪內，看了一下屬性技能等等真的很廢臭肥仔 幸福蛋好像滿強的，而且角色也很香。五星的鬃岩狼人跟黑魯加也是角色美能力強的類型 可惜以上我全部都沒有，持續擁抱鳴依、風露、柯爾妮好了 問題是我連very hard都通不了啊 這個遊戲五星真的重要嗎 我看了之後很想要幸福蛋耶 是三星 但我怕抽到口呆花或肥仔胖鼠 我手頭上有木守宮跟芙蓉啦 還是有五星 可是我完全沒練 目前抽過15抽 都是單抽 扣著1600石 目前計畫是先把君主蛇突到85再說，然後買技能第六格 沒有黑魯加 又不敢隨便抽卡QQ 大家都有石堪抽直須抽？ 不課金的話 十連跟單抽是沒有區別的 確實以後真的出了小菊兒跟竹蘭也未必能抽到 還好圖鑑都能開角色立繪聲音 香噴噴 技能重要多了我覺得 看標題圖 Red應該是配噴火龍Mega X 令人期待 幸福蛋是一般系的 妖精系要抽布魯皇吧 真是叫人小小羨慕啊。真的難掉 找好友三隻路卡自動也要快三分鍾。我聽說大試煉掉落第五格是筆記 沒有出就重打。。農素材解任務拿石頭先 我無課都已經兩次十連了 二十抽沒五。星的話那是真的非洲。先刷素材吧 反正先等看看活動 石頭真D少。三本柱三突滿(85/80/75)可以過VH大修練喔。一輪buff後無腦放電(適時的補SP補血)，等敵人放拍組技。後再補一輪buff繼續放電，大概四場內能成功三場。目前最強SS級是黑魯加吧 用這隻搭配君主蛇舞天鵝 VH簡單。先抽再說, 會玩多久都不知道。我是首抽黑魯加 現在才要入坑的新手建議首刷一隻。目前來看一堆四三星還比五星好用吧(?。就黑魯加是新手陣痛期能比較快通關。之後開的Green大比鳥 不知道會多強。要刷我覺得大甲+黑狗。目前看來比VH更難的關卡是要靠剋屬打 所以每屬都要練。想加快農素材的速度 當然先突破攻擊手啊。目前開的轉蛋五星角少 估計以後五星每屬強角慢慢出。才開遊戲第三天啊wwww 先把能農的弄出來就好了吧？。雖然主線全破才剛開始，但也不要這麼心急吧。目前沒啥看到用妖精屬性的 好像就看到一隻幸福蛋?。我狼跟黑加魯都有 大試煉VH 狼打起來比較穩 中間打死後雜。魚隨便打。我原先也以為五星不重要 直到我抽到狼人 單人目前的關卡真。的是隨便打 君王蛇又能吸炮火加回能 不過原po有芙蓉 再抽。隻mega大甲配也很猛啊。左君主 中岩狼 右隨意  這組合一路打都目前都很順。右邊我是放暴飛龍 因為牠也有回技能招 打起來更快。是每個大修鍊VH都會掉筆記嗎 還是只有守攻技。財富和強化還沒看到有人分享有掉筆記的截圖。大修煉VH掉落品若四個有機會出筆記 五個必出。講真的卡筆記就算了硬要卡進化石跟金銀素材真的很糟。想請問交易道具裡的高級回數卷是什麼? 回復大修練次數的。消耗道具嗎? 一張十萬有點貴吶!。總要有騙課的地方 不過免費寵能通目前主線夠佛了。發現黑魯加多人對戰很爛 要拍組招式Mega後才有傷害。可是通常打Hard 你拍組招是沒出來 黑魯加就死了。不像單人可以最左邊放坦。借串問一下 有人多打到EX開了的 可以分享一下多人VH。推薦練哪幾隻干擾角色嗎 我有看到巴哈那邊推薦叉字蝠。上毒、霸王花上麻痺 不確定是不是就是照著練。黑魯打多人不能先丟 要等夥伴招式滿，可以先當干擾手。為了H小剛 練了波導。錢跟強化書的大試煉不會掉。協力要快是不放buff一直儲到一齊攻擊嗎？。要攻擊才能存一齊攻擊阿 可以先Buff再攻擊。初級的三屬書要怎麼打比較快啊?  400多本嚇死...orz。只能刷修練2了吧。修煉2用一場一分鐘 一小時就有了（眼死）。不能用模擬器 農起來好傷手機。就用鵝+雷丘+蛇 刷蠻快的。大試煉全開 來洗9本書。我戰鬥一結束 一跳四個物品直接關掉 三場都扣次數。進場關網路 沒五個重開 開網路。樓上感恩。打一個小時9本 開心。原來要關網路啊!(筆記。我也是黑魯加+天鵝+君主蛇 但除了屬性剋到的 其他VH我。都打不贏 是哪裡出錯嗎？。目前也都突到75 75 60了。95雷丘+85君主+75天鵝，刷大試煉VH還算穩，不選狼人是因。為雷丘特攻可以吃君主的技能，被動技還能回血，有些關卡。先把小怪清掉打會輕鬆一點。把黑魯加跟君主蛇突到85 85後就過了 真暴力。58樓 請突到85。幸福蛋真的好用 算很神。三本柱 財富大修練 破不了吧==。我是其他都破三次了，就VH的技之大修練失敗率最高...。萬解用鵝+雷丘+蛇 手動操作就可以。周末的財富大修練 那隻電傷害只打一半 應該是不太可能。反倒是技的  頗輕鬆地就通過了。左翼中鋒右翼擺放實際上有差嗎？。多人的時候 瀕死後系統換人順序有差。用無課三寵阿，buff疊一疊aoe大招放一放，三打一就穩了。我是懶得洗 掉落率滿高的，昨天6場掉4本。每天大修練VH都有打的話 應該還蠻多的吧 玩到現在14本了。大試煉VH不是只能刷3場嗎？