https://i.imgur.com/sUlLwJC.png https://i.imgur.com/fnTpbrw.png 根據寶可夢聯盟的規定 從聯盟大會勝出後就要挑戰冠軍聯盟 勝出冠軍聯盟的訓練家才能挑戰四天王 打贏四天王後才能挑戰聯盟冠軍 進度條表示成這樣 挑戰八個道館聯盟大會冠軍聯盟四天王聯盟冠軍 https://i.imgur.com/954W9JE.png 艾嵐：卡洛斯聯盟密阿雷大會的優勝者 是位可以和四天王對戰的訓練家 其超級噴火龍可和傳說的寶可夢（基格爾德）對打 假設這樣的艾嵐現在順利勝出冠軍聯盟後正在挑戰卡洛斯聯盟的四天王 卻聽到人在阿羅拉地區的小智已經比他先成為阿羅拉聯盟的冠軍了 艾嵐的感想會是什麼？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 。就挑錯聯盟而已 誰叫你不挑第一屆打。百年一見的羈絆（笑）。不好意思，阿羅拉里民大會不算正式聯盟。怎不問問忍蛙呢 看看關都地區都開始流行mega 艾嵐估計。成為經銷商了。草創聯盟 沒有得到全國寶可夢協會認可 獎盃只一塊金屬。而且參賽資格也沒有限定，只是你是主角好友，親友，朋友，。都可以參加。笑死吧ㄏ。小智畫風變成這樣阿嵐會認不出來吧。笑而不語。可能知道小智整形比較驚訝。阿嵐：阿羅拉？有這個地方嗎？。會笑到在地上打滾吧。艾嵐表示：小兒科的聯盟我才不參加呢。橘子聯盟不拿出來講嗎