http://i.imgur.com/K2IYBaX.jpg 終於買到了一千點(店家都只賣3000.5000) 結果讀不到我綠版(VC)的資料耶? 我綠版現在打都急凍鳥之前了，怎麼會沒有圖鑑Orz 。銀行第三個選項下載。你需要虛擬傳送...。請下載mover。請問mover是那個呢？。https://imgur.com/a/9fs4a  下載錯軟體 看來要再買1。000點了……。mover免費啊？怎說要再花錢？。(點開圖)…這…。請問mover名稱叫啥  搜尋不到。進入銀行，按完star後的第三個選項吧。那是NDS的軟體，商店下架了。下載銀行後，進入銀行下載mover，不用再另行付費。m。over是3DS軟體，只是他是用這種方式提供下載所以商。店找不到。Orz插了月亮卡帶才能進去start之後的東西 但剛剛誤。買神奇寶貝消消樂 只好再買一次1000點。別急慢慢來啊，銀行不會跑走的XD。別"再"買1000點了啊。消消樂是免費軟體。樓主是不是有花錢強迫症。看來原po很想花錢XD。https://imgur.com/OS0zU5L。這款不是消消樂嗎？但我買到他了 囧。那款是消消的前作。就說虛擬傳送免費了，再怎麼買錯也沒差啦...