[開車] 活動星閃夢特怪力/耿鬼列車 大家好，色違列車又來了，10點開始 超極巨夢特怪力、耿鬼或卡比獸 1.請推文 帳號/遊戲名稱 才會加好友 2.每人每種怪不限上車次數，請給其他人機會 3.抓到或結束都請刪好友 GoRunning/奔跑中 密碼:3333 。Punk/Yuri。shan1027/劉，感謝開車。ぴ～/HPM 謝謝開車。MoChi/月蹤。Celia/Celia 謝謝開車。Tonyboy/Hua。AWei/莉薇 謝謝你。vuvuvuyu/北極熊。Robert/安啾拉皮 感謝!。Evolit/田中太郎 已申請。Iota/赫辛 感謝開車。michael 騎羊尬高鐵。N/N  感謝您。Justin/霜兒。Disradio / Oscar 謝謝開車。shiuan感謝開車。jun/水水。Richard/ Leo 感謝開車。Michael/lilith 已申請。Torch/Torch 感謝開車。Archer/Archer 感謝大大！。SF/SUBARU 感謝大大。yosong 我愛韓國輸。Albert/東宇 感謝大大。Allan/江原 已申請 謝謝。ロビン/羅賓 謝謝～。penguin/Ron 感謝開車。Shengs ♪/奶茶裡有貓。おたく/肥宅將軍 感謝。joker/不凋花 謝謝大大~。AHuan/阿寰 感謝。DotSeven/零點柒 謝謝大大。blah84123/阿拉花瓜 感謝。Ecqus/艾克斯 謝謝車主！。qq1226感謝大大。qq1226感謝。Sean/Sean 已申請，感恩。dreamfly/夢 感謝開車。HeroicCat/萊姆 感謝大大。Tra$y/力文 謝謝大大！。KabaDriver/逮丸宗痛霧島。Redhathuhu/木阿吉 謝謝車長！。ning/hsuan 感謝開車。Harvey/Iris 謝謝。Edvan/黑兔子 感謝開車。bobo/維維baby。temple/愛蜜娜雅。Chien Boe/田心艸西 謝謝。kuobin/ Binkuo 感謝大大開車~~。kble/kble 感謝。Weiwei/薇薇，感謝大大。Eevee 石垣聰美   感謝你。Jason/Lulu 感謝。booboo/booboo謝謝開車。xzkora/球兒 已申請。Luen/Luen 謝謝！。Paradox/巨龍 感謝大大了。Tim/瓦瓦。感謝開車！。Joanna/婷婷。Gary / 濠 感謝開車。handsomebo/ning 謝謝大大。Shaumo/肥宅貓真香 感謝。billy/大路痴 感謝大大開車。Austin827/ Austin 謝謝。Mic / 雷林特 感謝開車。Messiwei/messi 感謝大大。wenkwei/科科 謝謝。YDY  小壞壞 感謝。Bika/Bika 感謝。brian/brianj  感謝開車。ashton/Ash感謝大大開車。Rayii/Rayii 謝謝～。wudi/lesley 謝謝。joy yang/Joy已申請 謝謝大大。還有人有PO但沒加到的嗎?。怪力車開了喔。我沒加到，Austin827/Austin 謝謝。swan/swan 感謝大大。預計開到幾點呢？凌晨一點才下班QQ。Hariti/白虎青龍, 感謝開車。JoycePig/Rascal。抓到想要的耿鬼了，感謝，先下車了。一直進不去...。gerrard 小破。耿鬼抓到 好友已刪 謝謝車長!!。耿鬼開到11點再換其他怪。一直滿人...。Rubio/Roddick謝謝。請問可以+好友嗎 剛回家沒看到fc。等等會再開放加好友。fairyz815/Gallon。好哦謝謝～。Wooper/烏波兒 謝謝> <。人好多上不了車..。Joshua/Lillie thx。four/小李 已申請 謝謝。Alton/Alton 謝謝大大。上不了車，先刪好友，感謝大大！。中場休息，現在開始每人每種怪只限上車1次!。爆球QQ 感謝大大開車 先刪好友。抓到已刪，感謝大大。等等還會有耿鬼嗎@@？。已抓已刪 感謝開車。CHING HUI /Yenni。我有在記名字，請勿重複上車。等等會換卡比或耿鬼喔。11:50中場休息換怪。抓到怪力 感謝上車。已刪 感謝車長～。抓到已刪！感謝大大！。沒人就提前換怪喔。gerrard 小破 重申請。bosaaa/魚爺佛祖 謝大大。Shengs ♪/奶茶裡有貓。剛剛刪掉 換怪重申請。抱歉 剛剛沒看到上車規則有變。感謝善心開車大大。等一下是耿鬼，大家重新有一次上車機會。耿鬼開車。Yao/理查哥哥 謝謝開車。等等還會有怪力的車嗎？感謝。Eugene/Eugene 謝謝。らかめい/佑寶寶 謝謝。抓到了，感謝車長開車！。等卡比完就開放大家亂數打吧。抓到了！已刪  感謝開車~。抓到了，謝謝車長！。雖然剛剛怪力沒跟到+1...但看到回覆大大回覆了，謝謝開。車    辛苦了。兩隻都抓了。感謝大大。已刪。爆球QQ 感謝開車。大家都用什麼球抓啊 用機率1.0的球超容易爆掉。黑暗或重複球吧。失策 剛剛應該丟黑暗球的 等卡比獸場再上車了 感謝。重複怪力中，黑暗耿鬼爆。以商店球算，應該是重複最高吧？。感謝大大，好友先刪了。有人重複上第一次我會退房，再一次就封鎖。Kid。達達。感謝大大。有抓過的怪是重複捕捉率高。爆球QQ 感謝大大，改日再戰。感謝大大開車 辛苦了 已刪好友。耿鬼再兩班車就中場休息換怪。感謝大大辛苦開車。許願開到一點後一點才下班QQ。沒人，這隻就給大家重複上車抓吧。中場休息換卡比。這樣好友要再加一次?。不用喔。等一下是卡比獸，大家重新有一次上車機會。gundamgba/狐檬 不知道還能不能上。swan/swan感謝大大。卡比沒人要打嗎?。有阿，沒看到車耶。沒看都車。上到啦。可以再加一次好友嗎 感恩。排隊等車中。cooleon/Vicky 下班到家了希望能搭到怪力車謝謝大大。爆球QQ,等等希望有機會再上。抓到卡比了 感恩開車 等等看有沒有機會再跟到耿鬼車 感。謝。感謝大大，重覆球抓到，已刪好友。tea/茶YA  感謝大大:D。接下來我就亂刷，可以重複上車，注意密碼已改。意思是出的怪隨機嗎?。感謝大大，等耿鬼~。對喔 開到2點。感謝大大 我也是等耿鬼。嗚嗚怪力錯過了。我多開幾次怪力給你。卡比獸已抓，希望有機會跟上其他車。擠到了謝謝大大。凌晨一點下班後狂飆回家值得了真的很感謝。大大辛苦了 開車開那麼久 真的感謝。抓到怪力！ 希望還有機會有耿鬼車~ 感謝大大！！！。凌晨一點下班的大大也真辛苦啊...佛心原po, 溫馨~。終於得到怪力，希望等等有機會再戰耿鬼 萬分感謝。感謝大大，我先不刪好友喔！這幾天應該會刷冰洞出來。好像都沒看到車了?。這幾天在開車才發現真的辛苦，每次存檔都心驚膽跳XD。感謝大大，三隻都抓到一次。感謝大大開車開到這麼晚~謝謝。我才剛打完賀普就有色違超極巨可以抓也是大感謝XD。沒看到SW是滿車了嗎QQ。沒加好友是不是不會顯示啊。卡比怪力都抓到，萬分感謝，辛苦了！。也都抓到了，謝謝樓主開這麼晚。最後就耿鬼連發到2點喔。請問一下 有無加好友都會顯示實況貼嗎?。3隻都有抓到謝謝大大可以開心的洗澡睡覺了辛苦了晚安。終於抓到耿鬼！ 超級感謝大大QQ。謝謝大大 辛苦了。再度黑暗球爆球 感恩大大。一直沒看到車是不是因為沒好友的關係啊QQ。最後一班耿鬼車要發車了。抓完怪力就把好友刪了 上不了車QQ。三隻都捕獲了，非常感恩大大跟各位幫忙！。加好友才會穩定顯示好友的帖，要不然應該是隨機顯示。好吧  耿鬼只能先放棄了 還是感謝原PO的怪力跟卡比。前面真的是太多人打不到才限制，後面人少就無限制了。希望沒上到車的別生氣啊。很感謝了 只是我第一次跟還不太熟悉 感謝開車。耿鬼真難抓, 真可惜沒抓到~感謝大大已刪好友