回標題 其實我覺得劍盾的體驗更差(乾 DLC出來有改善就是了 : 最近因為劍盾DLC玩得很爽 : 所以想說買台2DS LL來補以前的寶可夢 (以前只用SE手機玩過迷版銀版...) : 要補就想說從比較便宜又有中文的月亮版先玩 : 結果沒注意原來HOME裡面的寶可夢無法傳回舊版 只好白手起家 : 當然這代一開始就有學習裝置 玩得還算蠻順的 : 一路順順的打到二周目 也抓完UB了 結果發現END GAME不像劍盾能爽刷團體戰 : 只有 對戰 對戰 跟 對戰 其實大多版本的END GAME都是這樣 三代開始就是老梗對戰塔 : 我本身玩劍盾的時候就沒有玩對戰 都是在享受蒐集圖鑑 打極巨戰、 孵蛋6V自爽== : 第一次遇到這種不讓人用等級硬肛的系統 真的是被搞到頭很大 很遺憾的事情是這其實才是主流...? 當年很夯的對戰開拓區跟世界錦標賽就是全壓等，超級有挑戰性 你拿得出綠寶石版7金象徵的紀錄 直接跪你喊你一聲大大 這是是超級高端END GAME的成就 比完成圖鑑還難 : 一開始想說先弄個紅線來孵個一直聽說很OP的圓陸鯊 結果發現紅線要打對戰樹拿48BP : 找攻略文 給的組合 幾乎都是努力值練滿的隊伍下去打 其實可以上板徵看看蛋餘啦 雖然大家現在都在劍盾了 但我相信一定有人能挖出七代超夯蛋種給你 大家都嗎拚色維生一堆沒放聲掉之類的 : 想說我只是想賺點BP 不是要一路通到50 大致抄一下 努力值不對還是加減能打吧 : 原本預期可以爬個20樓之類 結果到現在最多只打到15樓 : 因為沒對戰經驗 被各種莫名的招式組合打爛 幾乎都10層內就買單 超花時間又痛苦 其實NPC的組合打久了很容易摸出他們會用什麼套路 雷伊布會祈雨啦 火伊布會電光一閃啦 之類的 有點久了我也不記得 超雙跟超多我自己也是摔了不下10次才過的 蓋章的瞬間真的很有成就感 : 不過打了幾輪後 至少堆場次堆到有紅線了 終於可以開始安心孵蛋 : 後來孵出5V對項圓陸鯊 想說要來練努力值 這樣應該可以比較好爬樹 : 結果發現怎麼力量OO系列的 也都要先打對戰樹才能買 只好硬著頭皮又去打 莫恩: Am I a joke to you? 欸不是 我以為大家日月練努力值都直接丟給莫恩掛機兩天解決... 不會只有我這樣做吧? : 然後就遇到對手鋼炮臂蝦放2次影子分身 我的蝶蝶丟了8次十萬伏特 MISS 7次直接被逆轉 : 一氣之下直接怒關遊戲 關了馬上想到 阿幹 我的BP辣 : 剛剛花了20幾分鐘爬的9BP就丟水溝了(沒錯 我在第10關就翻車) : 現在心裡超受挫 整個想補完舊作的熱情都被澆熄了... : 生氣之餘 看了一下wiki 大部分道具 到了究極日月都可以一次性取得 : 難道想爽拿道具 享受蒐集跟孵蛋 只能直上究極日月嗎? 其實日月也是可以啦 只是我覺得你很多地方用錯方法而已 當然獨自自耕時容易發生這樣的狀況 基本上需要幫助就上來發文 我相信會有好心人願意幫忙的 。最過分的東西還是心魂工廠 那個rng真的是喔。日月遊戲內太多功能我不熟了XD 沒打對戰也對內容有誤解。現在才知道原來可以丟度假地。其實上來徵求蛋種我相信會有人分享的。尤其是那種對戰超常客的 肯定會有4~5V的蛋餘。我每天都在過2/1算是一個功能嗎。算吧XDDDDD。日月的紅線記得可以用寶可夢撿拾到 基本上我覺得日月。的END GAME體驗比劍盾還沒上擴充票時好。劍盾沒擴充票的話真的只剩荒野團戰。然後我超討厭刷團戰 因為那個該死的護盾跟很雷的NPC。劍盾就算有DLC刷神獸刷到後面也是很厭世 路人各種雷....。寧願以前方式單刷閃Orz。我覺得至少要讓我決定NPC要選甚麼或保留甚麼。SL會罰礦石才哭。單機都會罰是怎樣。DLC刷神獸閃很麻煩，以前可以邊SL邊看影片。現在要花時間打，也有機率翻車。我很愛戰鬥工廠 可以玩到不少自己之前根本不會用的。怪。路人真的很雷 有時候我覺得npc比路人還強...。推樓上真的覺得有時候連肖恩都比路人可靠= =。到現在工廠不管是綠寶還是Pt都只拿到銀牌而已就打不上。去了orz。就說你們都錯怪肖恩了。比起肖恩 我覺得更沒用的是真一郎。真一郎要能打到人的機率太低了...。肖恩你讓他上完buff還會放個精神強念。不過大冒險還是不行 雖然路人還是雷 但npc是迷惑等級