https://i.imgur.com/pcAQzEd.jpg 總算刷到啦 其實不仔細看有點分不出白天和黃昏 5V缺防禦 性格冷靜 既然是黃昏的樣子那就黃昏再開始開啦 大概五點過後 可以先加SW572348149695 捕獲率應該蠻高的 我紅白球都一球中大家應該可以放心丟想要的球(應該啦 如果也想抓白晝和黑夜的樣子的可以讓我知道 我就明天白天和晚上再來開 如果也想要吉利蛋和岩狗狗也是可以啦 另外有一個寶寶洞是超能力系巢穴 如果想抓的也可以跟我說 只是要等我開機加刷大概十分鐘 最後曬一下今天剛敷到的 https://i.imgur.com/VupmhNv.jpg 繼續拚下兩隻 密碼 55555555 那麼明天早上十點會開白晝車，晚上七點開黑夜車，這中間隨機開個吉利蛋和岩狗狗。bella/趙少康 感謝。狼人三種都想要可以嗎XD。Lerous/朵雷斯   感謝大大求上車。chin,大感謝。https://i.imgur.com/69gkJZ2.jpg。Inch/Inch 感謝大大。Iota/赫辛 感謝開車！ 如果有開另外兩種車也想+1，感謝。Dotseven/零點柒 謝謝大大。DTR/DTR 感謝大大。耶明天續開車~。yunshiang/祥 感謝大大。WEI/Oscar 叩謝！。Guava/Candie  感謝開車。Joshua/Lillie thanks。Klay/Klay 感謝大大開車。four/小李 感謝大大～～～。frostwater/冰水 感謝開車。dragon/weiya 感謝大大。丟甜蜜爆球qq 請問可以再上車嗎？感謝。我也是很放心的爆球了...。高級球已抓到 感謝大大。可以的，很抱歉給了錯誤的體感資訊。Boon 謝謝大大開車了!。第二次月亮球中了，非常感謝！。已收服，期待明天。已抓到 感謝大大～。謝謝開車，還好只爆一顆夢球哈哈。感謝大大已捉到。謝謝大大 巢穴球安定發揮 抓到了 已刪好友 希望下次可以。再跟車!。感謝大大，第二次抓到了。感謝大大，一次就中。謝謝大大，希望每一您都有異色。還再開嗎？。還在開喔。感謝大大，期待白天及夜晚狼人。已上車 感謝！。Pokemon/Thanks!。Mike已加 感謝大大。已抓到，祝大大一生平安。bluewind/blue  感謝大大開車。Charles/鼻砍酒 已加～。感謝大大～已捉到。感謝大大已捉到！。serapn666/你媽叫你吃飯。感謝大大開好車，期待其他狼人洞。還有人要抓嗎?。謝謝。… 還是跑了 紀念球。對不起 我太非洲了。還有嗎？。沒關係，還有機會。66666666。…。https://i.imgur.com/nC8NAAb.jpg。我的天。請大大相信我 我不是要多抓…。請問還有車嗎 約10分鐘到家QQ。就當收集極巨菇菇。T口T。lung/歐洲海豹。Tylerlee/光光光光仔 等等就到家，謝大大開車。有了有了 謝謝大大。感謝大大。mystery 已申 感謝。Rayii/Rayii 謝謝大大。抓到惹 謝謝大大T_T。已抓到 感謝大大開車。歹勢L大，太久沒開switch，剛才發現沒刪你，Guan Wei/犬  剛。抓了，謝謝。暫時都沒人了，有需要再推文告知喔。剛跑了QQ 晚點有機會再開嗎。馬上就可以開囉。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝大大。月亮球已抓到 感謝大大！。感謝大大。mark/小肥阿喵 先感謝大大了。wunyu 已加。Aki/Aki 已加 麻煩了。阿 大大沒設密碼 多進了一場 sorry  以為是別人開的車..。....。感謝大大。抓到了 好友已刪 非常感謝。popotan 以申請。chuangoo/chuang 已加 非常感謝。抱歉抱歉 以為是黑夜車 多上了一次下午車OTZ。感謝開車，藍狗狗真好看。已抓，感謝  想上明天的白天車 可以先不要刪好友嗎？。Henry 已申請好友 麻煩大大了。HeroicCat/萊姆 感謝大大。成功抓到了~感謝。你好 已加好友 Eddy08 想上車 謝謝大大。已抓到 感謝。求跟車 已送邀請。抓到 感謝大大開車！。OGSon 已申請，求跟車，謝謝大大。已抓到 謝謝開車。其實房主捕捉率100%…你當然丟啥都中。不是啦，我是用另一台抓的。我用潛水球也中了 信你XD 多謝開車。Torch 感謝開車～。已申請 ザック。抓到，感謝大大。已申請 hokori。Edison已加，求上車，謝謝。simuyutou 已申請好友 感謝開車～。感謝，已抓到。大大已申請 bzbear13 感謝。已申請，賽歐，謝謝大大。感謝大大開車，已抓到。Mia 已申請 謝謝。M.H/峿憲 已加 麻煩大大了謝謝。抓到了感謝。感謝開車 已抓到。egglin/阿靖。求上車謝謝。抓到了，謝謝大大。lee yuan 已申請 感謝大大開車。Ron/祈之助 感謝大大。Troy 已申請 感謝大大開車!!。一顆友友球抓到了！好開心謝謝大大！。已抓到 感謝開車^ ^。感謝開車 抓到了。想上車！！。抓到了 感謝大大^^。cm1003已申請，謝謝~。david已申請。AHuan/阿寰 已申請。抓到，謝謝分享~。Allan/江原 已申請。抓到了 感謝開車～。Yuchi.hung/拎刀迴繡楚 已申請。Gungnir/Beyond 已加，謝謝。抓到了 感謝！。已抓，謝謝！。mocha/抹茶 感謝大大。已抓，謝謝。ほし/已申請！。抓到了！感謝大大。ChhaennG/可撥台男 已加 感謝。リョウ已申請，麻煩了！。Winson/小勝，謝謝大大。Dadi已加 謝謝大大~。謝謝大大已抓！。感謝大大~已經抓到了~。Mochi 已申請，謝謝！。三玖天下第一已申請，感謝大大開車。感謝大大，抓到了。ミルキーウェイ已申請 感謝！。Alton 謝謝大大。感謝大大 已抓到！。抓到， 謝謝！。抓第二次才抓到 感謝大大！。已抓到 謝謝大大！。感謝大大！第二次才抓到XD。Ta-Chou/熊貓愛吃竹  希望我有加成功，第一次用。ShuMeng已加 謝謝。Dai已加入，等回覆。JiunEn 兩次抓到  感謝！。感謝大大！已抓到。已抓到 感謝大大。一球入魂！感謝原po。謝謝大大開車 已抓到。黃昏車停開囉，白晝車明早十點，大概會開到兩點。Gua/阿瓜 剛加好友，10點跟車！。CCY52/小糯米 等10點車 謝謝。mystery 等發車 感謝~~。感謝白天狗狗車。爆一球抓到惹 感謝大大T_T。感謝～抓到白晝狗了。感謝大大。gundamgba/狐檬已加。白晝已抓 等黑夜 超級謝謝大大！。早上已上車   等晚上  感謝大大。已抓到 等晚上 謝謝。已抓，等晚上，感謝！。感謝白天狗狗已抓到。白天狗狗謝謝。已抓到 感謝。感謝大大～白天狗狗已抓；等晚上～～～。已抓到，謝謝大大，等晚上！。已抓到 等晚上 謝謝！。感謝大大。感謝車長！！等黃昏了。lung/歐洲海豹 已加。bluewind/blue  感謝大大開車。感謝大大。已抓 等晚上，感謝！。謝謝大大！！ 白晝已抓 等晚上。沒人先停開，有需求再推文告知。你好 請問還有嗎？。CHING HUI /Yenni。推佛心。馬上開喔。感謝 已抓。請問沒買dlc的話可以打鎧島的團戰嗎？。可以試試看啊。想問問看還會繼續開嗎。有人推文就會開喔。holy noodle/渣恩 已加。啊 爆球了QQ。不過謝謝樓主。還可以再上喔。喔喔 謝謝樓主。請問還有嗎。到兩點前推文都還有喔。感謝。抓不太到（躺。還有嗎 大大。馬上開喔。抓到了 謝謝車長。正太/ショタ 想上車 已加。pokey/送出好友申請囉 感謝大大。已抓到，感謝車長。白晝車停開囉，黑夜車晚上七點開車。想上車。嗚嗚，晚了一步。剛下班到家囧。抓到了 謝謝車長大大。請問大大方便幫我們開最後一班嗎 XD。謝謝大大，剛抓到XD。開最後一班囉。上到了，感謝大大。爆了再跟我說。抓到了，感謝你。已抓到，和妙蛙花一起感謝您。月亮球抓到 三隻都抓到了 感謝大大！。三隻都抓到了感謝車長 已刪好友。三隻都抓完了 感謝大大 好友已刪。收服到了，超感謝。還有機會開白天的樣子嗎？。需要的話可以站內信約時間但只限明天白天喔。3隻都抓到了 非常感謝。連爆三顆，臉好黑。十分感謝大大！！！。黑夜也抓到了，已滿足感謝阿！。已抓2種，感謝寶友，好友已刪，謝謝。抓到了 謝謝車長 請問還有機會再開黃昏的嗎？。三種都齊啦~~ 感謝大大。黃昏的有點難刷，如果沒剛好刷的話就沒辦法開了。感謝大大，三種都抓到了～。跟到黃昏黑夜已滿足，白天就隨緣，感恩大大～。j大有傳訊息給我嗎?我把他刷掉就找不回來了可以站內信喔。感謝感謝 三種樣子都好帥 車長一生平安。沒人先停開囉，有需要請推文。因為沒人，如果有需要白晝的人可以推文我現在刷。想跟白天的樣子 [email protected] @。想要白天+1感謝大大。準備開囉。感謝大大～集滿三種狼人了！謝謝～。白晝車也沒人，那就感謝大家這兩天的上車啦。兩天集滿三種，再次感激大大。哇 看來已經結束 謝謝大大。剛忙好！沒收集到黃昏的QQ。借問，黃昏孵蛋有鎖閃嗎