我FC 425273248429 akira/晶 極巨戰4466 收好友收到1710，開車看情況開到想吃晚餐吧~ 因為下週仁王2、下下週動森，之後重心可能慢慢轉移到其他遊戲，趁現在能開快開XD 另外徵求色違幽靈坑(含超極巨耿鬼)的大大收留(ノД)。 想用兩邊坑互相保抓方式交換 另外這隻怪力非常不好抓，所以也不限上車次數，抓到前都可以上，抓到後再讓人~ 有多不好抓呢? 我和兩三個朋友拚了三個晚上，他們共丟了超過100球吧? 總共4隻XD 你可以想成捕獲率最多5% 挑戰各自的手速及人品吧~~~ 衰退 X 酔態 X 吸...吸いたい。Huhu/木阿吉 已加想抓XD。Evolit/田中太郎 已申請。Dante/Dante 已申請。j/anney。Richard/ Leo 已是好友 感謝開車。L /☆蕾歐娜★，感謝開車！。M/M 已申請 謝謝！。Torch/Torch 已為好友 感謝開車。Celia/Celia 謝謝開車。Leo/感謝發車。OblivJP/obliv 謝謝。gerrard 小破。AWEI/莉薇 已申請 謝謝。Disradio/Oscar 感謝開車。Kid。達達。感謝大大。mindyyy/mindy! 已是好友 謝謝。Ahow/Ahow 已是好友，感謝大大的車！。好友先收到這。要開啦。這次就不特別講第幾車，總之看到就搶吧。重複球GET 已刪友 謝謝車長大大！。幹運氣太好了吧可惡XD。wei/WEI 感謝大大。YDY 小壞壞 感謝。沒活動的超極巨都很難抓, 綠巨人初看醜但極巨有帥回來。重複球搖了兩次才爆球，已經很感人了。順便徵幫我想晚上吃什麼好了XDDD。肉絲炒飯配迷客夏。上第二車後黑暗球抓到 謝謝開車!!。鼎泰豐炒飯配春水堂。吃滷味配大苑子 我假日常這樣吃XD。重複球搖沒超過一次的 一直爆QQ。麥當當配綠巨人玉米罐XD。丟大師球果然還是最有效率了。一直爆正常。第一天我兩個朋友直接各10連敗XD。每車都秒滿 大家的手速好扯。一直上不了車，果斷放棄了。。重複球終於捉到 感謝開車。先開到半好了，有點餓了XD。飯前最後一車。暫收，之後看情況如何再開~。Austin H. / 奧斯汀