雖說我沒有體驗過以前的寶可夢對戰 (只玩到三世代的寶石...) 無法體會出Z招式跟Mega有多強 不過聽說Z招式跟Mega是導致某些寶可夢過強 使得大家不先處理就很麻煩 有點破壞平衡 我自己是認為極巨化做得不錯 原文提到了大家都可以用是一點 最重要的是大家的技能強度都會跑到相同的起跑線上 唯一的差別就是寶可夢本身的素質了 以往Z招式一丟下去某些寶可夢就會蒸發 但是極巨化後血量2可以讓某些戰術更加靈活 不會在你佈署的時候關鍵打手直接被秒 至於很多人說先制弱保極巨這個組合太強 我覺得是要針對的方法還是很多 比如說用 來看我 或是 催眠這種控制技能就能有效的破解 尤其是催眠 可以讓對方的極巨寶可夢發呆浪費時間 然後加上極巨招式的各種 場地 天氣 能力提升大大增加戰術的多元性 不過或許是剛開沒多久大家還沒找到比較統一的打法就是了... 順帶一提 我覺得比起弱保極巨 焦點鏡超幸運波克基斯才是真的噁心... 要害無視雙牆能力變化 還能飛衝 噁心至極... 這是4個月的菜雞心得 附上人權圖 https://i.imgur.com/lpHGsaq.png。飛機這代毒瘤阿，根本不知道對方的是什麼配置。對  而且還不知道他是不是輔助。飛機這季準備下去了啦，被拉普拉斯克爆。mega可以救低種族值，只是官方都塞給人氣高的。拉普拉斯還是沒飛機泛用。會嗎  我遇到拉普拉斯都覺得還好。普通極具招大家都依樣感覺有點沒特色。mega有救一些怪啦 但是因為mega怪不多 隊伍一出來大。概就知道誰要mega。我反而比較討厭極巨皮卡丘跟蠑螈  全體麻痺有夠煩。催眠靠賽招= = 一回醒跟睡到飽對戰局影響差太多了。換個方向想  只要能睡到一回合  其實就已經是成功了。就跟一直被打到要害一樣  該輸的就輸掉  不影響整體爬分。爬分當然沒啥 在賽場因為睡到飽/對方一回醒輸掉就會很。賭爛了。看PM比賽有時候被靠賽反轉都覺得選手一定很不爽XD。好家在我沒打比賽(O。Z招就是應對一些神坦死不下去的阿。而且Z招也是大家都可以用。飛機7代也很好玩 種族值高就是尊敬不凡。錯 z招是讓中間的被送下去不是送坦。像河童水z 乖乖猜拳保護或搶天氣吧。以前河童雞巴但不會致命。很多高種族值的都配高雙攻滿浪費的 但飛機扣掉攻擊還剩500。完全不浪費多餘種族值。對抗弱點保險用戲法長毛巨魔，試試看，不會騙你。上次看過弱保碳山+衝浪隊友   然後被逃脫按鍵的長毛。換掉XD. 對面直接投降。這招只有弱點保險班吉拉搞不到。脫逃按鍵巨魔就是為了應對這種打自己人觸發某些效果的戰。術。例如圍攻跟正義之心。現在按鈕很常見了。對阿明明很多戰術可以把弱保剋到崩潰，過強在哪兒。7代Z招其實滿平衡的，破壞平衡的是島神和某些有異獸。變化Z招其實滿好玩的。你沒讀到對面開場弱保被推隊，就是問題。飛機超煩。Z招可以干擾對面先讀啊 很常直接一發強化再Z把對面耐久。型風速狗送下去。讓對面誤判超爽w。變化Z招也做的很豐富，像是多邊Z拿一般Z選擇破壞光線跟。紋理效果截然不同。弱保有那麼好破,比賽怎麼那麼多人用,飛機配置最好有那麼好。讀,弱保焦點抗果都有人帶