如題 在遊戲中可以兌換阿羅拉型態的寶可夢 但是不知道招式也會是阿羅拉的招式嗎? 目前沒查到相關資訊說 有點想說讓六尾學噴射火焰再換 可以同時有火冰招嗎? 了解 謝謝 我以為是原招式保留 之後在學新招式。交換是換完全新的一隻給你 招式體質個性都不同。你是覺得npc只是幫你換個skin嗎= =。遊戲中你是拿原本的寶可夢和NPC交換阿羅拉的寶可夢，。兩邊互換，而非你手中的寶可夢直接轉變成阿羅拉型態。，所以不會出現你現在學的招式會繼承過去的情況。換skin直接用鐵樂士幫你噴六尾。XDDDD。你知道阿羅拉六尾被衝浪噴到的話會變回紅色嗎？。上次我的地鼠被爪擊抓到 頭髮就掉了。我的臭泥吃了水彩 急 在線等。[求救]小拳石頭上插到針怎麼辦。[求救]不小心把穿山王放到冷凍庫怎麼辦 ?。[求救]小拉達曬太多太陽曬成黑色。[求救]椰蛋樹看了長頸族的影片後學壞了。.....。[求救]我的貓老大進化不完全 頭沒變。這串真棒。[求救]我的嘎拉嘎啦詐屍了要燒什麼給他。幫雷丘QQ, 邊緣人。不知道該怎麼吐嘈了。請問交換後的等級會是幾等？。回樓上，看你行走到哪個城鎮。每個城鎮能交換的不同，越後面的等級較高些。這個好笑。太好笑了