https://www.youtube.com/watch?v=vJdwPUSylM https://www.youtube.com/watch?v=8rQLqeX_LcQ 購買VC金銀有時拉比作為特典 https://pbs.twimg.com/media/DJowlAYXgAAAVLD.jpg NEW 2DSLL限定機 https://pbs.twimg.com/media/DJowlEWXUAEKynQ.jpg 中心限定早期購入特典 https://pbs.twimg.com/media/DJowlHEW4Aoqbb5.png 雙重包 限定特典精靈球100顆 https://pbs.twimg.com/media/DJowlPxXUAAPk3z.jpg 兩隻新UB https://pbs.twimg.com/media/DJot7jWsAIkKT1.jpg https://pbs.twimg.com/media/DJot7mXUAIh9wE.jpg USUM新插圖 https://pbs.twimg.com/media/DJov5T8W0AEPEg1.png http://i.imgur.com/ootJ3mA.jpg。買金銀版送雪拉比。兩隻新UB的設計還是依樣前衛。快用烏龜打小丑。這次模型 也不是海洋堂吧？。官網也有一些新消息。阿我看到了XD。沒想到奈克不是裝備而是本體，日月神才是被吸收的rrr。買雪拉比送VC金銀。是說我不反對UB長得醜啦，可是可以不要看起來那麼人造。嗎？。好無趣 究極再兩個月要上然後擠牙膏給情報還這麼沒吸。引力。感覺完全不像異世界會有的生物。Ub又更像非生物了 好糟。小丑vs烏龜！！！。Ub奇醜無比或是像各種科幻外星人都好 現在是怎樣推出一。面牆嗎。跟一隻麥克風。和電束木一樣怪。雪拉比要量產了。請問官網說的22日後預約送色違銀戰要去那些店才有啊。那隻小丑該不會給妖精系的吧 如果是噁噁的。不知道VC金銀能不能上傳球種。也有可能是木超啊（我的頭......。為了雪拉比想買金銀   另外我覺得ub不錯啊。希望brust是我想要很久的格+妖。色違銀伴 是跟之前色違鳴鳴一樣的活動。影片有出現莉莉艾和小星雲 對話和原版一樣。理事長和哈烏也沒有變 估計是偏綠寶石那種了。要說我的結論 本作其實比較偏物理DLC性質..不太算新作。這次特典機 ..GG。新UB應該傳不回日月，日月就像XY一樣被放生了。阿羅拉型態多一些吧 對UB沒興趣 醜醜的。新UB很像岩殿居蟹阿羅拉型態呀XD。影片第一個評論:Assembly是貓鼬探長的最愛 XDDD。VC金銀的配布特典好像頗晚宣布的XD，不過還是讚讚。那個UB獸有點像Zelda荒野之息裡的守護者。電束木外型我還蠻喜歡的 新的這兩隻要適應XD。日月如果被放生，就直接出重置dp或xy強化版了吧==。XY才真的慘 日月好歹有加強版。NDS和3DS也才隔一個主機而已 現在重製DP可能感受上普普。四色 GB>GBA 金銀 GBC>NDS 寶石 GBA>3DS。特典機不太好看… UB倒是沒什麼意見。。所以DP要重製可能等新掌機出來 在成果上會更好點。老任新掌機 啊不就Siwtch嗎XD。XY ORAS是啥啊 跟G5動畫一樣不存在不是嗎。有說會出新世代掌機 NS是家掌合一不算單家或掌。話說莉莉艾和小星雲在幾分秒? 看了幾次沒看到...。如果下一世代推再另一種掌機 ns怎麼賣XD。下一代確定要出NS了不是嗎。雪拉比是要提前預購金銀VC還是只要購買就會有序號？。中心特典那個是只要有預購就有嗎？ 買雙重包也有嗎？。還是只會有寶貝球？。NS通吃阿...可家可掌不影響。雪拉比買就會有 不用預購。雖然有兩台主機了，但是還是想敗特典機，好可愛。希望有澳版的。結果是加強版 XY表示...QAQ。論時間來說重置火紅葉綠好像比較合理。我想知道有沒有金銀VC用雪拉比。只要在中心預購雙重包 就有模型兩隻和一本設定集。規定是一次買兩片就送書 所以同版本也行。https://goo.gl/M7Bfkz  法米報導 有上面說的對話圖。那個對話是說日月神在日月版的劇情 不是USUM的畫面。「ソルガレオ、ルナアーラの『ポケモン サン・ムーン』で。の活躍 」。期待在NS上重製火紅葉綠。https://imgur.com/a/o1ZKK。看起來像是平行世界了。喔喔 我沒注意到。又要再一次看到莉莉艾離開我們了嗎QAQ。請問那個中心特典預購是什麼時候開始呀？。上次不小心就錯過了..。奈克洛茲瑪是本體倒是可預期的，畢竟過去酋雷姆也是這樣。pcs大那張圖是哪來的啊 我看影片都沒見到 報導也沒有。目前的情報都不吸引人w。真ㄉ。USUM預購9/22開始。需要更多的阿羅拉型態。不是續篇就不太想買。想問一下 vc金銀買了之後 哪裡會顯示時拉比序號?。UB可以再醜一點....。感覺是資料片。VC版指的是下載版 還是實體序號版阿? 新手求問。新UB真的超級醜，以後神獸都要變異形了嗎。時拉比序號應該跟四色一樣 在eshop購買記錄的明細。牆&麥克風XDDDDDDD。話說異色銀伴戰獸要怎麼取得？也是預購特典？。VC是讓老遊戲上新主機的服務。官網什麼時候才要更新UB情報啊？。UB如果大家都覺得醜 詭異 或者噁心。就代表GF的設計成功了。畢竟就是要營造出異世界來的非人類常識所及的存在。然後除了稜鏡和日月神的UB其實不算神獸（傳說寶可夢）。就是…。色違銀伴就是像黑鳴鳴一樣的店家序號配布 目前日本才有。請問一下中心預購的會有色違銀伴嗎？。不會吧 那應該是順便宣傳最近的配信。所以是如果想預約中心設定集就沒有色違銀伴，除非在台。灣買一般版的才會有色違銀伴的意思嗎？><。色違銀半是日月版時期去中心領的序號吧。我刷了幾個禮拜的色違銀伴現在跟我說用送的...。加強版好像還沒有出雙版本的吧?。以前沒有沒錯 如果把BW2當續作的話。醜跟詭異噁心 還有畫一面牆說他是異獸 是不一樣的事情。單看這張圖的話挺讓人失望的呢。第一隻像蛋糕的UB還挺可愛的，牆有點敷衍。對啊 畫一面牆就可以當寶可夢的話 以後畫一坨爛泥就好。臭臭泥表示。沙堡都能當PM了 為什麼就不能接受這隻UB。臭臭泥還好 沙堡跟藤壺觸手我是挺傻眼的。說認真的，看那個牆都沒人有密集恐懼症嗎.......。會不能接受牆當PM不就是先入為主的認為這不能是PM的問。題…。日本領銀伴有三種方式1.買遊戲2.秀畫面3.日本7-11。看沙堡那圖鑑說明...根本就沙+怨恨之類的鬼東西呀...。實體部分就是沙或鏟子之類物質而已 不是嗎...。1跟2指定店家要等明天公佈。沙堡蠻可愛的啊XD。我反而覺得爆炸的設計很怪異 堆砌的造型比較安定感。說真的等有圖鑑說明再來看設計的好不好我覺得不遲。你怎麼不說是因為你很有愛 有愛的話什麼都能吃下去呢..。.。...........太微妙了給箭頭。需要更多阿羅拉 甚至新寵 不然不買。牆很可愛啊，裡面的眼睛還會翻出來呢。我反而覺得牆還可以 另一隻太花俏了。以後說不定連垃圾袋都可以當寶可夢了！森77！。從之前日月剩的空格 至少還有個六到八隻新PM或UB。是說釋出情報時個人感覺最不像寶可夢的是XY的鬼劍啊...。...。龜足巨鎧家族（。ㄓˇ。姪子勞作比較像設計師提案時不小心夾了一張亂畫一通的 結。果增田那天看走眼結果就選了這張。我喜歡牆壁(?。呃 完全不吸引人的情報...UB也太醜。UB的樣子越來越超乎想像了。牆壁乍看還好 但看到內裡就滿有趣的。牆壁與其說是ubpm 不如說是旅行用移動小屋吧www。感覺是單人房的概念呢。垃圾袋早就有了啊 破破袋。有人說UB就是要非人類所能理解，但是磚牆不就是人蓋的。嗎？。自然界的石頭大多都是不規則的，是人為了方便才弄成方。的。是說我嗎 我是指那種“這種東西不該是生物吧”的概念。好吧，說不定是會將磚塊同化，還是要看設定。像是會活動的一束電線和摺紙等等。但是這種"不該是生物"的人造東西從一代開始就一直都有啊。小磁怪什麼的XD。另一種則是讓人摸不著頭緒 像是火箭造型的竹筒裂嘴的巨。獸等等。我覺得UB就是往這方面去努力的 可能設計師自己也會覺得。怪。是說當初也不少人不能接受齒輪一家。還有之前的人造PM大多還有清楚的面容 而UB不刻意表現一。些生物特徵。另外UB的概念感比較重 寄生 巨蟲 電流 和風  吞噬  不過。不太懂burst到底是什麼東西 assembly則會讓我想到那種rpg。會有的古代黑科技。https://i.imgur.com/uXwTegG.jpg。好像是首次加強版新增全新怪獸？ 如果MEGA算型態轉換的話。台灣日本同步配布啦。http://www.nintendo.tw/pressrelease/3ds_20170914_ultra。_sun_ultra_moon_release_5.htm 手機不好縮網址。牆很ok  爆炸需要一點時間適應。爆炸很可愛啊ww。色違銀伴在日本明明只要出示遊戲..台灣竟然變預購或購買。感覺不是很好...。幫縮網址  https://goo.gl/Mrg3KJ。看說明好像是1.預購或購買取得 2.店鋪領取贈送的意思吧?。如果真的是預購或購買才能拿不知道會不會炎上wwww。我只想知道有沒有鎖個性。UB的特色就是醜阿 根本就不會想用...。玩對戰的話還是很難避免遇到XD。其實我很喜歡新UB欸...感覺UB就是要這種奇怪的風格。要是新UB的特性很好怎辦? 還是不用嗎。我蠻喜歡Burst的 動作很帥氣XD UB好不好看見仁見智 但真。的希望是像B2W2的續作加強版, 而不是一樣劇情重跑一遍..。沒意外的話還是異獸提升...吧。UB目前缺空間打手 烤爐感覺有機會。我也比較希望是續作…這種只是綠寶白金拆兩版賣…(表。示平行世界過去都搞過了？。根據過往的經驗，看久了就習慣了。老皮每代都要出來賣XD真是血汗。目前情報還太少 而且沒什麼致命性的勸敗因子。教學啦 (道館) 挑戰設施 神獸大放送等等才是吸引人的。重點。爆炸感覺很酷啊 迷幻菇(# 牆壁等他的圖鑑描述 異獸的官方。敘述都還不錯(望配布日月石的網站)。直接re黃版 保證人氣。有特色還好 我不喜歡的是柔道空手道服 臉加個貼布就。兩隻。阿 應該是跆拳道 一點誠意都沒有QQ。到現在都沒感覺到什麼新奇感 GF社是在擠牙膏嗎?。還有   港任也有銀半配布  但意外的是居然不是出示卡帶。有點無言。請問如果在中心網路購買的話內部會附色違銀伴的序號嗎。？。「UB：堆砌」打到點了，西洋棋的城堡太帥了！。線上中心沒有參加這次活動吧。牆還可以接受  另一隻到底是什麼鬼?。如果只是加強版 就懶得買了 = =。曼迪啥時要上映20週年啦。港任條件是啥。條件是要"預購USUM"或是"購買SM"。說真的原本日本用送的東西被拿來當成預購or購買禮不太爽。另外許多人誤會"送色違銀伴"跟USUM有關，在這邊釐清一下。色違銀伴配布是"日月"的配布，不是"究極日月"的購買禮。只能在日月裡面領，序號也跟黑鳴鳴一樣要去店鋪索取。...原本日本是這樣的，但港任現在把色違銀伴改成綁預購。所以台灣地區要獲得色違銀伴變成要預購USUM或購買SM才行。(日本只要出示遊戲就可領序號)。我以為官方說得很清楚了  http://tinyurl.com/ybcwkpfs。另外這個當預購特典的確蠻讓人點點點的。謝謝wolf。想買有設定集的預購可是又想要銀伴，真傷腦筋。對新UB沒意見，但就是不會想用哈哈。在日本預購雙重包 然後在台灣隨便訂一片 發售後即可二手。我訂遊戲的店家說會送銀伴序號 不枉費我大老遠跑一趟...。2ds那外型真的好好看。老實說初代都有小磁怪這種人造物當PM了，不是說人造物。不行。只是既然UB的設定是來自人類無法到達的異世界，拿人造。物當PM不覺得很違和嗎…。人類無法達到不代表不會有跟人類文明相似的東西啊。可能是異世界的怪看到人類世界就嚮往變成那樣最後就變。成這樣啊。假設新UB真的是新編號.. 我真擔心每個世代壽命越來越短。加強版幾乎都會重新編號啊。看了美版好像買VC有送特典3DS主題，請問日版有嗎？。有 已經都在my nintendo換了。謝謝。請問是日版是要另外買嗎？還是買VC會送？。買VC會送。了解了謝謝你們。買完才知道有中心特典，早知道就請朋友幫忙買了QQ