https://i.imgur.com/5gb9Hmv.png 我39級 目前已經可以連結home了 不知道現在下修到幾級了 我本來到40級還有快一半的距離 還好今天就下修了 有人38 39測試成功的嗎？ 。32 慢慢等。35等成功了～。早上看好像37。38跟上。喔喔喔少了39>40這級，瞬間簡單十倍 ((。37成功開傳。34等無法。https://i.imgur.com/ES5SiiR.jpg。下修到35了嗎 大概在等幾天就再下修了（樂觀。推坑go已久 今天打開登入發現我34.... 差一級...。目前33等..應該快輪到我了。35剛傳完。30等...。完全不知有什麼好傳的...上面都有呀。原來樓上原本就有異色達克萊伊和異色代歐。神神神。異色代歐是真的有辦法就是了 從綠寶石XD..。異色達克也行阿 從白金版。但不管哪一個都要有跟到配信活動 然後再刷閃。基本上難度高到現在能看到非Go產的99.99%是改的。主要是神獸跟色違吧。請問 哪位大大 可以傳超夢 鳳王 拉帝歐斯 固拉多或是。帝牙盧卡 可以讓我開圖鑑 我想從Home傳進來 但是我是。盾版 開圖馬上歸還 謝謝。異色達克靠bug片難度比代歐低吧。33等 可以連了 剛才幫我女友連到。想請問，傳神獸後還能在極巨冒險抓該神獸嗎。可以 不影響。今天應該可以開到30等吧。是說幻獸傳了也不能進劍盾，那可以幹嘛呢。有簽證的可以進劍盾阿 只是你劍盾要先開過圖XD。31希望今晚就能傳><。我35等 也能傳了。請問送的美祿如果沒開過圖 就不能領到劍盾嗎。直接拉進去就行了吧，我想簽證應該只針對擴充票的傳說幻。獸有擋。送的美錄梅塔親名是HOME不是GO標籤。謝謝。30等可以傳了。30等 可以傳了+1。超速下修XD。28可以了。我才24也可以了欸。如果傳火焰雞去home會是夢特性的嗎？。不知道欸 但閃光進去好像都是方閃。全普特 色違都是方閃。感謝 那我還真不知道要傳什麼了XD。普特用膠囊就好了啊。說錯 可以用膏藥轉夢特。素質還可以吃冠，直接變及戰力。全等級可傳送了