9/6更新 這幾天追問代理商 後續日方是否有回覆~ 代理商回覆如下 日方表示這次是錯版 但不會修改模具會維持現有的樣式繼續出貨 代理商強調 商品保證是日原廠認證的正版商品 只能說這次日方品質真的不怎麼樣orz 消費者只能把這個錯版的公仔 當作特殊的皮卡丘20周年紀念版來收藏囉T.T 8/12更新 後來發現我的照片上有代理商資訊就洽詢代理商了 目前代理商回覆說 保證是正品 但為何是pokemom 代理商說在等日方詢問產品開發部再回覆 之後有進一步消息會再通知我 其實我一直沒有想過扭蛋有仿冒的可能性 也第一次知道原來台灣有所謂的合法代理商 (一直以為是商家隨便去日本or大盤商批發而已) 所以 我想我可以放心在台灣轉扭蛋了^^ 或許代理版有些沒有日版好 但至少可以確定是非仿冒品 以後轉扭蛋的時候會注意一下代理商資訊 他們如此快速的處理與回覆 真的很不錯^^ p.s. 有看到有些推文說 連在日本轉都是pokemom 看來這次活動太急太多而出錯了吧.... 只能當做特殊版珍藏囉ˇˇ 今天心血來潮逛了地下街轉蛋 發現跟日本同步的皮卡丘轉蛋竟然有了 很興奮的立刻各轉兩顆 打開後覺得質感有點差 帽子周邊都有染到色之類的瑕疵 後來回家跟自己在日本轉的扭蛋比對 發現驚人事實 難道都是假的....假的...假的....??????????? 正版去年在橫濱轉的皮卡丘走路公仔 背面商標是正常版的POKEMON~ http://imgur.com/a/lx77N 詭異的20周年走路公仔~背後LOGO 竟然是 POKEMOM http://imgur.com/a/e3xuA 另一個吊飾公仔 南瓜是去年在東京or北海道轉的 http://imgur.com/a/kewdC 這是這次在地下街轉的20周年帽子系列吊飾 這片假名我不太懂 前面應該是皮卡丘 後面的話 我不知道 反正不是寶可夢的片假名= = 跟在日本轉的標籤也不太ㄧ樣 (可能是代表20周年的紀念活動特殊商標吧?) http://imgur.com/a/cLfw5 我95%的皮卡丘商品都在日本買的 這次想說朋友9月才要去 怕兩個月後沒有了 台灣竟然接近同步的上市了 我就忍不住轉了幾顆 沒想到卻是如此詭異的商標....................... 我還是耐心等候朋友9月去日本了 另外日本還有第三個版本的帽子公仔系列 我現在也不打算在扭了@@.... p.s. 有人說可能原廠真的偶而會印錯之類的 所以就用疑似有問題的轉蛋來探討吧orz 。我都直接上網找有信譽的店家買整套，沒這種煩惱。。自己要轉到整套的成本太高了。。我是通常只轉1-3擺放而已@@不然就是去日本亞馬遜定。不好意思，能站內信店家名稱嗎（抖。ㄧ開始的兩張照片上有0.0!我真的超傻眼 orz。我以前也沒在檢查這種東西是這次質感讓我傻眼 才看一下。寶可夢變成寶可媽...。那個片假名是Pikachu Project。看到了，抱歉剛剛沒有點開來XDDDD。http://i.imgur.com/7ksz4Lc.jpg  剛剛也在地下街。轉蛋 因為特價30所以轉了兩個 不過蛋紙怎麼是黑白。的... 這是正常的嗎 我很久沒轉蛋了。我也不是很清楚非公仔類的 但看看背面有沒有pokemon吧。那整個片假名是pokemon project的意思，但是正版與否。我就沒研究了…。至少跟在日本轉的不一樣 沒有Nintendo沒有POKEMON字樣。http://i.imgur.com/nCsXIZ3.jpg  一樣有Pikachu Pr。oject 老任的字樣。我也不清楚 有人說原廠不小心印成m也有可能。不看商標直接蒐藏起來了ˇˇ至少當下我是很開心的!。最後一張照片的標籤是寫皮卡丘企劃，但通常圈圈c的後。面都是接任天堂跟寶可夢的商標。商標不小心印成m有點困難，因為那個應該是開模具做的。可能有所謂的境外版港版之類的@@就當賺到稀有的瑕疵版!。扭蛋標籤太複雜 我轉的當下開心無價!其他就隨緣了...。因為不是拿同一隻比對 很難說是不是瑕疵或開模錯誤。如果是瑕疵 這隻的身價應該會大暴漲xd。那我要好好蒐藏才對!對皮神的狂熱讓我遇到稀有版!。之後9月再請朋友去日本看看了 目前看著皮神的臉已滿足。/a/ 看的頭好痛。Po圖請加.jpg。真假…我昨天也在公館轉一隻走路的。我的也是Pokémom...