飛天螳螂 性格：固執（AC） 特性：不屈之心（夢特） 球種：競賽球 遺傳：接棒、挺住、雙倍奉還、起死回生 凱羅斯 性格：固執（AC） 特性：自信過度（夢特） 球種：競賽球 遺傳：出奇一擊、抓狂、佯攻、近身戰 （4~5V） 想用以上兩隻徵以下御三家跟伊布 夢球夢特：妙蛙種子、木守宮、水躍魚、波加曼 (以上已徵到) 圓柑球夢特：G2G5御三家、伊布 已徵到：菊草葉：友友球 火球鼠：等級球 小鉅鱷：誘餌球 水水獺：月亮球 藤藤蛇：友友球 伊布：甜蜜球、月亮球 V數不限 但希望有四遺傳 如有意願請留ＦＣ交換 謝謝 169344423786//Flamenco 除了藤藤蛇友友球已徵到 都可以 FC已加 線上中 是的 OK 再麻煩留FC 也感謝你 好 可以 已在線上 也感謝你。已站內。有菊草葉跟水水獺四遺傳夢特!!!!。也有藤藤蛇、暖暖豬~。2449-5431-4360/Mark 友友菊草葉+月亮水水獺。請問是現在可以交換嗎@@?。好~那麻煩等我一下~我去銀行拿一下QQ。等級火球鼠、誘餌小鉅鱷收嗎？。在廣場了!。感謝交換!!!。Abow / 1392-9024-2345，可以約22:30嗎？需要生一下。。好了說～現在方便上線嗎？。感謝交換～