放春假啦來發PM 之前交換拿了一堆膽小蟲XD 看有沒有版友需要 都是4v以上4遺傳 A. （1）沈重勇敢膽小蟲 （2）雙夢 5v對項爽朗圓陸鯊（沒了） 以下6v都普特且都只有一隻 B. 愛心 暖暖豬 C. 夢球 古空棘魚 D. 等級 波波（沒了） E. 愛心 伊布 F. （1）誘餌 / （2）沈重 鯉魚王 G. 友友 岩狗狗 H. 等級 電飛鼠 只有這隻是夢特 （沒了） 請上傳2130等海星星 丟海參地方可抓 改名PTTxx（xx請打需要的代號） 附帶樹果or心鱗 感謝大家領養 我學校今天開始放哦XDD 我放了7天 不過放完就期中考 也是悲慘QQ 超慘的 在玩還會有心理壓力orz 目前我聽過的好像我學校放最久（？ 因為補了其他假 耍廢假XD 比起上班算好了XD l大很有經驗哦XD 沒看到你的耶g大 下次要記得改名字 ok XD 抱歉鯊魚沒了忘記標 ok 已發 感謝XD 別難過啦 你以前也體驗過啊XD 不好意思不幫留哦QQ 標題有寫已經結束囉。禮拜五表示：不要無視我啊OAQ。放6天超爽的。這筆不放還慘耶XD。突然變成放假討論串了（？。放了7天孵蛋假(x。沒差啦  反正蛋一定發的掉(?。學生真好TT。然後收尾幾天會有焦慮感  但是還是會想玩 最後爆死(X。サンタブラク/等級球波波，謝謝。ID:zzz/想要一隻A2/帶亞開果感謝。Mark/等級球電飛鼠 謝謝C大。23/カイト/A 圓陸鯊。對阿XDDD。真假!!!!!!!!!可能被劫了吧~我重抓一下。22/GENE/A2 謝謝。Adele/等級球電飛鼠 謝謝C大~我原本那台主機連線錯誤被鎖。感謝C大~春假愉快阿XDDD。ID:HauHau/23/A2/帶心鱗 謝謝。真好~已經不記得連假是什麼滋味了QQ。哎呀....晚了還連線錯誤被鎖QQ,可以幫留沉重鯉魚王嗎。Daniel/24/鯉魚王重量球（f5)。我打錯了應該f2打到f5。ウサギ/24/膽小蟲  攜帶心鱗 感謝。好的，不好意思。上班族只休四天啦