關於這篇談到的故事部分 蠻多第一時間CLEAR的老人跟這篇有同感的 1.後日談、endgame story消失 就算xy再怎樣也給你個收集mega 朋友島 研究員之類的 更別說帥哥 2.金銀開始的傳統 你可以從許多東西書、畫、路人口中 拼湊所謂的寶可夢神話體系 你可以了解過去 可以了解隱晦的第三神、 還有關於雙封面的傳說。 目前所有回報中劍盾、第三都是主線中的流水帳， 然後可以調查的東西非常有限， NPC也沒人會跟你聊這些，讓他們挺錯愕的。 第二點嚴格來說蠻嚴重的， 這算是PM研究玩家的大樂趣吧， 也是寶可夢的看不見的骨幹， 新人看對話變成劍盾這樣大概也覺得這遊戲本來就淺的很無聊吧XD 。XY第三神也沒提阿 直接定點抓完 然後什麼事都沒有XD。身為被GF的設定能力留下來的人這次沒東西真的是讓我不。爽買的很大原因。迷人的要素都沒有了。日月阿塞蘿拉圖書館那段我翻超多書 還有博士老婆的延。究所那邊也是 還可以讀到關於騎拉帝納的猜測。你在講什麼 看無 奇怪的語句。這代只剩女角香而已了QQ。第二點其實還好 我比較喜歡研究藤蔓怪以前到底是不。是人類 神獸那些沒什麼興趣。我永遠記得當初G2未知圖騰跟G3三魔像設定帶給我的震撼。Z神：有人要了解我嗎。冠軍戰後的結局動畫我看了傻眼 第一個鏡頭秀一下神獸。模組好像不錯 接下來就幾隻在那邊扭動扭啊扭的就沒了。完全就是在混....。怎麼有人大聲說自己連簡單的語句都看不懂= =。第二點這幾年真的越來越少 神獸越來越沒有神秘感