ID：星宇 密碼：1233 朋友編號：140727532221（SNP) 原則上希望大家有抓到就好， 有需要的大大請在下方留言遊戲名字跟主機帳號名字， 另外徵求一位非繁中的大大多幫小弟打一隻傳給我...如果有的話... https://i.imgur.com/6KAo2UO.jpg https://i.imgur.com/uLfPOYK.jpg 不好意思，加好友的人數有點太多... 小弟盡量發車，如果有沒跟到的大大先說聲抱歉 如果有幫小弟抓到異國的在麻煩站內我，如果有的話... 16時停止加好友，車繼續開至16:30... 晚點還要上班，抱歉抱歉 。KaiC/KaiC。可以幫忙多抓。琪琪/p890089 感謝大大。rin5/rin5。不好意思不太懂 剛加入這遊戲 是可以麻煩樓主幫帶團打百變。怪嗎 剛剛已經加您好友 名稱ec。遊戲 江江/主機 ミエミエ。遊戲id小崢。Daniel/Daniel。Moco / Moco 感謝。主機YellowD/遊戲YD。我日區的 可幫忙。主機名稱是Philip 打錯sorry。已加 Chu/怡靜。主機 MZ 遊戲Dr MZ 感謝大大。Virgil /遊戲名稱シキ。主機ジャーハウ/遊戲のっち。阿令/YLIN 謝謝。骯奔里奔波/= =。娜娜賽/volvoya。燒燒 / yao 感恩。感謝大大！。洛陽/Ash。yee/yee. 謝謝大大～～。主機 Reece.tw/ 遊戲 仁仁。感謝！！。抓到了 感謝大大。Terabite/岩燒蜂蜜。id:Toshi 主機トシヒコ　謝謝大大。Adam/消防役男。Peter/主機 frog。遊戲any 主教blscc（有打不出來的文字）。可以開日文的幫抓。annt。主機Jimmy Id Jimmy。しょうゆ/ララ　我是日文語系 原PO如果有需要可以多幫。抓一隻。Jonathan/SPH’s Switch 英文版可幫忙抓。主機 Manwide/遊戲 寬。抓到了 感謝大大。Doggy/你好我是小強。Noon.F.F /錆鐸。非常感謝。抓到了，感謝大大！！。抓到了 感謝老司機 有需要換繁中可以站內。已加  Id  (=A=)。都是日文的kayou  現在打不出日文字抱歉。w(。o。)w / Mai 感謝開車。原來重複球會噴...。重複球極低機率噴出。主機Jason/遊戲 Gakki 麻煩大大了~。+K/CongBuzz。屁屁老大/greatlyass。莉薇/AWei。邦邦/Brad。恭喜人品大爆發，可惜這種車都開在我上班的時候XD。索爾度/Jimmy。直白妹/spent9527。Lerous/朵雷斯。Maki/マキ　謝謝！。how/聖粉 謝謝。kickass/ㄐㄐ 求上車。已抓到 感謝。啊 我沒看清楚內文，我是繁中版的@@。連不上 大家都好快..。抓到了！感謝原PO，如果等下進得了房的話能幫抓一隻JPN。Rex/rc。Riyu/Riyu。謝謝你。抓到 感謝大大 有外文想跟繁中互換的可以私信。只能再三感謝了，這種素質是刷多久...。謝謝大大 我是繁中版要互換的可以站內！。嗚嗚，完全連不上。建議上班族上班時間別看版，才不會捶心肝。一看到就滿了啊....哭。Skywalker/小優。大大拜託加個好友 這邊還有人沒上車啊。哭了跟不上。大家神一般的手速orz。感謝好心原PO。單身三十年的諸位大佬手下留情(誤...放個小萌新..。大大 感謝讓我跟車 我有多抓一隻給您 站內信吧。密碼打太慢orz。都順滿orz。抓到了感謝!!。謝謝原Po!。完全上不了車 有人有多的願用極巨耿鬼 柑果球換。抓到了，謝謝大大！。這速度..。各位老司機手速真快。上班中偷躲廁所抓...結果第一隻還噴掉，謝謝樓主。上班中無法上車 好想要0速的阿。上班沒帶switch不能抓QAQ。謝謝樓主 抓到了。實況更新的也太慢 根本連不上。抓到了 謝謝大大。請問大大 目前是下午末班車嗎？。等了40分鐘還是無法上車，可怕QQ 也辛苦原po了。謝原Po 抓到了。謝謝分享 已經抓到。沒抓到哈哈在排了。抓了三次終於抓到了 謝謝大大。已加 Sienity  id:siamo。大大發私人車？