https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01N9CGEOF 日亞自己的物流重新上架了 看了一下目前存貨還有 20 本 amazon.co.jp 自行出貨 皆為全新品 售價為原價 580JPY 可直運台灣 含運費的話是 1087JPY (含刷卡手續費約 300TWD 出頭) 幾天前買的經驗是 2 天到貨 因為目前沒有友人在日本 從其他商家購入，多花了好幾百羊 總之總之 有意入手的板友不要錯過喔~~ 。果然大家都是為了幸運蛋嗎wwww。我是為了報紙和其他實體…QQ。岩狗附錄！。立刻刷一本！。為了卡片。有人可以幫忙代購嗎QQ。刷了兩本，序號一個給日版，一個給月版。我看上面選項是5-9天⊙ω⊙會這麼久嗎。樓上的配送方式應該是選到一般的，要選下面那個。所以要選下面的選項才有可能2天送達嗎？。如果你是用日文版的話，就是「Amazon海外配送」這個選。項，而不是「Amazon海外配送(エコノミー)」，速度越快。運費越高，不過如果Amazon明天才出貨的話，可能也要下。星期才會收到。感謝a大詳細說明!。我選上面的選項（較便宜的），兩天就寄達了，機制我也不太。清楚，總之在日亞買了幾次東西，無論運到台灣還是集貨站，。只要是本家物流出貨，都比訂單上寫的預期到貨時間早好幾天。話說本家的好像又賣完了…我來改一下標題。好看來我還是可以期待早點收到XD。上次在某國屋買剛好最後有一本（242元，店員說下次到。貨是12/24供參考。剛剛看，日亞又再度補貨了，不知道量還有多少。看了一下剩 7 件。幸運蛋序號可以一卡領多個嗎?。一個軟體只能領一次。借版問，道具序號配信是只能日機領取?還是卡帶也要。日版?。太晚看到了，已經沒了 QQ。日規機一定只能用日規卡帶，樓上的意思是？。我沒玩過日規機所以我不知道...但朋友用日機可是玩。繁體中文版的?。日機一定配日版，語言是遊戲內建多國的。原來如此，感謝解答／