情報源 https://pbs.twimg.com/media/Dq7XTEpXgAAISre.jpg https://mobile.twitter.com/SerebiiNet/status/1058019690419757057 一開始誤解 後來訂正了的日本討論串 http://pokemonmatome.net/articles/187337.html 看到凱西，大家應該就懂了對吧? 這功能類似自3世代起 隊首擺特性同步的挨打(或瀕死)祭品 可50%機率遇到同隊首性格的野生寶可夢 這樣改如果好用的話 覺得可以2019年新作也沿用耶 就不用特地去找同步特性放隊首了 這個呢 目前細節尚未完全明朗... 大概是因為內文刪改了太多次... 應該是替代 但能100%的話就真的好用了 想起以前BW 我是乾脆拼夢森亂數覺醒冰威力70...。想要內斂跟他對話選擇內斂後遇的個性都是內斂?。呃 不知道是不是我的問題 我覺得你的文法好像有點怪怪。的。GF想盡量釋放隊伍的空間讓你身上六隻的組合完全自由不。用考慮其他因素ㄅ。像是把秘傳招移去騎乘。所以這個占卜師是拿凱西騙錢斂財嗎XD。這樣以後就什麼都不用刷 抓就對了。外網試玩者是說一定時間內100% 如果是這樣那就頗方便。反正花錢消災總是好的 以後就不用弄10隻會催眠術的同步胡。地了。錢是小事啊 沒同步到超煩 尤其刷色違。說不定只是這代沒特性的替代方案，繼續看下去。不知道起始皮伊有無綁個性，不然也要洗。感覺是特性的替代方案。還需要覺醒的占卜師。聽說好像還是很隨機...?