直接放P站連結 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mediumillust_id=61910814 祝各位白色情人節(ホワイトデー、WHITE DAY)快樂~ 雖然只是剛好應景這天發而已... 畢竟自己也拖了一兩個月(沒動力畫，不是慢慢修正之類)才把圖畫完~(拖走) 另外，其實原本是想畫公主抱(お姫様抱っこ)的 不過骨架畫不好，所以就改畫成這樣了...(被打) 至於公主抱等未來再說吧~(因為某作有一幕想畫出來，雖然可能會被放置...) 關於畫作內容部分... 這場景是設定在ミヅキ成為阿羅拉初代冠軍，而大家正辦盛大的慶祝會時 リーリエ趁著大家不注意時，邀請ミヅキ兩人一起去幽會的片段... 要是沒有那個煙火打斷，而莉莉艾直接衝告白的結果...這樣的設定~XD 話說都看過P站有兩人趁著這時候搞得更激烈，結果被哈烏(ハウ)撞見的了~XD 嗯，儘管劇情上留有不少空間給玩家腦補劇情 不過沒看到兩人明確的在一起，也是讓人想發洩怨念的原因就是~XD 另外，這次PMSM沒有像之前B2W2那般 有戀愛CP的對象會依照所選主角作互補 也不是像ORAS本身男女主角幾乎就是官配，選男主CP就是女主，反之亦然 而是類似BW的作品男主角就是N，至於SM的作品女主角就是莉莉艾(リーリエ，Lillie) 且比起BW還更有galgame的感覺(BW的主角還被戲稱是比較像路人...(汗)) 儘管歷代以來PM主角的感情部分都是點到為止(有空間可讓玩家自己想像) 但至少這次SM可以滿足不少玩家的百合怨念了~XD 不會像過去一樣被硬走BG線...(PS：我支線想走メイXルリ啊) 嗯，反正GF本身自己一直都玩很大(eg.B2W2的某位山男和偽娘育兒員) 所以才會不論主角選男選女，都是一樣的劇情結局 好讓玩家可以在那有些曖昧的劇情上去各自解讀吧?(GJ) 大概也因為可以走百合END，抑或是不少PM粉絲的怨念 所以目前在P站(pixiv)上看到SM女主X莉莉艾(ミヅリリ)的圖 比男主X莉莉艾(ヨウリエ)的圖還多上五倍左右~XD 不過一方面，應該也是因為SM女主角(ミヅキ，暫譯美月)人氣相當高的原因 單以PMSM來說，人氣最高的人類角色是莉莉艾，次高的似乎就是ミヅキ了 以目前的情況來看，未來或許能成為PM主角(女)中，人氣不輸給メイ的女主人公呢~ 最後...廢話了一堆... PM系列遊戲中，目前在下最喜歡的就是SM的故事劇情和角色了 在玩PMSM之前，是抱著身為PM粉，就算新世代變化不多也是照樣玩下去的想法 但SM本身真的有不少創新與改變，不單只是畫面的改變而已 而是給在下一種當年玩PM四色時的新奇與感動 同時，撇拍動畫版的智霞王道(サトカス)外 SM女主X莉莉艾(ミヅリリ)也成為除智霞外最喜歡的PM配對~ 總之，ミヅリリ百合大好 POKEMON月亮版 遊戲感想 (Part.1) http://blog.yam.com/scotttomlee/article/193133728 (Part.2) http://blog.yam.com/scotttomlee/article/193164265 (Part.3) http://blog.yam.com/scotttomlee/article/193166244 (Part.4) http://blog.yam.com/scotttomlee/article/193170786 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS)。創作推推。感謝推~。推。感謝推~