先說結論 ORAS方便太多了... 還我幸福蛋道場QQ 練等方面似乎只能周回四大 好奧樂市購物商場的自助餐沒什麼經驗 也有一種方法是讓利歐路連鎖叫出吉利蛋 打一隻吉利蛋經驗是3000左右 五星神奇廚房一種套餐一天只能吃一次 給要極限訓練的7X~8X等神獸或UB吃會比較有效益 其他PM我覺得就不用極限訓練了 乖乖孵蛋生出5V、6V比較好 另外幸運蛋的取得除了一周目通關後博士會給以外 不知道有沒有人有從吉利蛋家族跟大嘴鷗身上偷過？ 我自己偷大嘴鷗(有用複眼)都沒有 如果這版只有一顆幸運蛋會想吐血OTZ 努力值用連鎖的跟群戰效率應該是差不多 不過因為沒沙包 特調會麻煩一點(度假地可能可以調?) 降低努力值的方法可以用五星親密咖啡跟五星親密小吃吧直接歸零 但可能跟神奇廚房一樣一天同種套餐只能吃一次 建議多種一點努力值樹果 度假地種樹果是還滿方便的 至於練的地點 攻擊可以找豪力(日輪湖直飛走下來右轉草叢) 速度可以找蝶結萌虻(烏拉烏拉花園)或拉達(波尼曠野夜晚) HP可以找超力王(波尼曠野草叢黑影) 防禦可以找大嘴鷗(卡璞村直飛，附近草叢) 特攻目前是可以找哥達鴨(飛到對戰樹後走下來) 可是不是很好遇 特防不知道要找誰好 這兩個要請大家推薦一下 孵蛋方面這版火焰身軀的效果似乎有加大 即使沒有Opower也沒有比較慢 甚至好像有比較快 所以即使不能卡鍵孵蛋也應該不會是困擾了 (度假地還可以用溫泉懶人孵蛋) 想跟大家討論討論關於以上幾個部分有沒有更方便的做法 海蔘似乎沒有很好遇? 這樣我覺得芭瓢蟲或瑪瑙水母還比較好 一直遇不到其實很厭煩 遇哥達鴨就有厭煩的感覺了 海上遇怪率真的明顯有調低 超力王草叢黑影很容易撞到喔 鬼斯家族有缺點，不能用點到為止 連鎖會很麻煩 海兔獸好像也是不錯的選擇 遇率不低@@ 我也有試過可達鴨 但是潺潺之丘離飛點有點遠 而且也沒有說特別好遇...。練等還可以找gf森本 一天一次。努力值特調輸6代太多 不過直衝252可以用連鎖就沒啥大問題。我體感也覺得火焰之軀孵蛋效果有buff 比之前快 可能是。沒孵蛋o-power所以強化?。特防巴瓢蟲或海參。對阿 不過還是以不會亂叫其他怪的出來應該比較有效率。特防也可以打滴蛛霸。海參遭遇率記得是20% 不過這代海上要遇怪有點難。超力王也不太好遇 我是遇海兔獸 四島PC往上走那邊遇到。特攻的話鬼斯通比較好遇。我昨天撞5,6次撞不到 崩潰找海兔獸 都是拉達Kappa。海參會嘔吐 練一練還要吃補藥耶。對耶 忘了還要用點到為止。特攻我都去找可達鴨~潺潺之丘的第一個草叢有很多。特防我是找瑪瑙水母 只是也沒有到很好遇..。特調用度假地還蠻方便的。放度假地要等很久捏。我都招不出吉利蛋QQ。幸運蛋目前所知就那一個。小福蛋、吉利蛋大嘴鷗都沒。特攻 推薦 美樂美樂 小磁怪 低等 好連。請問日月有像oras可以重復打的npc可以練等嗎。摸摸二心經驗1.2倍喔 蠻重要的。直接推結論QQ。利路歐在哪呢 圖鑑還沒開到 不知道棲地。打錯 利歐路。對戰樹下來其實是練攻擊啊！川普、布盧皇、穿著熊都是。攻擊很好練，反而遇到大嘴鷗跟哥達鴨要逃掉。另外原po如果同時練特攻跟速，我也覺得波尼花園很快，。雖然蝶結萌虻會一直蝶舞我超抖。特攻我是打花園裡的花舞鳥，一隻+2還不錯。只是烙同伴機率有點低，威嚇+膽怯球還經常失敗。糟糕，新手看不懂這文章QQ