先收了 晚點應該會再開個幾場 嗨 可愛的灰塵山又來了 今天全天都會開 但不是持續開 我也是要吃飯睡午覺的XD 無聊的話可以到牙牙湖東岸這裡晃晃 有緣可以跟上車 可以重複抓 不用密碼 抓到灰塵山後就麻煩刪好友等下一次了喔 謝謝 另外... 有人發信問我為什麼都在上班時間開車 讓他無法參與...（？ 其實搜一下就可以知道我是幹什麼的 我職業特殊 然後剛好又是個阿宅 所以開車的時間點都很怪 反正 有緣就能上到車 沒上到車就是我們沒有緣分 遊戲名稱：歪歪 要加好友也是可以 但反應可能沒這麼快 SW834223791221 慢慢來 我這幾天都會開灰塵山。這時間看來只能重複球抓了XD。vuvuvuyu/北極熊。狂爆中 希望早上能抓到！感謝歪歪大！。andy/andy,已申請好友，感謝。謝謝歪歪大讓我們有車搭～。Roddick/Rubio謝謝。跟了好幾車還是抓不到QQ。中國病毒所以被裁員了嗎。jun/水水 昨天真的是爆球到懷疑人生，感恩大大開車。AhPan0713/彤 已送朋友申請。好難抓呀。Tzuya*/Miya ♪ 謝謝。RatGray/褲濕拉 已經申請了～～昨天擠不上車QQ。您好已加好友了，再麻煩您了。K&Y/安卓米達 已加您好友 求上車...感謝大大。昨天看到樓主好多次，但都馬上客滿。。。hoho chung/阿綸   謝謝。kakoui/kakoui  謝謝大大。Mikey / Neun 謝謝大大分享。感謝大大開車 辛苦了。感謝大大 已下車...辛苦了。又爆 持續努力 感謝大大發車。抓到了！已下車，非常感謝大大！灰塵山超可愛～。已經跟快15車了還沒抓到QQ。推個歪歪。推歪歪大。感謝大大，終於抓到了！