法米通公布活動詳細了 http://www.4gamer.net/games/383/G038332/20171115008/ 活動網頁:(還沒開放) http://www.pokemon.co.jp/ex/ultra2017/ 流程 1.登錄網頁(免費註冊) 2.輸入活動商品內附序號 3.累積一定序號數量獲得遊戲使用序號 獲得項目一覽 https://imgur.com/0c5z8s4.jpg 活動相關時程 特設網頁開放期間：2017年11月17日~2018年4月30日 網頁輸入序號期間：2017年12月01日~2018年4月30日 活動商品發售期間：2017年12月01日~2018年4月30日 遊戲領取序號期間：2017年12月01日~2018年4月30日 遊戲序號注意事項 日規機太陽、月亮、究極之日、究極之月用 一組序號只能使用一次 該記錄領過同樣的道具或幻獸不能再領 活動項目: 卡包 12/8發售 ポケモンふりかけミニパック（20袋入）ポケモンカレーポークコーン甘口 11月下旬出貨 https://imgur.com/UpqVLU6.jpg https://imgur.com/fZsCtmQ.jpg ポケモンパン 麵包 12月1日發售 https://imgur.com/j6ZzaSl.jpg https://imgur.com/5MSPnOX.jpg ポケモンゲットコレクションズキャンディ サンムーン２ 食玩 12月7日發售 https://imgur.com/I4E8p5t.jpg 週刊ファミ通 2017年12月21日号 法米通 12月7日發售 活動店家 コートダジュール，活動期間去唱歌可以獲得一組序號 2017年12月1日2017年12月13日 ナムコ 活動機台花費500日幣可以獲得四組序號 2017年12月1日2018年1月14日 商品可能還會增加 台灣好入手就卡包和法米通吧 法米通不知道給幾點 其他麵包和食玩等 不知道台灣要怎入手 。希望卡包不會缺貨...。請問一下25送的是什麼啊？。20張序號是送25個金冠...。看來只能12/8去拉一盒卡包了 頭痛。搞錯了 那是古代金幣wwwwwwwwwww 那看來不用湊到20了。恩 古代金幣 賣錢用的。那個飯友袋 我在新光三越樓下找到過。明年初要去沖繩~希望能買的到麵包跟食玩。不知道到時候美洛耶塔要選什麼性格啊><。麵包不是每間超市都有。剛好十二月要去日本 應該中心會賣卡包吧～。咖哩在貴的超市會有 不過有沒有活動期間的就不知道。請問卡包跟米法通，在台灣要去那買啊？。卡店 台北就後火車站地下街吧 法米通假如只送一點。那買法米通不太划算 卡包較划算。卡包一盒(30包)+2包 就可以拿兩套幻獸了 一盒大概1500元。卡包沒屋頂有看到有人賣單的，這樣拿馬納菲挺方便。請問卡包露天搜尋要甚麼關鍵字阿。就神奇寶貝 卡包 啊XD。高雄有沒有地方能買啊。台中都有了高雄應該會有吧 只是店家可能不會多。有人要買的話 我可以幫忙XDD