由於年代久遠，因此在問題開始之前我先解釋一遍這個問題的起因 G4及以前，能力值統一於升級時變動 所以不能再升級的100級等同無法再練努力值 不過因為G1、G2還可以透過存入電腦重新計算能力值 因此G1、G2時期縱使已達100級仍然是可繼續練努力值的 G3、G4除了因為100級無法再升級的說法外 另外的說法是：沒有經驗值，沒有努力值。 然而，在我剛接觸魂銀版時我卻發現： 有一種方法可以在沒有升級的情況下重新計算努力值 灌營養飲品可以立即改變寶可夢的能力值 （就是單項努力值10，過100不能使用的那六種商店賣9800元的藥劑） 因此，理論上在G3、G4時代還是可以做到100級寶可夢練努力值的 具體作法，拿大力鱷當例子 我想讓大力鱷的能力值為6HP 252AT 252SP 我先練完AT和SP後 最後的6HP，我直接以マックスアップ（HP10）上升之 此時因為能力值會重新計算，進而達成100級練好努力值的目的 問題： 我不太相信我是第一個想到本文的解套方法啦 既然有除了升級以外的方式重新計算能力值的方法 為什麼當初（可能直到現在）都說100級不能再練努力值？ 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 挺好奇罷了 同理還有這篇： 1IAV3PKV （現在可以直接傳到G6看了，不知道有沒有人試過？）。這已經不重要了。同感...這好像沒有很重要...。因為沒有人想練100/100/100/100/100/10。練剩的六點你也不會100才練。吃藥單項上限100。意思是100級練努力值還是有效只需吃藥補最後6點讓他重算？。練了也沒用因為G3G4要升等才會加數值（沒記錯的話。回ishuen：對！就是這個意思。所以本文提到的沒經驗沒努力。是否成立才是關鍵。。經過測試，100級真的「完全」不能從怪物獲得努力值！！！