回頭玩第二世代才知道這代的跑獸設計真的很沒人性 跑獸會刻意避開玩家的位置讓玩家追著跑 甚至追一個小時還追不到是常有的事 更過分的是，就算追到跑獸了，炎帝的遭遇率經過實際測試後， 只有1%...... 這和在十克拉山丘遭遇奈克洛茲瑪一樣的困難 以前在巴哈姆特看到的回文 說跑獸夢遊是後來世代以後的事 在第二世代中，一旦催眠跑獸，不只跑獸不會逃跑 離開戰鬥後跑獸也會固定在原來的地方 於是我用拉普拉斯催眠炎帝 （拉普拉斯速度不快，我嘗試很久才嘗試成功） 催眠後逃走，發現不但與巴友說的完全不符 炎帝居然還會自己解除睡眠？ 驗證水晶版的跑獸還是一樣會夢遊啊 （或者說，離開戰鬥後會自解睡眠） 問題： 金銀版沒有經過驗證，暫時推測真的可以讓跑獸定點 水晶版是不是把睡眠跑獸後會定點這點改掉了？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 可能就是因為這個原因，B2W2開始就取消了跑獸 有跑獸性質的都有了替代方案 ex.B2W2的神奧三湖神解放後實際上是定點在特定道路上 XY版的三鳥實際上不會在跑獸狀態和玩家對戰，定點後才能開始捕捉 ORAS取消了水都兄妹的跑獸設定，直接於劇情中獲得 SM的究極異獸只能在特定地圖的草叢遭遇。懷念以前和三犬奮戰的時候，抓到會很有成就感...現在神。獸都太好抓了。現在個體跟性格都要洗，還那樣玩只會讓人崩潰...。煩的是還要三犬抓到才能抓鳳凰