發現這19年來都沒看到有人在討論這個 https://goo.gl/7CK8Dh 未知圖騰圖鑑，因為畢竟是給小孩子玩的遊戲 圖鑑中，每個型態都會依該型態的字母造一個單字 比較讓我訝異的是任天堂對型態X造的單字：XXXXX 我知道以X為字頭的常用單字很少，雖然生化領域還蠻多X字頭的專有名詞 但是任天堂並未以生化領域的專有名詞造單字，反而造的是XXXXX 問題： 是時候解決這個長時間埋在心中的疑問了 有人知道XXXXX是什麼意思嗎？出處？用法？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。可能在罵髒話吧。寶可夢是GF社開發的 不是任天堂本社 GF社惡趣味的可能性高。柯南：啾啾啾啾啾(X。柯南：只有X不是英文單字這不是很不自然嗎？兇手就是你。アルセウス（x。你有沒有注意到其他的單字都是"動詞"？如果放了X開。頭的專有名詞反而才突兀吧。其實X也有kiss的意思  這樣解讀應該也算動詞吧(x。%%%%%，但是做為普遍級遊戲不能寫出來，只好隱諱帶過。離婚五次了(誤)。其實是暗示我是金城武的意思 X 代表金。就是單純的隱諱號吧。但angry也不是動詞啊？。angry很有趣 日文就變動詞了