最近入手了Lets go的伊布 但是突然想到以前玩藍寶石可以傳到鑽石版 然後又從鑽石版傳到黑白版 但是黑白版還能傳給Switch? 是需要Lets go全破才能傳以前的舊怪過來嗎 。目前NS還沒對應銀行吧....?。以前通通不能傳 只能傳PMGO的一代寶可夢。預測明年G8開銀行 LGPE能傳到G8。沒這機制 抱歉。這次只有151+2(美路坦+進化)喔。這就是這版很多人不願意說是本傳的原因之一。我覺得舊怪不能傳輸，不是被說成非本傳的原因。。野戰被拔除換成手機GO的模式，取消特性和攜帶道具等等，。應該才是主因。。至於舊怪傳輸，現在這種網路世代，絕對沒問題！。只是看官方要怎麼開放、啥時開放而已。。本傳黃版的重製也說是本傳 本來就不是問題。爭論主要是出在每個人的"認為"不同 所以容易爭個沒完。做不到  不過官方有承諾說他們努力讓去皮能傳到明年新作。全新的世代8 有可能新世代老樣子 不會一開始就開放銀行要等。銀行有準時開放過嗎XD。比起那些不被當本傳原因 我還覺得只出在家(掌合一)機。不算本傳還比較說得通 20年來真的變最大的部分。只是皮卡版重製要不被當本傳 這點就完全說不通了。我一直以為這是小品遊戲耶 掛機發呆 出閃亮亮。現在說不是本傳不是ns版那群指出缺失就說這不是本傳幹嘛。那麼嚴格的人嗎。只好把這張老圖拿出來 https://i.imgur.com/8Yp75ec.jpg。另外製作人也在訪談說這是本傳就算玩家不承認。官方也已經定調了。官方就自己放在本傳啊 沒放的話誰還會吵這些。這邊順便跟你說 你要傳黑白怪還不太容易 你要先買一個。神奇寶貝銀行 然後再從裡頭買pokemover才能傳。而且目前銀行能向外輸出的對象只有XY ORAS SM USUM。你要傳還有得等 而且不確定NS開了之後他會不會只接受。XY ORAS SM USUM傳過來的。說真的 NS銀行上線 恐怕2020年的事 現在猜更多都太言之過早。不管是不是本傳，劇情其實第一代很耐玩。第一代劇情很耐玩...？你認真的嗎..？。我覺得玩過XY/ORAS/SM/USUM多多少少都會對LGPE有些不滿啦。就是官方想開發的新客群不是你們這種不滿感覺吧。第一世代最耐玩的是農努力值（？。我6代沒玩其他都玩過 對這款沒啥不滿啊 都說是“新”。客群了 當然不會是老玩家們。總之，就是孵蛋控、育成控可以pass的一代。我是覺得招新客群可以不用簡化遊戲吧......。推樓上 真的不必過度簡化。反正簡不簡化那些新玩家一樣破關就賣二手 沒差吧。本傳破關就賣2手 這數十年來 就算看全世界 從來沒少過吧...。視比較對象而言 以真的原4色來說的話 仍是相對較複雜。不過也覺GF是不是太多慮了 本身自始切開就是黑的何須過度藏。打從原案膠囊怪獸自始 就是抓來買賣/戰鬥的政治不正確了...。永遠吵不完 戰場一篇一篇接著開。原因說過了 每個人的"認為"不同 有心 足以導致沒完沒了爭論。沒有簡化遊戲啊==。目標是從GO拉人來 那難度標準當然是用GO來看。LGPE哪有比GO簡單。補些資料  http://pokemon-matome.net/articles/189127.html。然而他放在本傳遊戲 當然要和本傳比。LGPE系統太簡化 我猜根本是GF技術力不夠。技術力不夠加上開發時間不夠又換平台 就只能這種呈現了。其實特性什麼的 資料層面是還在 是系統"關掉"而不是沒做...。美錄坦之所以會知道特性是磁力 就是從LGPE裡挖出來的。LGPE簡化是決策的問題 主要是要跟PMGO結合拉攏輕度玩家。順便賣151情懷也看能否吸回些脫離許久的老客群 My151到超夢。劇場期間過後 應該就會大力轉向世代8 仔細想想相信不難發現。官方有在算計檔期... 應是打算邊賣情懷邊逐漸加重夾帶世代8。雖然簡化 但是我覺得野生怪可以改成直接用抓的而且不。會隨機遇到 很方便。本傳不也能直接抓