趁著週年剛回鍋 對整個對戰系統以及隊伍的熟悉度都不太足 隊伍概念還停在主線一隊打天下而已 赤日活動雖然靠著美極竹蘭打贏SUPER EXPERT 但是需要多組隊伍的大對戰就不行了 所以想請益隊伍組成和練角選擇 目前角色如下： http://i.imgur.com/QelNJF1.jpg http://i.imgur.com/FZf9hwW.jpg http://i.imgur.com/LErRA3D.jpg 其中最苦惱的是輔助手吧 天鵝太好用了 二三隊不知道要怎麼找類似的定位 另外 赤日活動已經開箱拿到五星攻擊糖了 直接給老噴嗎？ http://i.imgur.com/MByKeTF.jpg http://i.imgur.com/EhBBMYB.jpg 怪了 我誤會了什麼嗎？。目前看下來給老噴比較值，但如果要往上建議還是讓老。噴能開石盤到有開拍回滿氣比較好(好像是寶三)。皮神開一開石盤可以夠格跟風露比拼藥頭。草苗龜裂咬跟沙堡可以組沙暴隊成形不會輸給老噴太多。如果還有石頭要拼老噴的話可以把糖果給裂咬上寶三。火狐玩得好的話是神睡眠永動機。夢幻是神坦 草蛇新手也很夠用。天鵝有糖果可以升寶三嗎？沒寶三不夠用。石頭沒了 all in 葉子結果沒抽到。手上基本沒糖果 只有這次赤日開箱開到的。看清來沙暴隊你好像比較能組，鯊開一下石盤+大綱蛇+沙堡。。大綱蛇主坦應該夠用一隊。。然後夢幻這次有送卷換一下可不可以用到寶三開石盤。天鵝+噴火龍+夢幻再一隊。糖果現在給的都很少。這樣的話糖果給裂咬讓他變完全體比較值。老噴寶一也是強的不得了了 而且不太吃隊友。我的話隊伍可以分成大綱蛇or草苗龜+裂咬+沙堡。火狐or天鵝+老噴+夢幻。草蛇+美極竹蘭+天鵝。皮神石盤點一點可以當藥頭用看自己取捨。夢幻有送？是在哪裡送的呢？。你有夢幻啦？剩下的是解任務吧？大廳那邊的賓果看一。下。喔 我以為上面推文意思是可以重複拿夢幻到寶三 所以還。是要靠技能糖囉？。夢幻賓果會送兌換券 可以升到寶五。你要去商店換。喔喔 了解。題外扯一個，今天像白癡一樣把強力組合拿去打冠軍對戰的。四天王，搞得打青綠沒組合打= = 又不能reset。剛剛好不容易用奇葩(?)組合險勝青綠 氣死 3___3。hard的青綠沒想像中的強，甚至比其他4天王好打。赤紅用掉就沒那麼車了其實..。其他輸出跟不上青綠的爆發。也覺得是老噴太強，前面先把老噴用掉，結果打青綠換。了好幾次組合才過。我反而是前面先刻意不用老噴XD 翻了幾次才打完。剩青綠的時候就老噴開進去噴歪他一場過。想問一下 體力滴晶刷完 活動箱子開完 會推薦用在哪。新進化素材。好險我根本沒老噴…咦