想早日完成圖鑑，請版友幫忙~ 手上有少量4V夢普特友友球啃果龍 或用 XL糖/化石魚/化石龍 交換 有缺盾版寶可夢也可互換 154 野蠻鱸魚 （done) 206 蘋裏龍 （done) 210/211 綿綿泡芙/胖甜妮（done) 213 芳香精（done) 224 滑滑小子 (done) 266 超甲狂犀 267269 哥德家族任一（done) 276 敏捷蟲 （done) 294 勾魂眼 （done) 295 大嘴娃（done) 339 朽木妖 （done) 347 爆焰龜獸 （done) 363 太陽岩 （done) 369 巨石丁 （done) 392394 鱗甲龍？家族任一（done) 398 蒼響 蒼響必定歸還，其他請註明~ 請推文註明 ID/密碼/需要/提供 感謝 Sent from JPTT on my Samsung SMN960F. 。154野蠻鱸魚。RIKU/0961/幫你補除了蘋裹.神獸.歌德鱗甲外全部，但請一。隻隻傳回來給我，最後的龜獸給你，求一個XL感恩：）。也請給我你的ID 怕連成路人。我的ID: Shiki。啊 等我放一下糖果...。等等一樣密碼 所以鱸魚你有了嗎？。還沒有。抱歉好像沒大嘴娃。沒關係，已經圖鑑大躍進了 Q_O。感謝P大。不會～祝早日完成 記得更新一下名單我講得有點亂哈哈。可以幫你補歌德1,3階,鱗甲龍和大嘴娃,請傳回來。然後也想請你幫我補最後幾隻。ID:Sisi/密碼:0318  我有站內信你了。如果大大有需要再聯絡我(好像沒看到你)。我劍版，希望也可以補圖鑑…