配合劍盾DLC2冠之雪原 舉辦的紀念活動 贈送帽皮(8種) 初始 P1KACHUGET 就決定是你了 1CH00SEY0U 豐緣 P1KAADVANCE 神奧 V0LTTACKLEP1KA 合眾 P1KABESTW1SH 卡洛斯 KAL0SP1KA 阿羅拉 ULTRAP1KA 世界 K1NP1KA1855 序號期限表定至今日，10分鐘前測試還能領，還沒領的動作要快 。謝提醒 正在領。補充說明一下 最後一隻有帶電球 至少要拿這隻哦～。謝謝提醒。現在還可以領。謝謝提醒 剛剛已領。還能領喔，正在領ING。還可以領喔～快！。我本來以為會照日本時間 不知道到底算哪的11/30 XD。已領。已領。現在還可以領，沒領的把握時間@@。已領，謝謝。存到HOME還會多一張個人檔案編輯頁面用。的小貼紙。。謝謝樓上補充XD。感謝提醒 剛領完。靠背我以為來不及了 不知道今天下班後還來不來的及QQ。現在還行！。可能是時區的關係，總之趕快領吧。是說K1NP1KA1855這個意思是什麼啊 其他都看得懂。是說應該是叫電氣球 電球是被電網擠掉的w。剛剛18:50無法領 可惡……。金皮卡1855 是什麼意思我就不曉得了。就新無印1855撥阿。金曜日 18:55播出。播出時間。原來。透露了我完全沒看新無印。悲劇。GG了以為12月。QQ以為到年底。雖然過期還是補充說明 全部皮卡丘都還是能用招式回憶拿。到過去動畫有的全部招式 如果有要配招可以去那邊找