訓練家ID：Rayne 性別：不重要啦rrrrrrr 總之是個只玩男角（但本人不是）的傢伙 年齡(可不填)：菜逼八的20歲 遊戲版本:目前在玩的只有太陽，但有入手X、紅寶、魂銀 主機FC: 040513447189 最喜歡的Pokemon(最多三隻)：水躍魚、木木梟、謎擬Q 印象最深的劇情： 遊戲：為什麼格拉吉歐不給我躺床QQQQQQ我想上他床啊啊啊啊（？？？ 還有一周目最後莉莉艾的告白（？）吧 看著看著突然就很想哭 或許在現實中也會有一段令人感動、懷念的相遇吧 但同時也會有讓人想哭泣的離別 動畫：日月有一集大家去釣魚，小智救莉莉艾的時候，感覺豪痛r（？ 好啦認真的話大概是瑟妹比賽的時候，我老婆真的很美QQ 對本板的期望：希望可以維持現狀~大家都很友好XD 我是七月才買了人生第一台3ds 也是買了太陽之後才認識pm版~ 發現很多之前不了解的術語、名詞等等 大開眼界啊XD原來玩遊戲也是很專業der XD 也遇到很多很厲害的人，在各個方面大放異彩 真的受益良多 (ω) 目前是御三家只想選水系 (褓뤩 熱愛水系寵~ 當然日月的水系霸主水蓮也萌萌噠:D 自稱傑尼龜水躍魚都是我兒子（？？？ 因此常常被哥哥嗆 最大的願望是打敗哥哥 身為一個菜逼八 在版上受過很多人的幫助 真的不知道該怎麼謝謝大家才好QQ pm版真的是溫馨有愛的地方QQQQQ 普通又平凡的宅宅（？。為什麼我的臉是亂碼 (｡･褓뤩。最近是流行發大師文嗎？。你哥哥是誰啊？單純好奇。大師文大量發生中。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(｡･褓?)。大量大師文ww  喜歡水系有興趣成為第三隻水產嗎。欸欸水產只有兩隻嗎？。目前只有兩隻ww。咦可是我還沒開始研究水隊⊙_⊙。今天好多大師文該跟上了嗎XD。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡。尬廣跟上(?)。一起跟上~。我已經po過大師文  不能尬廣跟上了QQ。刪掉再發啊 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。刪掉再發吧╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。看看小受帶起了什麼奇怪的風潮。刪掉再發吧╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。水系不錯 想要練隻傑尼龜裝備黑眼鏡 搭配動畫經典回憶。太陽推～ 喜歡這風潮啊～輪流介紹～而且是都熟面孔。～快點回來再濕療