例行的屁話區 氣死，這幾天加班太累沒打對戰，昨天幾乎都在補眠(兼孵蛋) 今天想說來打一場維持手感，開場猜錯對手選出，自己選錯一隻 但靠精湛的操作(自肥)逆轉戰局，結果最後因為火焰球miss兩次輸了 = = 齁氣氣氣氣氣 (雖然選對的話會直接贏XD) 不過好奇怪，我熊師和對方波克飛機同時換人 (我熊師換海膽，他飛機換金剛猩) 海膽速度不是比較慢嗎= = 怎麼場地最後會變對方的草場? 難道其實換手是看被換的那隻速度決定誰先發動嗎....(面癱 (不是很肯定) 自問自答，終於在 替換寶可夢 這個wiki項目下找到答案 有多隻寶可夢選擇替換時按照被替換下場的寶可夢的速度順序進行 難怪我海膽蓋輸對方猩猩= = 這樣好尷尬= = 熊師真的太快了 orz 不過即使如此我還是原本會贏，就是火焰球連續miss兩次才輸 = = 總之，來發昨天新的蛋餘去晦氣ob_ov 發送 (都是競賽球，夢特) 膽小 0A 妙蛙種子2 膽小 5V缺攻 妙蛙種子2 膽小 0A 傑尼龜5 膽小 5V缺攻 傑尼龜3 膽小 45V 凱西2 膽小 0A 阿羅拉六尾4 爽朗 45V 阿羅拉穿山鼠3 固執 45V 甜竹竹5 : 內斂 4V 哥德寶寶0 悠閒 0A0S 皮寶寶4 慎重 5V 無畏小子4 : 慎重 0A0C 花療環環0 (聊天區我有打這個的功用，雖然特性要普特才有用XD) 有些數目少，別問我為什麼....我也想知道為什麼孵20顆可以60%都普特(攤手 我ID是帕帕拉 請留下 ID/密碼/想要 鑒於發送速度， 一個人最多要3隻 ，謝謝。 如果太後面怕領不到，可以打五隻，我照順序給你還有庫存的順位前三隻 然後請附上一顆XL糖果或任意化石 感恩 Done Done Done Done Done Done 我是不是恍神給錯了@ [email protected] ?? Done Done Done 歌德沒了 QQ 沒關係，我恍神了 就拿去吧 今天出門回來果然還是會累XD Done Done 還好你有說，不然我看名字不對就直接跳掉了XD Done Done ?? 花撩還很多啊 Done Done Done okok 原來我發的種類是3N1 (聳肩) Done Done 恭喜收之前有拿到XD 海膽是我，對方是猩猩啦XD 我是0S海膽，怎麼樣都不可能比對方快吧XD 自問自答，終於在替換寶可夢裡面找到答案... G_G 現在沒空惹 應該是沒有，第一回合還沒幹麻，大家都換掉一隻。我是雷丘熊師，他是波克飛機火貓 我熊師換海膽，他飛機換金剛猩。然後電力上升打到金剛猩，火貓丟DD金勾臂。 我是看到金剛猩損1/3想說怎麼這麼癢，才發現場地是青草場地， 那時候也還沒機會做別的事情@@ 有，因為後面明確跳出青草場地，我還按Y確認@ [email protected] 晚點吧@ [email protected] 今天不想對戰了 加班到累死 orz 如果是茂盛我就不用怕他請我吃滑梯了 =.= 這機率簡直high到不行 (?) 感謝測試@ [email protected] 這幾天加班到累死 沒機會測...。涵氧活水/5678 9876/傑尼 妙蛙 甜竹竹/XL糖 謝謝。智瑟/1478 9632/種子 傑尼龜 哥德寶寶   謝謝。蒂歐/3064 1985/皮寶、無畏、花環/附糖 感謝～。血腥瑪麗/5412 2145/花療環環 無畏小子。抹茶/2454 2379/花療 皮寶 六尾 感謝大大。貓咪漢堡/78963214/阿羅拉九尾 穿山 哥德.謝謝。智瑟/5566 2266/六尾 穿山鼠 皮寶寶  再麻煩了謝謝。田中太郎/5108 5108/哥德寶寶，無畏，傑尼。黑豆/5768 6818/花療、歌德、六尾 謝謝大大><！！。收到了，感謝大大！。囧 帕大 我沒想這麼多就一直按 多拿了一隻皮寶 不好。意思0.0。要還給你嗎 糖果可以不用還我沒關係 不好意思。雷布/0706 0367/凱西 無畏小子 花環。pokey/1234 7788/花療、凱西、甜竹竹/謝謝大大分享。抱歉是 打錯名子 綠吸龜/1234 7788/花療、凱西、甜竹竹/謝。謝大大分享。Znorlx/4455 7788/花療環環 皮寶寶 六尾。Noahah /甜竹竹 花療 皮寶寶 /28281122。智瑟/2021 2223/甜竹竹 無畏小子 凱西。看來花療環環沒了 那這樣就好 謝謝帕拉大大。原來還有花療 那我下一批再領好了XD。Mikasa/8855 5522/傑尼0A 穿山鼠。收到了，謝謝大大！。Lester/2580 3214/傑尼龜 六尾。哈哈 推完文才發現我打錯名字xD 謝謝分享 已收到。智瑟/2238 0816/花療環環  結果每隻都領了，非常感謝大大。泉/9819 9819/穿山鼠 甜竹 花環/感恩。感謝大大 原來剛好搭上末班車XD。搞不好人家急速圍巾海膽啊。錯過了QQ。錯過了 QQ 想要皮寶寶跟無畏小子。替換順序的確是照被替換的速度沒錯 但是特性發動都是在。當回合雙方手動替換後才開始 按照替換上場的寶可夢速度決。定順序 所以應該有什麼條件忘了 譬如欺騙空間。有確認場地狀態的文字嗎？有時候肉眼看顏色會混淆 不然。金剛猩戴減速道具的可能性要排除。找個玩家實驗一下?。還是猩猩是茂盛?!(笑。如果場地是當回合確認的 不是後來又替換發動的 那就剩帶。黑色鐵球或後攻尾巴的可能了？。的確可能是後攻之尾@ [email protected]  黑色鐵球我算過速度不可能。不過那場是在朋友家打的，沒錄影到 可惜 ˊ<_ˋ。火焰球連續miss可以去買樂透, 比三連保還難達成。幫你積陰德領一隻環環跟阿羅拉穿山鼠好了(?)。我打NPC發生過先制之爪五回合觸發三次的岩崩還出畏縮。然後我就爆了QQ。剛才打自由對戰發現真的是按照替換順序發動特性 帕帕大。還有大家對不起 是我誤導各位了 這樣變成首發要有一隻慢。速的