C_Chat 看板 1Rca1hlJ ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢日月動畫 小剛.小霞再度回歸 時間: Thu Sep 13 18:48:09 2018 http://www.tvtokyo.co.jp/anime/pokemon_sunmoon/ 新視覺圖有小剛小霞 http://www.tvtokyo.co.jp/anime/pokemon_sunmoon/news/ 最新情報那邊說 更新網頁是新的夥伴和對手登場 小剛小霞應該確定回歸了 來阿羅拉 提升收視率大招? https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1536835691.A.BD3.html。投羽梟...。哈烏!!!。木木梟進化？？？。就看是不是哈烏的 是的話或許木木梟就不用進化了...吧?。不不不小智的不要進化。B按鈕同盟 木木梟分部 網路聲援熱烈進行中!?。補個  https://i.imgur.com/A8fRXK4.jpg。小瑤小光騷娜不知道會不會也回鍋。很久沒看了 怎麼有隻沒剪頭髮的伊布。木木梟  我們懷念牠.....。就算沒剪 原作遊戲也沒這麼誇張 這代SM動畫 調調就是這樣了。看到標題很高興點進去看圖崩潰 現在按B取消還來得及嗎...。按B拜託。作畫可以崩 劇情可以爛 但是木木梟絕對不可以進化啊幹。等等 我沒有覺得日月劇情不好...剛打完上面那句才發現哪。裡怪怪的...。木木梟進化了還能躲在背包睡覺嗎 [email protected] @。那希望木木梟快點三階進化 至少很帥氣。日月作畫也沒崩啊...。現在的我看不到未來。說真的作畫還好 就常態的有時好偶爾崩 癥結在人設的畫風...。或許是我個人問題 這視覺圖 皮卡丘的眼睛難以形狀的怪異...。角色介紹那邊莉莉艾 是至今見過難接受 最不好看的官方繪...。以前還會有時看上了 就付費請代錄BS衛星放送版本燒成BD收藏。現在是整個停擺...。哪來的伊布。那伊布又不剪頭髮... 還是這是伊布有新進化的前兆?????。我覺得那個投羽梟有可能是哈烏的 海報中他在哈烏後方。伊布：大葛格...。因為今年出的是LGPE 回家再繞一圈也不是不可能。伊布髮型是在幫LGPE的系統做宣傳吧。改成遊戲的面癱馬上神作。還我木木梟！。木木梟進化後就不能躲在背包睡覺了QQ。或許未來進化成狙射，會和日神一起緬懷小智背包。伊布應該是暗示let’go裡面的造型。這不只是暗示 動畫皮卡丘 還有更誇張髮型 是類似毒貝比那樣。取當季遊戲原作成分來改編 可說同時也是廣告宣傳的一部分了。http://img.pokemon-matome.net/poke/180912/pika011.jpg。雷恩其實也可以在出場阿。所以毒貝比大概是確定放生了嘛 嗚嗚。哈烏現在才來，拜託別是作為聯盟勁敵...。難說現任動畫編劇到底什麼盤算 是看遊戲設定計畫好了的鋪陳。還是拿來宣傳/消費完就棄置 遊戲原作中 所有記載光輝大神的。古籍 據阿塞蘿拉所言應該都已被古代國王焚毀 可是動畫這...。遊戲原作也不存在什麼每21年一次日蝕舉行的マナーロ祭り...。究極大都會的人也不知哪去了 目前似乎不太碰世界線穿越成分。究竟是就此落幕 換世代前還什麼伏筆 或打算搶鮮廣告下世代?。如果投羽梟是小智的那站在哈烏手上也太奇怪了吧。怎麼一堆人擔心木木梟會消失...。而且這海報感覺是一人+一隻代表PM的形式(伊布不算的話)。這樣對照的話投羽梟去配哈烏很合理 不代表其他PM放掉了。不過哈烏帶投羽梟感覺真的很合。(雖然我覺得二階跟他都蠻合的。毒貝比已經放生了喔，滿期待下集的皮卡丘大量發生的XD。圖好醜