後期很多人會直接用一隻母雞帶五隻小雞進去刷衛冕賽來拿經驗值 不知道大家都是用什麼寵物跟配置來直接打通的呢？ 目前好像比較常看見有些人是說用小智忍蛙然後一招換成超能力系？ 但是這個忍蛙的配置有辦法應付全部的挑戰者嗎？ 有沒有人可以分享一下自己會怎麼配置~ 。用忍蛙會被特性結實的婊吧~個人推薦雙斧戰龍。結實就用手裡劍噴過去吧!。帶小智忍蛙吧 滿足忍蛙的冠軍夢。手裏劍威力太弱了 QQ。樓上XDDDD。破格雙斧戰龍+1  一路輾過去不用停。mega路卡 從頭揍到尾 多帶一隻紙御劍防翻車。蝶蝶 影子球 神通力 十萬伏特 月亮之力。不過要吃一次藥  岩的要花一點時間其他都簡單。100等破格雙斧戰龍 全部一招死。原來大家都用雙斧戰龍阿。打超單+刷四大的神獸阿 XD。那雙斧戰龍個性會怎麼選？5V的話會棄哪一個屬性？。可以分享一下配置嗎 XDD。+S-C 對項不用特攻。這配置好像跟神奧守護神一樣。定位差不多~打四大只差破格這特性吧 破格就是OP。日月的雙斧在那裡抓呢。島嶼掃牙牙。全島掃描 周六 烏拉烏拉島 還有一個多小時的機會可以抓...。哪裡還有多的QRCODE可掃呀 之前爬文有爬到10組已用。過。超愛雙斧戰龍，剛開始時就生了好幾箱，原來還有這用途！。為什麼神奧守護神沒有破格！。洗好幾次都遇不太到破格的...。請問雙斧配招呢。太爽啦 抓到爽朗破格的XDD。紙御劍，草刃燕返修長之角聖劍，但是秒不了結實。西獅海壬媽媽帶五個寶寶衝等