如標，但不太確定她的價值，想問問看 說真的沒很喜歡這代異獸樣貌，想說既可抓個四隻， 身上又沒有什麼能力不錯的寵XD 但怕高估或低估異獸價值，想問看看各位覺得可以交換到4V百變過5V寵嗎? 上網查了一下，大多是個性選定固執或開朗的蟑螂，打算就鎖定這兩種個性去抓了 抱歉問這樣的問題 若可以的話想換隻4v百變怪5v圓陸鯊/二代御三家/冰六尾/其他.. 這版真的蠻友善的，我自己都覺得這是篇廢問了(但我真的查不到這隻可以換啥xD) 謝謝各位，那把這篇轉為交易文好了 已換出，謝謝各位。可以阿 我覺得不用高v但個性要對。個性對就好了吧，UB這種就吃王冠。很難吧  我對個性蟑螂掛GTS換無限制銀伴換不掉。跟你換百變怪吧4v。換銀伴不如換空。屬性空和銀伴是價值更高的籌碼啊XD。銀伴是誰xd。查到了3q。空不能繁殖，也要重玩吧。新手想問 異獸跟封面獸是不是都不能繁殖?。[銀伴比較稀有啊 一輪一隻 蟑螂一輪四隻。不能哦，song大要交換嗎？那…有附送5v寵嗎xd。很多人懶得進化。應該說，拿空出來換得幾乎都是玩兩輪的人，多的空基本上不會。進化，換空的成功率應該比換銀伴高。我日版gts換了一箱蟑螂 沒幾隻個性想要的 可跟你換 晚點。寄站內給你。幫刷指定個性可跟你換百變怪+5V寵 同步寵我可準備。5v可以贈送，但你要的好像沒有QQ。那沒關係，不過不曉得您有什麼5v寵適合新手開局，站。內吧！