https://youtu.be/hWJ1FawseKo 請服用 話說妙蛙種子， 他的畫風讓我覺得好像小遙那一隻 那個堅定帥氣的眼神到哪裡去了..... 。地頭蛇妙蛙種子。大比鳥表示：.....還記得我嗎.......。看到嘎啦嘎啦疑惑看著啊羅啦型態被電。胖丁也回歸了！。胖丁耶。胖丁是怎麼跑回關東的？。天啊好期待喔。情懷大拍賣。比.....比....比...。為甚麼小剛再把姐姐的時候不是不良蛙出來用麻痺小剛。而是小霞捏耳朵QQ。最原始的本來就是小霞捏耳朵啊 不良蛙是後來的。希望他們的記憶不要中斷，影響故事主線 像是館主或。醫生...。完了有年紀的都知道小霞捏耳朵...不過小剛眼睛變粗了 XD。雖然畫風變了還穿舊衣服...但是還時好期待!!。真不知這時間點是純粹下猛藥賣情懷 還是事情不單純另有盤算。希望是USUM二週目可以去關都的伏筆。還以為胖丁被忘記了。目前只看到DP前面幾集 想問胖丁之後怎麼了嗎?。在城都之後 最後出現是在AG某集戲法屋 然後 就沒然後了...。火爆猴：幫復。拜託usum去關都找莉莉艾。USUM一定要有關都劇情啊!。看到妙蛙種子、胖丁等老角色，覺得滿足了！可以期待！。至於脫隊的寶可夢呢，就不奢求了…。胖丁耶 我都忘了他是怎麼消失的。好懷念的胖丁。小霞的衣服不是已經換這件了嗎。https://i.imgur.com/WuAOqID.jpg。好懷念的胖丁。有回憶情節 究竟大比鳥會被想起嗎XDD。波克比那集根本可以做成電影版了QQ。波克比QQ。小剛應該也換醫師袍了啊 結果這次兩人都變舊衣服