C_Chat 看板 1SLSQTzD ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [情報] LGPE為日本銷售佔比最低的寶可夢本傳作品 時間: Sun Feb 3 00:34:32 2019 原文情報出處： https://goo.gl/9qP2JG Percentage Of Japanese Buying Pokemon Games Sinks To All Time Low With Pokemon Lets GO 根據外媒NintendoSoup整理報導 精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘伊布 僅僅用了一個半月就在全球銷售突破千萬套 然而日本粉絲也發現本傳系列作日本銷量 之於全球銷售的比例也呈現出下降的趨勢 依任天堂官方情報指出，LGPE在日本銷量為185萬套 約佔全球總銷量的18.5，為系列作中最低的百分比 遊戲標題：日本銷量 / 世界銷量 / 銷售佔比 精靈寶可夢 鑽石珍珠：582 萬 / 1767 萬 / 32.9% 精靈寶可夢 心金魂銀：394 萬 / 1272 萬 / 30.9% 精靈寶可夢 黑白：549 萬 / 1564 萬 / 35.1% 精靈寶可夢 黑2白2：302 萬 / 816 萬 (via VGChartz) / 36.8% 精靈寶可夢 XY：455 萬 / 1637 萬 / 27.8% 精靈寶可夢 終極紅寶石始源藍寶石：320 萬 / 1417 萬 / 22.6% 精靈寶可夢太陽月亮：391 萬 / 1614 萬 / 24.2% 精靈寶可夢究極之日究極之月：247 萬 / 828 萬 / 29.8% 精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘伊布：185 萬 / 1000萬 / 18.5% 這數據是否代表海外更多玩家因為寶可夢GO入坑？ 又或者是說寶可夢系列作越來越難讓日本玩家感到興趣？ 或許寶可夢公司及任天堂也該是時候好好關注日本市場變化了... https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1549125277.A.F4D.html ryoma1 :轉錄至看板 NSwitch 02/03 00:35。這片定位本來就是要拉人入坑的 老玩家很不爽啊。等本傳出再說吧 這片太沒代表性。可是這代應該是最近幾年客群最廣的。很明顯   這片開發新客群的效果非常棒啊。以LGPE分析不準確吧 即便官方說話了還是不少人不當本傳。真正拉起來的應該是有吸到一些Go的人潮吧。說來本傳 有長期來看 徘徊重回週銷榜單的情形 就像究極日月。去年12月還可偶爾進Top 20賣1萬多 但日本之外 似乎就沒這樣。還有近代終於 不再日文以外要苦等 我等買DP美版等了半年...。比例變了但全球總銷量上限老是 很微妙的約最多1千6百萬上下。搞不好意味的是 全新作雙版本的全世界客群 基數就是這樣...。有沒有NS主機也是重點啊......。畢竟NS不便宜 也會影響本傳玩家玩LGPE是否購買意願。日本那邊 不缺遊戲 也不乏2手 同捆主機 倒是賣到即將再補貨。哈哈哈 這數據很明顯就是一堆老玩家不買單 反而是從。沒接觸過本傳的GO玩家創造的。樓樓上 一台NS沒多少錢吧 但不會買LGPE的就是不會買。LGPE或是戰略上為G8開路的祭品 沒接觸的玩家買單多才是目標。推拉基出來 EY嗎?。企圖真如此的話...G8深負重任 既要滿足老玩家 也要留住新人。就算戰略有效 GF...到底能力行不行 恐怕才是最大的問題。一台switch一萬起跑。沒多少錢...。這邊再說一次，反正G8出來我就掏錢買NS，這麼簡單。我已經有今年買NS明年買PS5的心裡準備了，大麻煩早點ww。但。玩過才會知道可以改善的空間還很多。這表示拉新客群進本傳很成功，只是老粉等新作。真的  沒出G8 不買NS。等G8同捆機！。裝機量差距頗大。就算一個主機不多少錢，雙主機雙版本還是要不少錢。。這片賣這樣根本超猛啊 是否分析的方式呵呵。只要g8珍鑽。這片就是試圖誘使Go的玩家買單 進而延伸到G8。要跑更精確的統計分析 看買LGPE的玩家的屬性。1台Switch的錢 差不多能New2DS LL買2台 價差是真實的門檻。感覺不到LGPE 有要現在就硬拉在USUM著重對戰的玩家來的盤算。真的有吸到高比例玩手機Go的來 那是才GF正想要的拓寬客源吧。至於玩家屬性 其實GF從有網路PGL等服務開始 就有在蒐集玩家。玩的狀態 不只進度和遊戲時數而已 打了多少戰孵了多少蛋...。GF若有心是足以概觀客群比例 破關封片/蒐藏家/孵蛋對戰專家。心裡期待的關東圖鑑不是152...感覺蠻可惜的。這片裝機量有衝上來就贏了。很明顯就是要拉PM GO的玩家入坑吧。這片只傳達一個理念啊：「編號151以後的都不配做寶。可夢厚」。換平台重製品日本賣這樣已經很多了吧 占比這種數據根本不。重要。我朋友只玩過go的也跳坑了。代表這部很成功喔 吸收了本來不是玩家的客群。將GO玩家轉成主機玩家 之後能維持住就是全新生力軍。說真的嫌缺點難道不能理智? 用污衊151之後的方式幼稚又偏激。日本小孩有NS但是不一定有iphone。我是因為這部回鍋go就是了。本傳出到最後都覺得劇情動畫太多。不意外，反正我是不想玩。劇情動畫也只會多不會少了吧，胃口早被養大了。事實上這片很成功 不但超USUM 還拉到一堆新/回鍋玩家。順便證明不完全討好核心對戰玩家一樣能賣好。？？？只是推一隻醜到不能再醜的螺絲 不知道在幹嘛。這片是有靠情懷跟GO拉不少啦，但離本傳還有段距離。而且如果再一次金銀GO這種情懷效果可能會少至少三成。再搞個金銀夠我一輩子當寶可夢黑       哇~真香。銷售低正常啊  根本沒啥值得買 不如錢存起來等八代。還在自我催眠銷售低的也是頗呵。都已經賣破千萬套了還在銷售低，switch基數總共也才多少。事實就是證明本傳玩家一直看不起的GO就是有他的市場。我覺得講ns基數是個假議題，pm的玩家真的要玩一定是連主機。一起買，等G8出來就知道了。是啊，就像這次GO也是帶動一波很大的switch主機銷量不是。嗎?。是啊，所以我不是說GO拉了不少嗎XD。但真的離本傳有段距離，我相信不只是NS基數的問題啊。如果沒有要買LGPE又沒其他想玩的人當然還不會買NS。這片算本傳？？？。本傳黃再構築的重製不是本傳是什麼 怎到現在還有在跳針的!?。到現在還一堆走不出來的 幫QQ。老人又開始囉。官方說是本傳就是本傳。寶可夢來說新的本傳只有千萬是低沒錯R。當然是把它當本傳的狀況下啦，不當本傳算是個很好的成。果也不錯玩。可是我覺得G8還是要支援pro比較方便，不然每次都要去拔。JC下來用。騙出騙喝 加賣庫存。講過了 新主機 +寶可夢情懷 這種成績真的低，捧LGPE的人標。準是多低我很好奇。不過真的有拉到非硬核玩家是不錯。身邊一堆金銀後沒DS 3DS回鍋的人不少。到底誰在捧!? 所謂高 新主機+情懷 你的心裡數值是訂在多少?。明明自消息公開 大多銷量預估都沒忘考量新平台普及量是障礙。從巴哈到Ptt 都還可見希望3DS再戰 新平台會多幫助提高銷量?。本傳千萬低? 你的標準難道是重製像USUM都不是本傳?。https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1542807869.A.850.html。看看Switch版的樂透 日本首周銷普通的中間預期就是6x萬起跳。現在日本 還在每周約2萬 同捆機再補貨的在賣 還不超出預期?。新的本傳本來就差不多都是一千五百萬，資料片才會是幾。百萬，一千萬當然低啊。所以這是新的本傳!? 火紅/葉綠的世界銷量也就千萬多一些...。就連心金/魂銀 世界銷量未滿1千2百萬 明明就重製的銷量水平。到oRaS才有1千4百萬 所有類型本傳 就是7百萬到1千7百萬區間。反正GF也I dont care. 繼續用那破爛技術力消費情懷。依樣躺著賺 世界總銷量不會倒就好了 ( ′-`)y-～。這標題就是黑LPGE呀 多重條件下才算低的本傳作品 ㄏ