前言 日月發售也有一段時間了，相信已經有玩家陸陸續續破完劇情關。 首先，Pokemon本傳大概有 劇情 、 收集 、 培育 、 交換 、 對戰 等五大要 素，如果過劇情跟打四天王、及成為冠軍就以為Pokemon只有這樣， 然後就把遊戲轉賣掉，真的有些可惜，還有很多很多值得玩樂跟探 索的。 關於 交換 ，先前我有寫過文章 1MwYK6bW (PokeMon)[心得] 給新手看的PM交換基礎知識 可以去參考。 本文要跟大家談談 對戰 ，其他的要素暫且不談，而且也不談什麼太深 入的戰術教學，只希望能夠藉由文章讓大家自己學習如何享受對 戰的樂趣。 本文是 1NcXkUj4 這篇文的更新版。 然後這是給新手看的，所以會從很基礎的東西講起。 工具篇 首先，先介紹享受對戰樂趣會用的工具。 阿達專電龍系列 http://bokevon.web.fc2.com/ 我個人最愛用的圖鑑網站，不僅有各版本PM可以學習到的招式、屬性 相剋、種族值，更重要的是有傷害計算機（有手機版）跟組隊模擬。 最新的日月版的圖鑑流星明達Z電龍已經完成，作者連夜趕工出來了 請抱持感恩的心使用（合十）。 不過傷害計算機好像還沒更新，就再等一會吧。 Nugget bridge傷害計算機 http://jakewhite.github.io/VGCDamageCalculator/ 在上面的傷害計算機還沒完成之前，這個可以先用。 神奇寶貝百科 https://wiki.52poke.com/zhhant/ 滿豐富的百科，論圖鑑還是咩達比較好用，我通常是拿來看道具。 關於日月版的資料會陸續增補上去，現在還不完全。 巴哈姆特PM討論區 http://forum.gamer.com.tw/B.php?bsn=01647 國內最大的PM討論區，有些國內的選手會選擇在這裡寫比賽report。 不過大多選手多半還是都選擇在自己部落格PO。 精華區生蛋跟培育資料比較多，對戰資料很多都舊了。 FC交流板有PM蛋種交流，我相信還是很多人不知道，所以特別提一下 Nugget Bridge http://nuggetbridge.com/ 歐美最大的對戰Pokemon論壇 在這裡你可以找到歐美選手比賽的report 不過現在已經轉移到 Trainer Tower http://www.trainertower.com/ PokemonVGC分享交流社 https://www.facebook.com/groups/1526108710954474/ 可以在Facebook社團中認識其他玩家 其他還有很多關於Pokemon的社團 請輸入關鍵字：Pokemon、神奇寶貝、蛋種、寶可夢... Pokemon Global Link（PGL） https://3ds.pokemongl.com/ 官方製作的網站系統，非常非常好用，關於對戰： 1.線上積分賽每兩個月一季，你可以查詢到在不同規則下每一隻玩家 有使用過的PM配招、道具、性格、特性使用率排行，以及這隻PM玩 家通常會用來跟其他那些PM搭配的統計數據，還有這隻PM打死誰、 被誰打死比較多。總之是非常完整的統計資料， 資訊就是力量 。 但要記得， 不是使用率高的配招、道具、性格、特性就一定比較強 。 2.可以查到自己的積分名次。 以去年VGC2016的規則（可選兩隻S級神獸，簡稱16規）為例，能夠 打到1700分以上就很強了，18XX應該就有世界前五十名。 1600以上：強 1700以上：高手 1800以上：神人 大概是這樣的評比標準，供大家參考。 3.幾乎每個月都會舉辦大會比賽，比賽的規則都不太一樣，會有參加 獎。 4.官方有釋出消息，日月版可以自己設定規則舉辦大會比賽，這樣往 後舉辦個什麼寶寶杯（只能用初階PM）、空戰杯、世代杯（限定某 一世代的PM）、炸炸杯（只能用自爆跟保護），都會很有樂趣。事 實上現在就很多私人在辦有趣規則的比賽了。 PGL要登錄卡帶並註冊帳號才能使用。 學習素材篇 通常新手會生蛋和培育了以後，往往還是不知道怎麼組隊配招，這時 後多半都是先進積分賽被虐一虐，從虐中學習起。另外我會建議可以 看高手的對戰影片學習，以下提供幾個國外玩家的Youtube頻道： 1.Aaron Zheng的CybertronProductions https://www.youtube.com/channel/UCYoTOakZCsiusTe4rBxfhA 2.Baz Anderson https://www.youtube.com/channel/UCi5dCo0kzUggrtTtpnsq7DA 3.Hibiki https://www.youtube.com/channel/UCwSLlIlGeZpRReeEA9IfoLQ 4.Wolfe Glick https://www.youtube.com/channel/UC9OZkS1Mhl5UvKSiPrYqsxg/featured 5.Markus Stadter aka Yoshi https://www.youtube.com/channel/UCUjtxR2hqkxwS0YcoMBcmg 幾乎都是國外有名的選手或曾經的世界冠軍、地區冠軍， 前面三個比較常更新影片，一集大概20~30分鐘，像我都當作配飯看， 順便練英聽（無誤 從模仿中學習絕對是一個好的入門手段。 目前這幾個玩家大多是做單一新PM的介紹，但很快就會有好看的 Road to ranked系列（打線上積分）的影片。 實作篇起手的準備 要成為一個勝率高的訓練家，必須要有 穩定度高的隊伍 、 良好的先讀 能力 。 首先談談 隊伍組成 ，有幾點參考指標： 1.認識比賽meta環境： 今年的比賽使用的是17規，規則是六選四雙打。 只能使用阿羅拉圖鑑裡的PM，不能使用日獅、月蝠等遊戲封面神獸 可以使用島嶼神、UB。 不能使用Mega石，可以使用Z招式。 目前17規在剛起步，還沒有一個主流的體系出現。 2.隊伍聯防： 大家都知道PM有不同的屬性相剋，有的甚至不會造成任何傷害，例 如地面打不到飛行系、火屬招式打水系PM傷害減半....等。 所以當我們的隊伍有一隻主要傷害輸出手的時候，為了避免他太容 易被打死而影響勝負，我們可能採取 換隻 或 輔助手用輔助招式 幫忙 EX：我方袋獸被對方路卡利歐威脅，這時候可以換上鬼屬PM免疫格 鬥傷害。 EX：我方主要打手沙奈朵，常見輔助手暴露菇，可以使用憤怒粉幫 忙吸引鋼、毒、鬼的單體傷害。 3.控制速度（控速；speed control） 可以說是遊戲中勝負相當重要的一環，在雙打比賽中能夠比對手先 出招就有優勢。常見的控速手段：順風、欺騙空間、電磁波、凍風 ....等。 不過當然也有完全沒有控速手段卻也很有競爭力的隊伍。 再來談談 先讀能力 ： 這點我在對戰小教室已經打過詳細的說明了，請參考。 1NucfG18 (PokeMon) https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1474456144.A.048.html 其他板上的對戰小教室系列文章也都很值得閱讀，搜尋關鍵字就可以 找到了。 實作篇開始練習 如果是新手，我會建議依下面順序來練習： 1.對戰樹： 遊戲通關後用來打BP的設施，可以先以超級雙打五十勝為目標。 但請記住，對電腦的思維跟對人比賽的思維完全不同，對電腦可 能廚就能解決一切，對人就完全是在鬥智了。 2.線上積分賽（對人賽）： 可能會是一個 組隊=>發現積分打不上去=>調整=>Loop 這樣的過程。 3.參加VGC比賽： 世界性的比賽制度讓你真正可以實現神奇寶貝大師的夢想 Pokemon VGC（Video Game Championship）Series 是帶有官方色彩的競技比賽制度。 經過國內一些PM玩家的努力和爭取，如今在台灣固定會舉辦VGC比賽， 不必再到香港、新加玻、日本鄰近國家打區域賽。 透過固定出賽得到名次累積積分，就可以去美國參加世界比賽。 https://www.facebook.com/pokemontaiwan/?fref=ts 比賽資訊基本上都是在這個粉絲專業上。 目前對於17規的淺見 觀摩了一些國外玩家的影片後，發現17規比想像中更有趣一些，有種 變化多端，捉摸不定的感覺。像是日月發售前大家不看好的伊布專屬 Ｚ招，似乎也有人開發出有競爭力的隊伍雛形了。 卡璞系列： 我認為官方設計這四隻非常成功，不論是在外型或是規則層面，因為 這四隻都是妖精，有共同的弱點，彼此的特性會互蓋場地，等於是互 斥，理論上不會有玩家同時把四隻都搬進隊伍裡，通常只會擺個１到 ２隻。 但在15規裡，你可以同時看到土地雲、雷電雲、席多蘭恩、克雷全部 塞在同一隻隊伍裡，因為這幾隻A神屬性上就是互補。 UB系列： UB多數都有很明顯的弱點（會被一擊幹掉的那種），所以過度使用UB 的玩家我認為並沒有特別有優勢，要發揮UB特性強大的爆發力需要用 其他PM輔助才行。 不過鐵火輝夜這隻PM，目前看起來非常強勢，是值得特別針對的對象。 所以建議一定要準備電、火屬性克制它。 亞種系列： 目前只有拉達跟隆隆岩沒有什麼表現，其他在對戰上的表現都不錯。 尤其是嘎拉嘎拉、臭臭泥非常強，雷丘、九尾、貓老大也有好表現。 新PM： 很多新PM都很有開發的價值，像 智輝星、弱丁魚、重泥挽馬、焰后蜥、謎擬Ｑ、銀伴戰獸、電鋼鼠... 太多太多了 舊PM： 除了高種族值的烈咬陸鯊、風速狗、暴鯉龍延續14規、15規的好表現 外，從前比較冷門的流氓鱷在這規則嶄露頭角。此外日月版新增的天 氣手大嘴鷗、龐岩怪、煤炭龜、雙倍多多冰等也都非常棒，這些從前 冷門的PM算是出頭天了，多多冰終於不是唯一冰了。 另外，多邊獸2在這規則目前看起來也是很OP，值得針對。 給大家的組隊建議： 建議可以在四隻島神中挑一到兩隻為核心來組隊，而且為了克制其他 島神跟UB，隊伍中盡量要有電、火、毒、地這些屬性，如果沒有，那 就要自己準備其他克制的方法，例如提升能力後硬打之類的。 總之，大概組好後，打，就對了。 反正新環境大家都是新手XD CybertronVGC新上傳的VGC組隊建議： https://www.youtube.com/watch?v=g2GbFV1qKnE 最後 PM遊戲和朋友的交流相當重要，我相信一定有人是只有自己在玩， 身邊完全沒朋友一起玩的（因為我也是嗚嗚），你可以利用Line群 組、FB社團、巴哈（置頂有群組交流）或PTT。 本文只是告訴如何讓對戰變強的方法。但Pokemon有各式各樣的玩法 ，對戰也只是其中一個元素，你可以選擇當個寶可夢對戰大師，也可 以當個收集達人或是生蛋廢人。 當然你也可以純粹的喜歡Pokemon。 限阿羅拉圖鑑 阿羅拉圖鑑也有部分的舊代PM 可以自行參照百科看哪些在阿羅拉圖鑑裡。鐵火感覺有很多種玩法 光要猜就很麻煩了 而且不管是。哪種打法都不差... 靠這傢伙還會大爆炸嗎。推。推推!! 還在破劇情~之後就要玩對戰了!!。推推  新手躍躍欲試。推推！。推整理。抱歉按成噓了QQ   補推。推悠來大~。剛開始可以先打單打 比較不會被虐。悠文必推。推推   雙打好難好不想碰= =。17規舊世代的阿羅拉來生蛋都不能用嗎？。推。雙打被虐過就是你的了   雙打真的很有趣  也有讓更多。冷門pm上場的機會。推推。比賽好像都是雙打為主? 好像沒看過三打的。推悠來大的好文  目前影響環境走向最大的兩隻pm是鐵。火和蝶蝶  17規組隊一定要有應付這兩隻的對策。日月還有3打模式在嗎?。日月因為3DS硬體效能不足，所以把三打拿掉了>"<。大推這篇，超有幫助，我當初就是看原PO的文才入坑的。哀....三打很好玩的說。優化弄得不是很好阿 用New玩 對面只要是多人丟PM都會先。LAG一下。雙打是一個人派出兩隻還是兩個隊友各派一隻出來呢?。前者是雙打 後者是多人對戰。不過在目前電束木跟嘎拉嘎拉持續強勢的情況下 輝夜要說能。宰制環境事實上也不容易  但是隊伍一定要有對策。嘎拉嘎拉猛在還有避雷針可以吸電招。看到嘎拉嘎拉 通常也不會用電招就是。推推，之前ORAS時代被虐慘，現在日月應該也是被虐慘XD。想請問目前嘎拉嘎拉的強勢點是?。搭配骨棒的輸出很可觀 也跟輝夜有強勢的聯防 本身又具有。殺輝夜的能力就是。特性避雷針能有效封鎖對手電束木與鳴鳴。整理辛苦 推。借串問這版連線有辦法直接連皇家嗎？感覺皇家連線很刺激X。D。皇家對戰連線只能跟朋友連喔，沒有自動配對。然後當然推悠來大大，寫得太詳細了