https://www.youtube.com/watch?v=47xOiNGzgw 另一版日文預告:(比較長) https://www.youtube.com/watch?v=tzd3c7ASejE 超過400隻寶可夢會登場 島嶼試煉還是有 相片塗鴉模式 很酷的衝浪 。真˙衝浪。哦哦哦巨翅飛魚。衝浪好帥!。最後的衝浪 PM終於變成另一種遊戲了嗎(淚目。更多的圓柑球種！！！！興奮興奮。我準備好要跟沙奈朵拍照了～在她身上寫字嘿嘿嘿。所以二代沒有阿羅拉型態喔QQ。衝浪超帥。衝浪超帥RRRR。衝浪根本虐待巨翅飛魚。沖浪也太潮了。等等，六樓那個寫字沒問題ㄇ。飛魚有太有趣了。哦哦哦~~巨翅飛魚<3。看到巨翅飛魚就滿滿的G2回憶 XD。拍照系統感覺能弄的很ㄎㄧㄤ。衝浪那段翻譯  https://www.youtube.com/watch?v=xYfoVe8。IfZ4。https://www.youtube.com/watch?v=xYfoVe8IfZ4。怎不騎個太陽珊瑚 狗換烈焰馬。莉莉艾！！！！。有種感覺 下一個影片穿泳裝打沙灘排球也不意外了。太陽珊瑚會沉吧XDD。是說3DS 截出來的圖不是挺悲劇的嗎...像XY那個...。莉莉艾是後期版本!。衝浪XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。怎麼不坐在小磁怪上呢？(疑？！。坐千針魚？。阿羅拉生態被外來種入侵了嗎XD。登山男變隊長了嗎XDDDDD。https://i.imgur.com/fy4su1e.png 上面的新組織清楚多了。其實我覺得之後非常有機會作寶可夢開放世界，可以用寶。做很多互動~。ZZI QQ。莉莉艾沒留下來的話都是假的。衝浪根本wiisport。有道館嗎。希望有新亞種。為了衝浪買來玩 好像很浪費錢...。但如果劇情有九成一樣  買不下去= =。就看後續情報了，但從莉莉艾來看，劇情絕對不會一樣 XD。我老婆回來惹！！！。ZZI影片部分，不就之前的劇情嗎@@…。有火蛾RRRRRRRRR。我想要用柑果火蛾過關RRRRR。哈烏是不是變帥了。還有 他的火喵是跟在他旁邊嗎?!。看到衝浪 一直狂笑。色違火蛾要重生一隻了QQ。不要虐待飛魚R。感覺沒啥太大改變 除了衝浪。希望有更多新的阿羅拉型態。看預告 感覺成都的100隻也蠻有機會來些阿羅拉型態的。看來主要是要看二週目主要劇情吧，除非老任故意先放和日月。劇情相同部分。新作感覺有新反派 不知道以太定位會怎麼變化。祭壇原本劇情用途 就僅有讓小星雲(2階)進化 進究極空間而已。目前看來似乎是在這段 變成半途奈克洛茲瑪闖入...。感覺劇情有變 但希望不要差太少...。別忘了還有日輪/月輪湖  那個神殿看起來應該有秘密。另外有個之前日月命中超多的爆料者提到成都PM會有亞種。發電廠啊 高爾夫球場之類的地方希望都能進去。只好偷偷期待一下了。爛，內容差不多是花錢買一塊dlc。成都PM是貓熊跟川普嗎XD。男主角的預設ID是RAY 和原版不同。RAin。衝浪好輸壓啊。看對話很像平行世界。想看鐵甲暴龍衝浪。現在看來應該是有在原主線間插入新劇情（例如新試煉）。所以全新故事似乎也不是完全錯誤。看起來超像強化版… 是還在壓情報嗎…。就強化版啊(。https://goo.gl/uitkA9。看來就是加強(完全)版了。如果有新亞種應該算大消息等級的 感覺不會壓這麼晚。但畢竟現在看來是平行世界 生態系也不同 也未必沒有。說不定天上那個大黑洞還能跑另一個時空之類的。需要更多阿羅拉型態 現有的亞種太少了。需要新亞種+1。希望是新亞種 然後日月版亞種都消失  兩片剛好孵蛋可。互補 亞種非亞種都培育的出來!!。好像看到VGC18的一點影子了。樓樓上，現在但也可以生非阿羅拉型態的阿，只是要帶不變。之石，培育不出來的是進化後才是阿羅拉的(EX:椰蛋樹)。拜託還來全國圖鑑和十字鍵移動QQ。跟隨系統～（算了。全國圖鑑加一，看到？？？就很阿雜XD。到底有沒有跟隨系統QQ 有跟隨系統我真的會腦波弱敗下。去。沒有跟隨系統吧。請愛護GF社工程師腦袋 那麼複雜的東西它們做不出來。在大家開始習慣不用等完成版再買的時候再度推出完整版模式XD。我想要新的Mega...。看完之後 我只想問 有老婆嗎? 沒有的話不太想買。你指的老婆是誰？？。跟隨系統讓人總是很喜歡玩心金魂銀。96樓的老婆是烏哈吧。其實是札奧搏。我很專情的 只有莉莉艾才是正宮。看完之後還在問有沒有莉莉艾，合理懷疑你根本沒看!。我可以選擇莉莉艾的媽媽嗎