: 引述《asc5543 (啾咪^.<)》之銘言： : : 情報來源： : : http://tinyurl.com/y6muy22z : : 繼色違哞哞，這次參加獎是色違鰭鰭 : : 一樣是有效場次三場以上可以獲得 : : 報名期間：4/4(四) 13:00 ~ 4/19(五) 7:59 : : 比賽期間：4/19(五) 8:00 ~ 4/22(一) 7:59 : : 比賽規則：六選四雙打，可以放兩隻S神，限阿標，其實應該就是究極規了 : : 那這個比賽又稱為PJCS2019預選，為的是選出能夠參加PJCS2019的選手，其實就是日本的 : : 全國大賽預選啦XD : : 那PJCS2019這比賽目的是為了選出能去WCS2019的日本選手，因此預選的強度應該也不小 : : 是個練習對戰的好機會喔 : 來提醒大家一下，開始報名嘍 : 報名完也要記得在比賽期間內打滿三場喔XD 提醒大家 目前第14次PGL大會的報名時間到明天早上8點截止 還沒報名的玩家趕快在今天報名吧 另外 目前只有日版釋出報名訊息 其他版本可能還要再看看之後官方有沒有再釋出 。不會用色碼 放棄......。囧 這次真的只有日版有喔...。對，不過這樣來看的話六月INC有機會也是色違鰭鰭。開打嘍。結束 問一下 對方投降的話也算一場吧。沒錯，對面投降也算。剛打完了，帶了煩惱種子風妖精陰了不少要用固拉多聯防的。有一場對方還直接拔線= =。請問，自己輸三場不投降也有序號吧？。靠邀 我X鹿居然一挑3隻火系逆轉XDD。條件是，打三場你自己不投降不斷線。投降可以吧 不過在灰色地帶。自己投降不行吧。正在打  想不透對方自己投降的原因。我剛也一場對方直接投降......等我自爆完不好嗎？。第一次用空間對被虐歪 完全不會玩空間。連續投降耶。對方投降沒差啊 還是有算場數。不要自己投降或對方切機就好。對方投降應該不算吧？。自己投降才不算。自己投降和對方投降都算，不過直接投降有違反官方規章的。疑慮，不建議使用。但是如果只是要進到排名裡只要有決出。勝負的三場比賽就好，直接投降也可以達成。。我是隨便選6之亂抓的PM上場 隨便被秒結束。遇到幾個一直狂斷線- ……。又忘了打…。忘了打...。打古戰  忘記了==。自己投降沒差啦  自己斷線才不算  兩個差別是斷線對方雖。然算勝場數但是沒辦法錄影片。感謝樓上開示XD