在置底文聊到才注意到，七世代把除了紅白球外的全球種都補上特效了(? 雖然大部分都是改個霧色改個光色，但也有一些球種特效很棒， 像是我覺得補網球的網子跟計時球的時鐘，尤其是計時球... 我是紅黑配廚( 豪華球就是一個土豪金的概念，UB球就是一堆奇怪的光暈(? G6的神獸我都是用白球，不過特效就普普， 未來考慮真的要弄對戰陣容乾脆全部計時球好了，而且好取得不用蒐集。 還有哪些特效大家比較中意呢XD 。請問有人有發現日月圓柑球新增個別特效了嗎。愛心球重量球友友球月亮球的特效都超美的。https://youtu.be/VUyDW1qeXtg   這裡有整理所有特效。計時球有點像是解開時間封印的感覺XDD。夢球就有種從夢境跳出來的fu。計時球真的很酷XD。月亮球給我的感覺是→月光仙子PM。唯一支持愛心球。愛心球獻出滿滿愛心 (但丟的人相信很少是給PM刷毛的。決定用愛心球抓愛心魚。UB球給我的感覺是從弄破電蜘蛛網跳出pm。計時球感覺球內有另一個時空間 我都用來抓神獸XD。土豪金真的超帥的。這樣子愛心球婉莉更有殺傷力了XD。黑暗球裝謎擬Q超棒的。愛心球噗噗一定超棒。速度球完全沒有特色阿QQ最喜歡的球說。愛心球丟出怪力，使用報恩，命中要害！。超愛計時球的特效。UB是很多六角方格吧。前幾天才在跟朋友討論這個特效ww。正好需要的，找超久都沒有，感謝！。潛水球～～。潛水球裝隆隆岩 一放出來馬上瀕死(X。不是早就知道有特效了嗎。唯一推甜蜜球 當初抓蝶蝶抓到快崩潰。本來想用月亮球抓小星雲 可是他都不乖乖進去...。唯一支持封印解除計時球!!!!。其實重複球的回收特效也不錯。唯一的月亮球抓封面獸露奈雅拉用掉了，跟月亮球最合的PM。原來計時這麼帥且網子系列也不錯。嘿我以為我被做成簽名檔了(X。月亮球跟月神真的很合，刷了好幾次才讓他乖乖進球裡。帝牙盧卡能用計時球就潮爆了