只有我看完這波預告後是非常失望甚至憤怒的嗎？ GF已經完全將重心放在Gen1上 以前出新系統或新版本時也沒這麼誇張 至少還會順勢提拔一下其他角色 這次演都不演了，直接坦蕩蕩地告訴大家 編號151以後的都不配做寶可夢 我能夠理解GF迫於市場壓力，必須每年至少掏一款新作品出來，在原創力不夠的狀況下， 只好將焦點集中在擁有較高人氣的初代上 但如果要看到GF玩來玩去都是同一套把戲 我寧願他們持續創作個2~3年，端出一個真正好的作品出來 而不是每年都在推銷半成品 GF這種極度市場傾向的操作真的讓我 感到非常噁心 這跟最初主打的創造性早就背道而馳了 更何況把其他寶可夢當成過季商品一樣用完就丟 完全不尊重這些寶可夢 也不尊重長久以來一直支持著寶可夢的玩家 GF stop sucking gen1s dickplz. GF就是在測試玩家底線啊 之前Mega系統好歹也照顧到不少冷門角色 到後來的阿羅拉亞種，直接把名額全配給151 GF只要見玩家沒異議，自然就順應市場，繼續給玩家灌輸以151為主的世界觀 毫無察覺反而還津津樂道的玩家們，GF最喜歡了呢 畢竟他們出什麼鳥東西，這些人永遠會乖乖買單 一個作品稱三年以上的話，毛絨布偶、卡牌、PVC模型等等的其他週邊製造商要怎麼出商 品? 他們還等著新素材呢wwwwww 不然你以為GF寧願讓眾所期待的DP重製坐冷板凳，轉頭去出LGPE的理由是為了配合誰? 不然你倒是說說每年一作是為了什麼理由好爆wwwwwwwwww。我也很憤怒啦 但我覺得這篇想太多了...。銷量才是真的。其實從XY開始就是初代跟該世代的PM有特權而已。這次也是一樣情況而已。建議把噴火龍關起來 吃相太難看。MegaG3也蠻多的  希望這次至少G4能多一點。嗯？？？這從XY開始就是這樣了吧。G3是因為ORAS重製也算該世代啊...。噴火龍應該被砍掉。自己腦補了多少。從xy就差不多都這樣了 之前還有寶石重製 不然亞種meg。幾乎151。應該是把客群重新拉回到小朋友的想法做的決定。啊G8輪到G4重置啊。極巨可以給一些有潛力的寶可夢 但每次人氣叫都分一杯羹。*角。你各位編號151後的 都沒有資格加入我們超極巨化的團。隊。不過超極巨化真的差異性沒mega來的大 gf到底忙什麼去。了。咖喱嗎。炒151冷飯已經很久了 亞種原本還是第一世代專利呢。我心目中的神奇寶貝到編號251 金銀版。G4重製假如有極巨化就又打了自己設定臉。他先生出鑽珍重置再說 到時候出lggs給你看。以GF現在的方針來說不出重製也沒差了，反正沒全國圖鑑。當你以為會出DP重製 結果到時又出關東地方給你看。GF:你以為下次是DP重製嗎 其實是金銀go拉。超極巨沒限定151阿 第8世代的也有。珍鑽重製可能會多加第四世代的超極巨吧 烈咬或路卡利歐。個人猜測超極巨只有1 8兩世代有 即使其他世代有也只有少數。甚至超極巨可能已經公佈差不多了也不一定。知道8代也有 但他一次出個5隻151 根本呵呵。而且明明無印是一起的 遊戲也是接續 但現在根本251都。是被霸凌的狀態。mega並沒有當世代特權喔 六代只有一隻。另外老噴有超極巨不yee外啦 他可是老噴 而且之前冠軍。直接拿給你看了。...。而且在XY時G1跟G3可以mega的都是10隻 沒有所謂從XY開始。就是偏重G1。mega是XY的新系統 但當時第六世代完全沒有可以mega的www。有啦，蒂安希w。蒂安希是XY發售過了好一陣子才公布的。啊不然第六世代是跟G1有啥關係? G3有倒是很合理啊。賣151情懷不是不行 但真的太多了。XY沒有偏重初代? 你在說笑吧。每年一作根本不是市場壓力好嗎www。一開始就給你選G1御三家劇情再給MEGA石.三神鳥.超夢。各種地區型態 lgpe 最新的五個超極巨 冠軍老噴 唉。怎麼這麼剛好都是初代。我是覺得分xy超夢跟老噴就很明顯了啦www 數量上沒那。麼多而已。現在想想老噴在日月只是馱獸沒有專屬Z招還蠻不可思議的。雖然沒有在阿羅拉圖鑑裡還硬要刷個存在感也很故意了。真的沒有在市場壓力一年一作的啦www 不出z版 究極日。xy卡洛斯被吐槽新關東欸…。月dlc包化還賣一片新的 lgpe 根本他們想出啥就出啥。XY有一堆致敬g1的元素耶。777777777777。xy我記得某張地圖跟常磐森林一樣。XY前還出了4集的初代OVA懷舊最後帶出X噴 不過很好看XD。origin做長真的會很讚，但是他只是XY宣傳片。origin的red根本作弊好嗎 一言不合mega給你看。反正我還沒訂 嘻嘻。XY當初就是主打情懷啊 很多退坑老玩家都當時回歸的。看來BW/BW2就是最高峰了。噴粉表示:爽。城都組一直都是最可憐的 被選上的少 御三家沒mega 最。不受重視。成都只有在G4被想起來過而已 所以DP重製有機會。越來越討厭噴火龍。GF很忙的 忙著給噴火龍從嘴裡噴火。豐緣覺得是剛好輪到他在G6重製才起飛（mega多+原始回歸。），不然應該也會跟城都組一樣影薄，城都近期大概就是。神獸在G7的電影當假主角真配角的事比較有存在感吧。從2015等鑽石珍珠複刻等到現在。無印也有巨大化的耿鬼跟胖丁。真的 爛透了 每次都出半成品。與其各種亞種 不如多放一點其他舊的。151廚這麼多 會這樣根本不意外。狂消費第一代其實這正常，誰來做都會這樣操作。推五樓把噴火龍關起來XDD