前幾天看已經有人拿出來試了 昨天看韓國世界冠軍開台也有用 但都是韓文交流看不懂也聽不懂 請問有人練這隻了嗎? 有點苦惱努力值要怎麼配 他速度200應該不用再膽小了吧 個性應該用內斂 現在就是我想練速度剛好超爽朗多龍車 可是不知道該練多少點速度努力值 現在網路上有的計算機好像都還沒有電石柱 爬文看那個公式好複雜看不懂 有人知道如果想要剛好超爽朗多龍車速度要練幾點努力值嗎? 我剛剛找到了 原來不用點就已經超了 以前都是用計算機沒認真搞懂公式。欸不是，內斂你打內戰怎麼辦==。努力值怎麼練爬文就有了，不要當伸手仔。極速多龍213 電柱個體滿不點速就220了。https://reurl.cc/q8o1rD。極速的速算就是(速種+52)*1.1。極速+速圍 跑贏我算你贏。懶人包 電柱滿速252 過速種100極速速圍。電住極速277 過115速種極速速圍。(鰓魚龍)速種75極速撥沙or順風 剛好過極速電柱。跑贏多龍能幹嘛==。基本上就命帶或眼鏡吧@@ 耐久太渣輸出也只有電招。如果是我大概就尾刀兼控速，極速滿特攻，伏特替換、雷囚。、電網、電球吧？。水主速違浸水+巨電 只怕避雷針。真要極巨還是會配看我嘛或交換場地這類的吧…。守住、氣腰或避雷針、蓄電特性 脆皮還是掩護一下比較好。說真的看不懂公式的化就隨便用一隻怪然後改個體再。拉努力就會幫你算好了。電網控速應該蠻優的