如題 今天發了篇UB球的贈送 選擇 木棉球 / 百合根 較少見的當作代幣 然後就發生了各式的被秒欄截走的狀況 即使就在眼前的版友ID 按下送出的瞬間 變成已被交換 那心情真的很悶 (有心送人 看的到卻送不達的概念) 讓我不禁納悶 這世界上很多人扣著六尾/寶貝龍 等換木棉球嗎？ 不然怎麼會變成這樣 這不科學呀 ===== 其實我只是想知道~~ 如果要找個 很少人換 又不難搜尋的代幣 到底要選擇什麼才好？ 量產好抓很少人放GTS 這三點有交集嗎？ 。以我個人經驗 比較不容易被劫的 貓鼬少 蛋蛋。小星雲啊 一人兩隻。還是有可能被劫 但算是很少被劫的了。木棉球跟百合根是版本限定寵 被劫很正常啊@@。貓鼬少不太適合吧，有早晚出現問題。用過烈雀還蠻好用。就常見的吧，家門鳥鼠蟲之類的。小星雲真是高級代幣。小磁怪 之前用還蠻好找的。我自己覺得是洞窟的小拉達，或11等以上的篤兒？也許。可試試喇叭啄鳥。對 貓鼬少有可能會讓人找不到 但是真的沒被截過。不過因為太難找了 所以不太推薦。試試廢人農場旁抓得到的，既方便又沒人想要劫。用過晃晃斑 平常大概只有10~15人左右掛 但有人說過難抓XD。博士家的長翅鷗呀。我都用烈雀，發了六七十個人才兩三個被劫。上次發3D龍用長翅歐，會找不到，聽說萌虻不錯?。博士家的長翅鷗 和孵蛋屋門口的小約克、泥驢仔。我發鐵啞鈴時  綠毛蟲都能被劫翻了XD。長翅鷗好抓可以限定性別 很好找。後面兩個也頗冷門 而且有點等級不太會截。晃晃斑10%不是非常好遇..。限定寵很容易被換掉 只要不是換神獸UB。這遊戲有病的很多 連鯉魚王都要截XDDD。鯉魚王真的也容易被換掉 雖然不是秒換就是了@@。為了弄色違蛋法吧 很多人隨便換一隻外國鯉魚王來孵啊。鯉魚王原來是這樣用的！。長翅鷗很安全。今天被截好多隻鯉魚王..。鯉魚王真的是被劫爽的。萌虻 不錯 但是要10以上的 10以下因為有其他球種。用偽螳草呢? 會不會好一些? 感覺比較稀有一點。木棉球百合根是版本特有種，想換來湊圖鑑的人很多吧。這種PM不適合當代幣。超音蝠(截的人少) 小磁怪(學校裡草叢50%)。地鼠洞穴的地鼠，限21等以上搜。有人試過花舞鳥嗎？。之前也被截的要死 整個崩潰結束。花舞鳥…好像感覺是不錯的主意XDD