C_Chat 看板 1TZUdjax ] 作者: kirigaya (kirigaya) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢動畫新系列 宣傳圖 人設 時間: Fri Sep 27 18:52:24 2019 https://i.imgur.com/YkUUhs1.jpg https://i.imgur.com/BUjjnR5.jpg 11.17開播 看起來比日月好一點 New Pokemon anime key visual and character design; airs November 17th https://twitter.com/pkjd8I8/status/1177531861557334016 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1569581549.A.93B.html。沒有妹子了？？？。小智障小進化。帥起來。這小智是反祖了吧 看起來只有7歲的樣子…。覺得右邊那個很騷的我是不是病了。沒妹子是要看啥= =。XY成熟智爺回不去了。開放全地區 回去找騷蕾娜嘍 女角get。為啥每次女主很讚時就不放女主...。背景一堆神獸是要幹嘛呢。沒女主的話我就真的不行了==。只有我覺得夥伴像女生嗎。(XY+日月) / 2 = 劍盾(Ver.)。小智逆生長喔XDD。我比較在意小智手上的手機是不是日月的洛托母。我也覺得像女生。XYZ那個假十歲小孩 不如叫劇組推動時間軸才比較有機。會再看到。沒有全圖鑑有全地區。勁敵很像火系道館館主的孫女。他初代就不怎麼像10歲了啊 有差喔XDD。現實時間約3年左右 就算以約150話來算 這...。若要跑現已知8地區 每個地區平均分才不到19話是要上演啥呀?。世界線接不接在日月後面先不管 人設倒是第一眼印象正常陽光。有沒有人知道代表關都的建築物是什麼 看了腦中沒有畫面。有這個建築物。應該是尼比市博物館吧。這畫風我可以。森林走出來的野性風格。這次拿不到火系 八成又不能進化了。這是女生啊！帥妹子吧。女的吧 頭上那個應該是髮夾。一開始看也以為是男的。話說 連皮卡丘的畫風也回來了 是怎麼回事。右邊那個男的沒錯吧?。兩兔傍地走，安能辨我是雌雄？。真的是女的?。屁咧?完全沒有奶子????。還我騷瑟= =。硬要把他設定得跟兔子長很像XD。超越愛麗絲的女角要來了嗎。感覺是另一個哈烏。背景有甲賀忍哇啊各位。個人看法另一個搞不好才是真主角 小智只是單純服務老粉。那人設感覺就和傳統男夥伴的調性不太一樣。女的吧 都有畫出髮夾跟幾根睫毛了。雖然這也有可能是男的啦哈哈。跟日月差不多啊。以全代數為背景的圖是出來了。但是還是不懂編劇要怎麼發展。好奇連電玩劍盾的部分也會全代數嗎??。還是只有劍盾動畫。結果動畫出現怕冷的pm 神作。劍盾哪可能全代 全代他還搞怕冷這套喔= = 除非他的全。代是一代一個市。這次動畫還沒播就強調全代數 是有什麼特別目的嗎 還是。對劍盾沒信心XD。寶可夢巡禮之年。這衣服比日月更幼了... 看來不可能是冠軍巡禮之類的。是一直搭飛機的一代嗎 航空公司有業配嗎XD。所有全代數模式登場。所以*。背景神獸還沒被冷凍的樣子==。遊戲一出就知道誰沒被冷凍。這小智看起來真的像10歲了....。至少畫風不錯啊 10歲正太該有的樣子 狂賀！！。雖然我覺得真的重啟了。帥多了啦。這個看遊戲圖鑑不準吧...要冷凍神獸反而才優先吧。女的啦  英文敘述寫her。推，還可接受，比日月好多了。他寫Her又不代表啥...看了一點感覺都沒有。小智：阿，是大比鳥！20年前的承諾我回來兌現啦！。夥伴：喔，原來是20年前的...嗯？。這隻是女der。這隻如果是女的我會想到超願的女角。第二代小智上學完該出門旅行了吧！拜託 我想看旅行跟道館賽。女的不一定要有明顯乳房啊，這個就是很中性風的女角。