鑒於小弟近期搞了一個DC群 剛好這次PM的極巨化團體戰看起來是可以跟糾團的樣子 就在群內多弄了一個pokemon的討論用群 我知道有些人不怎麼喜歡加入line群 因為比較私人所以才來這糾XD 不然我朋友這次都不買沒人要跟我一起玩 團戰怕會糾不到人QQ 歡迎有興趣的各位加入喔~ 邀請連結: https://discord.gg/EB5jnEg 目前這個群組還不算成熟，如果有需要增加或是任何建議 歡迎在群組內的建議區提出，我會盡快處理~ 進群組之後請記得去身分組點圖案才會賦予身分喔~ 歡迎各位追隨 推特 圖奇 ，另外也可以訂閱 Youtube 喔~~ Twitter : @Shatr0ll Twitch : shatroll YouTube : Shatroll 每天轉推各式圖片 一到五晚上10 ~ 11點固定開台 內有實況完整VOD 也歡迎每天來西洽看我發的 實用 推特文喔~~ 確實啦，但是還是得買 火狐被砍我真的也是挺不爽的...更別說那些提升的品質 當然可以啊，就是討論PM用的群 我個人是覺得很多東西都是很爛，很趕鴨子上架的感覺 但是說實在的我NS就是為了等PM才買的，他就算真的很爛，我也是不會放棄 當然不想買的人很多我知道，但是也是有很多人像我一樣，就互相尊重就好了 我從來就不在乎評價啊，PM哪天評價變1我還是會買 而且IGN那種連擱淺都說送貨是缺點的評價是多有參考價值XD pokemon8447 :轉錄至看板 NSwitch 11/14 21:47。我在想版上一片很臭退訂的聲浪下發這篇文需要多少勇氣。有這種「還是得買」的玩家，也難怪真的敢做垃圾出。來。沒有打算買也可以加嗎。人家要買就祝福他阿 不要後悔就好了。在版上說會買的人都被打成縱容GF的幫兇了 QQ。我是覺得 還是不要罵買的人啦。在我們眼中是糞game，在他們眼中是瑰寶 這是很正常的。意見不同，雖然市場趨向是那樣。假如市場都希望PM就是該砍半 人物會時停 場景切換爛死。燒傷十割等等只為了一年一貨也是沒問題的話，那被市場。淘汰掉的是希望PM都在的玩家。推互相尊重啊 有些人想法就是自己不喜歡不想玩 還要別。人也跟著不准玩。不用檢討消費者吧 當初也是LGPE入坑Switch想等本傳Q^Q。我知道很多不高興的都是抱著在縱容下去只會越砍越爽。的心情擔心整個IP爛掉，但也沒必要罵買的。這群人至少問心無愧 覺得這些相比玩到新game無所謂。真的沒必要罵買的人。推互相尊重 也推樓上(?。罵的是無腦護航的不是會買的，雖然一直罵但還是會買..。跟原po一樣買NS一大半原因就是在等pm，真的很難下定決。心棄掉。每個人要求本來就不同,根據自己需求買遊戲不該被罵。原PO解套了，IGN說劍盾是系列由史以來最佳。買遊戲不要看評價，參考別人心得也是看正反兩方的說法而不是。只聽一邊，評分高低根本無所謂，玩了才知道是不是真的喜歡又。或者真的討厭～。互相尊重啦~。幫凶群++。尊重 真的 不用管別人喜歡還是討厭。看到原po跟我一樣是為了PM才買NS 倍感欣慰XD。跟原po還有樓上相同，NS買來就是追PM的遊戲，如同NDS。和3DS一樣，甘願當PM死士。我跟朋友也是為了劍盾買NS...！沒想到居然不少人都一樣XDDD。人家要不要買乾你屁事？管很多