用 美版20週年配布 美洛耶塔 http://i.imgur.com/1zX5M07.jpg 、阿爾宙斯、凱路迪歐(X) 換 紅寶石神獸： 鳳凰(X)、拉帝歐斯(X)、固拉多(X)、帕路奇亞(X)、龍捲雲(X)、萊希拉姆(X) 幫補齊最後活體圖鑑，感謝>< 改獸退散 FC:543012295003 ID:SnSn 。想拿固拉多換凱路迪歐。1221-0993-7797/Mark。Ok。收G4上傳的嗎?。不收喔><。可以卡位一下拉蒂歐斯嗎 朋友要抓。可以阿～。4957-4811-0069/セラーノ 等他連完日月的百變怪，抓完我。在站內信告訴你  他要拉帝歐斯換歌姬  謝謝~。Ok~。你好  可以用鳳凰、龍卷雲、萊西拉姆換三隻嗎。不過要等我晚一點回家。凱路迪歐已經被換走了喔～。喔喔  我以為是有很多隻 可以換XDD。凱路迪歐只有1隻...QQ。現在是剩阿爾宙斯嗎。歌姬跟阿爾都還有。好 那你三隻選兩隻吧。原po拉帝歐斯介意五代上來的嗎（無卡標）？？。龍捲雲跟萊希拉姆吧 可以換時站內信～。拉帝歐斯有人要換摟 sor。可以用鳳凰換阿爾宙斯嗎？。可以歐。帕路奇牙 有人約嗎？我多一隻之前跟人換的（湊圖鑑用）。無卡標介意換嗎？。想換有卡標的 sor><。了解…該死只有藍寶！！。QQ。帕路奇牙想換阿爾宙斯~。Ok喔。不知道還可不可以換..。FC++。fc：2165-6819-5371。id是Howard。上線了。3Q。謝謝~~~收到了