因為動畫版XYZ真的作的太精采，戰鬥畫面熱血爽快，日常回溫馨感人 實屬歷代我最喜歡的旅伴團 最後智瑟些許的戀愛情愫也彌補了粉絲心中少許遺憾(130啊豆頁痛) 打從知道日本要出角色歌vol.2總集篇就下定決心一定要收藏 特別是初回盤B的附錄很吸引我(忍蛙卡片全員集合包裝DVD是無字幕OPED全集) 可惜上市後初回盤B在日本各地大缺貨(據說是初回盤B送的忍蛙卡片能力很強) 不是完全斷貨就是比定價貴了1000多日圓 幾經波折才終於找代購從日本YAHOO買到全新還賣原價的 結果代購費運費加起來，還不如直接從AMAZON買比較便宜一點... 以上廢話結束趕緊來開箱： 專輯包裝正面 https://i.imgur.com/GB8z1dt.jpg 專輯包裝背面 https://i.imgur.com/3jv7y6t.jpg 專輯內頁（未攤開） https://i.imgur.com/5fr2Zc6.jpg 專輯內頁全部攤開（左側） https://i.imgur.com/Pk7xXIc.jpg 專輯內頁全部攤開（右側） https://i.imgur.com/8ld3Vsu.jpg 專輯內頁全部攤開（右側）拿掉光碟底下的圖案 https://i.imgur.com/ec4eHRu.jpg 歌詞本 https://i.imgur.com/uLcWp7E.jpg 歌詞本 內容範例1 https://i.imgur.com/C0H2IAe.jpg 歌詞本 內容範例2 https://i.imgur.com/gmhNYDy.jpg OPED影像分鏡圖稿小冊 https://i.imgur.com/FEPjESn.jpg OPED影像分鏡圖稿小冊 內容範例 https://i.imgur.com/tWBIY2E.jpg 初回生産限定盤B才有的甲賀忍蛙卡片 https://i.imgur.com/4sluh5D.jpg https://i.imgur.com/uK47Zav.jpg 這張CD收錄了 XYZ、XYZ movie ver.(小智CV 松本梨香 ) キラキラ(希特隆CV 梶裕貴) ドリドリ（瑟蕾娜 CV牧口真幸） プニちゃんのうた(柚莉嘉CV 伊瀬茉莉也) ニャースのバラード(喵喵CV 犬山イヌ子) ロケット団 団歌(火箭隊) ピカチュウのうた(皮卡丘CV 大谷育江) 都是完整版，沒有TV SIZE或純音樂版，很推薦喜歡XYZ動畫的人收藏 不只歌曲本身，包裝跟附贈的特典都超乎我預期的精緻用心 雖然花了將近定價兩倍的錢才到手，但我覺得非常值得 想省錢的人可以考慮收一般盤(純CD)或初回盤A(佐香智久包裝) 貨源充足價錢也合理~ S890127 :轉錄至看板 C_Chat 12/02 21:53。我預購首發就拿到了。可惜盒子壓壞了，轉運全賠免費。。這次我學到教訓以後都預購 當初沒想到會缺貨。我想買了。考慮到不出BD或DVD，這算是少數可以對動畫留念的商品。請問定價是多少日幣呢。初回限定盤是2800日幣。大大是在amazon定的嗎?。不是 我是請代購網站買日本YAHOO的。沒看這篇文都忘記小智原本還很帥了。我騷棒棒