感謝寶可夢版幫我補滿圖鑑 刷了五個月 總算刷到我摯愛的耿鬼 所以來版上回饋大家 希望抓到的人就把機會讓給別人 4V （少防禦跟攻擊） 個性是特攻攻擊 新手第一次開 速度比較慢還請大家見諒 至少開一小時 感謝版友提醒 SW code: 406132325743 房號 3879 ID 珊迪 不求回饋 只希望大家來年平安 。進房(戰鬥)就能關遊戲跳了 電腦會幫你控 然後你要附SW code。不然非好友的極巨不一定會有房可連。推樓上解釋XD。申請了～ JJ-J。我也申請了XD otenkoz。已申請 id:RIKU 謝謝你～！。已申請，感恩。bobo 申請了謝謝。我都有看到 等我一下喔 ～。上面的應該都有加了喔～。已加~感謝。哈哈 沒跟到(搜到) 先祝樓上有人抓到XD。已申請。第二車可以上了喔。已申請，感謝。喔喔 對齁 wyner有說可以跳XD 這樣合理XDD 好多人在孵蛋。我可以問嗎......那如果我一直回到這一天 可以抓很多。沒辦法，你自己抓到的那瞬間，房間就關了。推 已申請 BrianK~~。已申請 感謝。如果和人交換會存檔，那收服到的耿鬼也會送出後存檔。感謝回覆 我就珍惜的一隻就好lol 第三車可以上了喔-～。第四車～。請問沒抓到可以再進嗎Q。可以～ 抓到就換人這樣。都搶不到名額  哈哈 等下一班~。慢慢來 我這邊才下午五點lol。好奇問 電腦控我的小倉鼠有被打死嗎。沒哦。已申請 Starr。Starr。好難抓 什麼球種比較好抓？。你的莫魯貝可活的好好的~大家極巨砲轟的耿鬼瘋狂抖動XD。重複球or黑暗球。重複球前提是你以前抓過耿鬼，黑暗球前提是你時間是晚上。沒中QQ  要繼續擠車了。剛剛想說它速度很快 用速度球結果爆了 因為查到的是速度。球捕獲率x4 黑暗球x3.5。下班車開始～。已申請 Tony。我已經三場重複球搖都沒搖了XD。下一車～。我自己第一次驗貨是高級球抓到的。開的人我記得有收服bonus，其他跟車的只能看臉收服QQ。下一車 我覺得禮拜天晚上沒什麼人啊 所以應該不難上車。～。請問還有在開車嗎？。好像很多人都抓不到欸 有人以抓到的嗎？。我還在開 要收車會說喔。抓不到+擠不上中XD 慢慢蹲 感謝大大。第二次miss，繼續擠車ing。這種最好直接用大師球抓喔 不然會一直同樣幾個重複進。感謝大大！。沒抓到+1 先去吃東西不擠了XD 感謝原PO。我以為大師球是丟色違超極巨的說XD 不過這個捕獲率很低。之前忘記哪個車 我12球丟中1個 朋友說我很好運XD。已申請 perfectsea 希望能跟到車謝謝。目前還是抓不到 希望繼續開車TT。我還在開啊～要收車會說～看起來不好抓 大家加油！。搖三下蹦出來QQ。幫樓上QQ 真D難抓XD"。有沒有人有抓到的啊 (._.)？。可惡好想跟，可是在上班QQ祝大家抓到。連一次進去都沒進去過XD。已申請。我是在開喔～ 大家加油 希望大家都可以抓到可愛的耿鬼。id Mickey。最後推一次原po好心 撐不住 要去睡啦XD 謝謝囉。賭最後一發還是搖三下跑了XDD 感謝原po。我再開三十分鐘～大家努力抓～真的抓不到就只能說抱歉。了。以後有再遇到會再開給大家～。第十場抓到，謝謝～。感謝大大，拼最後三十分鐘！。恭喜抓到！希望越來越多人抓到！。好難抓QQ。看來就剩我還沒抓到QQ。幫加油......乾脆大師球丟下去！。樓樓上還有我啊QQ。大師球已用掉QQ。大師球已用掉+1。還有我...搖三下爆開。吃飽回來繼續沒抓到+1 XD。我知道不好抓...但我等等要去煮飯惹......從現在在開始。感謝你。感謝大大，跟上最後一場了。無論是喜是悲都感謝了。搞不好我沒抓到就繼續開lol。感謝大大！辛苦您了！。果然還是三下爆開QQ,但還是感謝大大無私奉獻。還是沒中，還是感謝大大啦~。對不起我抓到了......今天就先收了！大家晚安！有機會。晚安謝謝原PO。非活動巢穴 房主有100%保抓