: 其實以前就有看到別人在酸Finn TV的留言 : 一直沒有留意，到這幾天在社團還是看到偶爾會有人討論他 : 評的蠻負面的..? : 但具體內容不知道為什麼 : 有八卦嗎? 真的是很不願意在版面上多留一篇 不過看到依舊有人護航 我還是決定po一篇 這個頻道 基本上最開始應該是想做各式各樣的遊戲(switch) 最開始有瑪利歐 賽爾達 overcook 這些遊戲 但明顯點閱率都很低 後來發了一個LGPE預測 可能發現流量相對不錯 就變成大部份以PM為主的頻道 但是然後呢? [距LGPE發售還有5個月] 發了PM對戰機制 這個OK基本上沒講錯 若以新手玩家應該不錯 發了最...系列 最強???最快???最實用???最煩人???這些莫名其妙都很多人看 內容都是寫遊戲內圖鑑的資訊 標題很農場 那也就算了 發E3資訊 整理遊戲官方資訊 讓沒看E3的人可以知道內容 還不錯 =============到此為止還OK 正確性沒崩 內容沒崩==================== [距LGPE發售還有4個月] 發伊布新進化 完全腦補文 來源搶別人的創作 正確性呢?? 但創造跟訂閱數不符的不可置信的點閱 共發了4個進化影片 也開始發了很厲害的各式各樣來源的內容 至於可信度呢?? ======開始內容大農場 來源也很多不交代 唬爛也成功造就一堆粉絲====== [距LGPE發售還有3個月] 發自己組的隊伍 不過被嘴爛了之後就沒有後續了(說好的伊布版呢?) 至於內容我下面提 發各個論壇的內容 很多直接不演了 各種臆測的內容 說得煞有其事 也不提可信度 內容直接借鑒 大部份是連順序都一樣 發PMGO的內容 沒看過不表示意見 這邊也不是GO版 不過GO我是看鴨子不看劉沛 開始發都市傳說 反正不外乎那些聽到爛掉的 ===很多內容已經到了不能忍的境界了 但同時高產演算法讓越來越多新手被誤導== [LGPE發售後] 發一些直播 玩遊戲的內容 我沒看過也沒留檔 不過大概也就那樣吧 發別人整理好的資訊 包含彩蛋 攻略 教學 然而也沒什麼消化 講得一知半解 =====================LGPE發售熱潮過了================= [LGPE發售後1個月] 發其他遊戲的內容 點閱率就明顯低於內容農場幻想文 繼續發都市傳說 PMGO 農場文 最...系列 開箱文系列 而其中有辦法高於10萬點閱的還是只有都市傳說 ==========終於又有題材幻想了=========================== [今年三月 劍盾首支宣傳片] 如去年的劇本 開始預測臆測幻想各種內容 或者是把同人作品直接當情報 把搞笑文若有似無的當自己的創作 但同時也想嘗試其他遊戲 然而結果當然遠遠不如PM這個IP所帶來的點閱 爾後的PMM當然也要嘎一腳 PTCG也要嘎一腳 同時再來消費一下伊布進化的假情報 ======================================================== 到這邊大概就是這個頻道的樣子了 當一個Youtuber找拍片的題材很正常 最初的模式感覺很OK啊 但後來有更高的點閱就崩了 內容偶而有出錯也OK 但不代表可以直接借鑒別人的內容 就算用了也要知會作者 告知來源 發了很多資訊講得煞有其事 後來才知是假資訊 自己想要有想法是好事 但也要好好想想正確性 不是只想騙點閱 錯了就要認 不是裝死 刪留言 這樣的做法只能騙騙新手 留不住老玩家 然而還是不少人來問過我他的影片.....哀.... 來看看LGPE發售3個月前他所提供的完美通關隊伍 當時資訊尚未齊全及確認(包括專招 特性 道具等) 皮卡丘 10V V 電磁波 X通關沒必要電磁波控場 電光一閃 X通關隊幾乎沒有需要尾刀的空間 也不能拿來當輸出 影分身/泰山壓頂 X通關隊誰在點影分身增加存活率 X拿泰山壓頂打地面系??不會換隻嗎?????? 噴火龍 噴射火焰 V 飛天 當時還不知道秘傳機有沒有 如果沒有應該選特攻飛招 挖洞 X拿來打岩石系???????不會換隻嗎?????? 怪力 當時還不知道秘傳機有沒有 不過也不該給噴用 火爆猴 劈瓦 V拿來當通關隊的格鬥招算中規中矩 百萬頓重拳 X招式威力屬性就不提了 命中率也不高 拿來打通關隊? 岩崩 X拿來打飛行系??不會換隻嗎??難不成通關隊賭畏懼?? 近身打 PP值低 會降雙防 續戰力不佳 拿來打通關隊有點問題吧 尼多王 地震 V 10V 如果有強行V 如果沒有 凍光 如果有強行V 如果沒有 大鬧一番 X通關隊換自身混亂招? 這邊他有提到 帶凍光是為了打克制自己的草屬性 .......1.尼多王怕草? 2.毒擊呢? 水箭龜 衝浪 V 凍光 V 捨身衝撞 X通關隊放自傷招?? 咬住 以通關隊來說勉強 但還有更好的 這邊他有提到 咬住是為了幫尼多王打超能 ......1.這邊終於懂換隻的概念了啊 2.原來尼多王怕草系怕超能 所以他的屬性是什麼? 胡地 強念 V 反射壁 X呃......不能理解 自我再生 X呃......不能理解 影子分身 X呃......真的不能理解 讓胡地配這些增強生存能力????? 到這些就是他的皮卡丘版關都完美隊伍 請問你會給幾分呢? 說之後會做伊布版的推薦隊伍 不過到現在還沒出現就是了 從此可以得知他 1.屬性概念很差 (包括未來的鋼龍怕毒) 2.不懂特攻物攻分家這件事 3.大概不知道屬修的影響 4.對變化招很不懂 大概也不知道能力等級影響的大小 5.不知道通關隊到底有什麼含意 6.可能是雲玩PM 或是只玩過那麼一下下 我這樣分析倘若哪裡錯誤歡迎芬粉指出 我不是一個酸民 我有確切指出錯誤在哪 並提出見解 很多都是低級到不行的錯誤 真的不知道還有哪裡可以護航 這早已不是你行你來做的等級了 而是鯉魚王一直按躍起就能贏這樣的狀態了 幫忙整理資訊很好 給錯誤資訊卻很惡意 對他來說 不管發什麼東西 只要點閱數 訂閱數高就好 正不正確不重要 對新手來說 需要正確的消息 與消遣的內容 對老手來說 呃...其實根本不會看 不過至少資訊正確 有這些內容 評價負面 難道會有意外嗎? 我為了寫這篇 忍痛看了很多 看得眼睛很痛QQ 大部份我都是看建仔 吳震 浩軒 悠來 冰仙...之類的 很多都是文章拉 影片比較少 我真的大傻眼 更不爽的是有人拿這些影片來問我問題 幹 別說這點了...請他來根本傻眼 我在那篇影片下有留言 護航的大概都是說這只是通關隊又不是PVP 還有講我的態度問題(?) 問題是這隊就是完全不及格啊 說實在 我對於腦補文的厭惡大概只有60分 但是對於亂組隊的厭惡絕對超過100分 老爹目前專攻PTCG 也是有實戰經驗實力的 之前有在VGC相關且稍有名氣的 大概就新大 老爹 水產吧(特指影片) 基本上給的對戰資訊不太會出大紕漏 雖然偶爾還是會錯拉 但至少不會出一個完美隊伍騙點閱 更何況這個隊伍爛透了 是啊 然後搭配一些碎片可以輕鬆輾過去 看底下的留言真的會歎為觀止..... 我不是萊卡卡那樣的粉QQ 我是剛剛才翻才整理的QQ 然後每次看到別人在討論我都會瘋狂勸退 給錯誤資訊就是不對啊 偏偏消費伊布就是有高點閱 哎 應該是如此沒錯 畢竟臺灣專門做PM的YTer不多 真的是冤望 我平常就看很多PM的影片 所以YT一直把這些廢片導到我的YT首頁 我也沒看 就知道我為了打這篇多犧牲了吧QQ 給你一個可怕的想像 萬一YTer的PTCG大賽 老爹 雪兔都抽到爛預組運氣慘到爆 然後他剛好新手運 那....臺灣的PM大使就是他了........ 有沒有很可怕 原PO趕快回頭吧 別再看了 我也以為通關隊伍不用教 直到我看到下面的留言.... 我本來也是雲黑 但看到原po底下的護航留言 實在是 漚7777777777 就不雲了 哎這種套路駭人匪淺 只是國外用的推薦會這麼廢嗎.... 另外如果你有看留言 按讚最多的那個留言就是我的 然後 他也沒回應(聳肩) 這我倒沒什麼研究了 我看VGC的內容居多 像WCS 臺灣的比賽直播 之類的 不不不 你GB時代的隊伍也不會那麼爛 內容戰不贏就戰態度囉 那是speedrun XDDD 沒錯 說真的 不管哪個頻道 我都超少留言的 一整年youtube平台留言不到兩個的那種 但是這種錯到爆的東西 讓我用掉一輩子的額度 我真的覺得蠻有可能是本人的欸 就算拉 真的有懶人包 腦粉繼續粉 沒用的 人家做影片也很辛苦欸 不然你來做 欸都 我這邊把近身打給 而不是X 就是有想過這些 不覺得不行但可能不是最好 應該說 我主要是認為PP值容易不夠 我打V的應該是100%沒問題的 打X是90%有問題的 打就是60%沒問題或者視情況需要 毀 我敢保證一定有 只是會不會改嘛....(聳肩) ㄅ是 這邊就別攻擊長相了 會失焦 謝謝QQ真的是傷害自己QQ 農場有用應該大家都知道 但查證義務都沒做RRR 能發出這篇文的我怨念更深吧XD 絕對不是推廣RRR 其實說實話 PM要認真玩上去的門檻頗高 累積了七個世代 809隻PM 18種屬性 超多招式 超多道具 超多特性 25個個性 怪怪的進化 怪怪的Z招 怪怪的型態 更要記超多種族值 傷害的計算 如果沒有6V百變怪 那根本連孵蛋都很難開始 沒有孵蛋 那個體質直接輸一大截 就算敷完蛋真正開始 又有超多努力值的搭配(或252大法) 超多戰術 超多META 超多變形 所以真要推廣 要帶人進來VGC的世界 真的下要蠻大的功夫 然而通常成效都很差 這20年來累積的內容 始終不會像當今流行的遊戲可以相對好上手 但是.... 那支隊伍真的是爛透了就是了 I HATE HIM. 粉絲推文永遠是最不可思議的 如果自己做的爛 被邊緣化那也就算了 認真說 看到一群腦粉才是我發文的主因 老高還蠻有爭議的 講故事比較不會有意見 講科學就有出過不少錯誤 但是 請問講錯的東西會影響到誰? 講科學講錯 中學生根本不會考 沒影響 相關科系的大學生大概也知道錯 不會被影響 底下留言自然也會戰成一片 講PM講錯 老玩家們不會被影響 但是新玩家會被影響 底下留言常常卻是一片祥和 傻眼。你才是粉絲吧。你FinTv系?。你怎麼可以這麼熟。你好懂喔哈哈 而已他最近剛入PTCG 就開始發教學文了。要看卡牌我看老爹就夠了 看他更片的量就知道誰用心。了。能分析一個頻道分析成這樣也是很狂。至於本傳系列 他講的的確都是主攻新玩家，老玩家都。看的很傻眼。幹重點是他會拿同人講。幹 推你 respect。看他一直拿一些乳摸來講還講得煞有其事就不太喜歡了。看封面是同人圖，還是我看過的創作拿來當官方講我就根。本沒點進去。然後官方還會找他Zzz。大概官方找合作對象也是看點閱吧。這個頻道的主體還是他女友啊，重點是女友很正，其他沒了。護航的護的跟小學生一樣 事實就是他亂講一通。推老爹。老爹以前影片也是… 只是他對TCG的確是起到很大的推廣。通關不就是靠等級高速高攻輾過去嗎，配奇怪變化招幹嘛..。他連常見的屬性相剋關係都會記錯。他那個根本不叫通關隊= = 我小時候組的都比他好。有時候也真不能不佩服，不是每個人都有辦法「不懂裝懂」ｗ。譁眾取寵騙點擊的內容被看破手腳就是這樣 呵呵。推你。對這頻道有印象  水管有滑到過  看了幾部就把他按不感興。趣了。你是真愛吧？跟了這麼久QQ。鯉魚王一直按躍起就會進化成保麗龍啦。看到隊伍跟剋屬那邊真的差點爆氣。老玩家看了規攬趴火，可是確實也帶來一些新玩家的注意。看在會帶來新血的部分，倒也不用這麼苛責啦。反正不會新玩家拿他的影片來問我，所以我是也沒什麼困。擾啦。這麼認真分析真是辛苦你了QQ。繼續消費伊布，第九世代伊布新進化，點閱率持續破。百萬。哈哈哈分析得這麼精闢太厲害XD。鋼龍怕毒，我以為來到MH版。分析的太好給你推。推一個。MH現在的鋼龍中毒也不會解風壓了QQ。這分析也太詳細XD看到那個完美隊伍組隊真的無言，不過。皮伊上市後他跟女友玩遊戲的直播我倒是有看幾次 哈哈。我大概猜的到為什麼ptcg發售大會會找他啦 沒意外應該是。活動公司找的 他們的邏輯只看題材類型跟按讚數 那剛好Fi。nn TV就符合這個需求。你能長期關注真不簡單。我從他發伊布進化猜測文拿網圖就再也不看了。推用心 而且句句到位。覺得你能看完很厲害 那個講話口吻..不行。我無法看他的臉超過一秒。不用花時間分析這種爛頻道吧- -。嗚嗚嗚感謝你的回文 這才知道我被騙了好多好多QQ。我小二玩金銀版通關怎麼從沒用過這些招XDD。小孩子都懂得用高攻輾過去了。而且也知道屬修，她竟然不知道屬修XDD。覺得攻略這種需要提個體數值的東西看影片沒什麼意思。不如直接看文章 真要看影片不如看有貼實戰影片的 不然。我怎麼知道這套配招有多厲害。連屬性都講錯真的不能原諒 而且通關隊伍還需要有人教。嗎XD。有誰把這篇分析貼給官方看看XD。佩服佩服 我都雲黑阿芬的 不忍點下去看。個人倒是沒在聽他內容講什麼，純粹聲音好聽開著當bgm..。.。好奇就去看了留言...覺得這樣新手真的能體會到這遊戲。的樂趣嗎哈哈哈(只想到這種心得) 不過是說這種模式的。影片 英文也有一大堆 點閱率普遍不錯 他十之八九就是。複製那種套路而已 只是中文的還不到很多吧 不然其實就。...不用理他XDD。比較好奇他講話那樣子 怎麼把到木木的。說到講謠言 英文Youtuber也有幾個靠講謠言講到很有名的。但幾乎都是死忠老粉 而且比較偏向整理各時期謠言然後評。價的。這個通關隊伍大概是我GB版的隊伍吧（胡地直接貫穿全場X。D。講話完全假掰到不行硬要邊講邊微笑超噁。最主要當然是影片也沒內容。幹 你講變pm大使我覺得好可怕。我自己長期喜歡在IG看一些創作者畫自己想想的寶可夢分享。然後看他的影片用可能、猜測等字眼來講 弄得很像官方會參。考一樣 很傻眼。最近還直接暴雷把御三家進化型直接放縮圖真的很傻眼，標題。寫劇透注意有什麼用啦==。國外的top x系列差不多就是喜歡那個人的人在看吧 但資。訊量也不會很多就是 配隊片我就不知道了 看的不多。我有看到你留言 反駁你的人用一個超詭異理由XD。標題就很直接的說出意圖是專業攻略向 為什麼要那樣護。航...。推你看完他影片的耐心 respect。黃版最強通關隊伍明明是命中藥地裂獨角鑽尼多后。超硬要XDD 真的是硬拗拗不過就轉彎。辛苦你了 我連點進去都懶。乾 大潤發switch那邊還會撥他頻道 真的太多圈外人直接。拿點閱率看世界 也造就每個人都在拼點閱的假消息。我小學就懂通關一招打天下 怎麼回想要配招。推，這樣還有人護航真的傻眼。我以前黃版金銀都愛用，胡帝通關xd 這個utuber我幾。乎不看因為內容有爭議和問題，只有在有時候懶得看。國外資訊時會點他整理的><。資訊可以錯 但錯了真的要修正 還好我身邊沒有會來問。我這些錯誤資訊的玩家。假消息+腦補不能忍，講話的嘴臉也莫名的感到討厭。這麼有邏輯的你是不是各種宗教教宗什麼的都一起罵爆。哈哈。基本上追蹤Youtuber就是個信仰。回到原PO的問題。，其實就是一堆人羨慕Finn有本事拍片、譁眾取寵、弄。到官方認同最後更羨慕這樣。笑死有夠粉。樓上 一點也不羨慕耶 亂給錯誤資訊 特別是這種需要正確。資訊的遊戲 才會惹人火大 被砲就推說是你們在羨慕 很自。我催眠的思考呢。都會跑來看專版了還能這麼粉，到底是不是親友團啊。本來這種爛片我只是避開不傷眼就好 看到還有腦粉繼續拱。我希望有懶人包可讓我用最短的時間幹爆他那些唬爛。護航也就只能說你行你上跟見不得人家好兩種能護了 對。他的造謠誤導完全忽視。覺得露臉之後是敗筆。Go群組之前很多人愛轉 都會被噴XD。配招的吐嘈我只反對"近身打"的評價。都要快速通關了高威。力命中穩的屬修大技沒道理不配，挑對目標一擊殺副作用根。本沒差，再說擊殺完可以換隻。。其他的分析我無限贊同你。通關隊基本上就無腦進攻再進攻就好了啊，打不贏？嗑藥。啊 當年小學用一隊40級左右就打過去了。這頻道本來就很沒sense。那時看到組隊就覺得這到底在工三。。。。本人現在484有在看啊 這麼喜歡抄一定有看板。有在看最好，希望他們能了解自己的缺點，了解了還不改就。真的欠炮。我甚至懷疑逆風護航的那位就是本人呢。還好從來沒有點進去過。女友最多算有點可愛而已。LGPE發行後才知道那些預測都沒意義 伊布一隻就能打通關了。推給本文理性分析，芬粉繼續釣魚就給我下去。那個完美隊伍真的驚人XD。真的很不喜歡這位YouTube 希望他不要在發誤導新手的影片。也不要把同人圖當情報，另外原po Finn Tv系？？？。之前會看他們pmgo的影片 反正我不玩就當看vlog 結果劍盾出。了一大堆拿謠言來拍的影片整個讓我很厭惡……。發誤導的真的很母湯。消費PM換點閱真的是很不可取zz  影片講解給人的感覺根本。就新手甚至雲玩家。講話嘴歪歪的笑然後還要特寫臉 不舒服。優質文給推。如果我有個可愛的女友我也想拍一堆廢片賺錢嗚嗚。我隨便點幾部看就要中風了 你也太強。然後他現在直接把偷跑pm放在預覽圖= =。樓主辛苦了，傷害自己看了一堆他的影片來寫這個分析。那傢伙哪裡瞎，雖然無腦的人還是會盲從。因為台灣其他推廣的不夠了解水管吧 基本上標題你覺得。越農場的 演算出來越有利曝光。不夠了解輕度玩家也是一點。他之前說細胞卵是沒看過的PM 我真的不能忍直接負評!!!。重點是他每次臆測一堆東西 輕玩家都會當真 甚至會質疑官。方為何沒照之前的臆測消息開發 無敵腦X。X他的還直接把劍盾偷跑圖放在thumbnail暴雷 乾乾乾乾乾。原PO抱歉 我怨念很深。說實在的要農場可以，你影片最後再補充是同人還是來源都。好，直接當乳摸講真的母湯。一開始有看，然後伊布預測之後就再也沒在看了。真的是雲玩家想湊pm人氣。隨便玩個幾代至少會知道屬修和物特分家吧。這都多久的設定了= = 不知道那還真的夠雲欸。你這是推廣吧。就是出來混口飯吃阿 更多的是放棄做yt幾年沒更新的頻道。混口飯吃就可以農場嗎？。那個隊伍真的超低能 笑死雲到爆。可能是因為認真推廣比到處亂抄難吧。混不了的都下去囉 至少他目前還沒放棄XD 沒這麼好混的啦。做yt要能騙吃騙吃或吃香喝辣 都是他的本事了 就是有市場XD。不就是畫面字體做好看內容隨便唬嗎？。畫面字體也不好看啊 那類型的YTer的影片畫面風格都長一。樣有夠厲害。不知道是心有靈犀還是找同一個人學剪接的。字體還行啦，用標楷體就真的是很噁心。你484喜歡他？。也是啦，他這樣搞還混得下去，表示市場素質就這樣嘍。我從小玩到大只通關也沒配成這樣……原po還一一評論，。真是太讓人佩服了。他最一開始的片我覺得還行，後來很多都腦補過頭，我。就漸漸不看了。我不知道他竟然會刪留言欸，好過分。刪留言還有直接改掉被人家指出錯的部分。一直在等雲黑落地來打臉他，像你。推整理。我自己是老玩家，之前看他們影片時候，一開始覺得他好。像對N社不太瞭解，後來覺得在唬爛居多資訊不對或差太。多就不看了，看到粉絲和推文很多以為真神奇只有我覺得。他的影片內容很三條線。我也被他影片封面雷御三家進化 好歹打個碼。感謝大大整理。沒想到討厭他的人這麼多XD。以為來到MH版+1 XD。我都把它當老高的片在看耶~XD。雪兔嘔嘔。物特攻分家跟屬性相剋記不起來真的誇張。我這雲玩家都知道了。他的影片只能騙剛入門的吧，感覺他只能解釋專有名詞，。發攻略文什麼的不可能，幻想文倒是很會