善心大德名單 推 zxc654033 : 我贊助兩組 原po幫我發一下 站內信給你了 05/02 12:54 歡迎花東、離島、外國、偏遠區等地沒辦法拿到鳴鳴的版友前來領取 上班、居住地點距離合作店太遠、服役中或各種困擾無法領取的也歡迎 因為手機app改文章很麻煩()更改為 站內聯繫 不常開PTT要等我一下不好意思 鳴鳴現況 自己：0(3) 版友 zxc654033 ：0(2) 版友 mumuNya ：0(6) 版友 mydoc ：0(7) 版友 annahcr ：0(3) 序號是台/日卡帶才能領唷(ω) 我要繼續當序號發送中心嗎XDDD 那就再麻煩兩位版友寄放序號給我了(ω) 已收到，感謝您~~ 需要鳴鳴的版友你們在哪裡(Q_Q) 明明其他贈送文下面很多人喊聲，怎麼這邊乏人問津QQ 我不常開ptt所以我、我會努力的orz _(:3)_真的不懂捏，就算住太遠拿不到也能領呀 有一位版友就是上班太遠了 已寄信 更改一下條件和領取方法 兩位的都站內信囉 已寄信 可以的，請稍後 兩位不好意思我現在才滑到QQ待會就站內 後面要領的請站內 請站內 不然我常常忘了這文orz。我也可以贊助6組 我那篇一組都沒送出去=_=。我可以贊助7組喔。我可以贊助3組。我也可以贊助四組呦。我可以贊助7組喔。已順利領取 非常感謝原PO善心m(_ _)m。感謝推！。好心推。我可以贊助3組。原PO加油XDD。我也有同樣的疑問 明明說領不到的人很多...。想領取～人在紐約QQ。在東華念書想領QQ 感謝大大。當替代役想領QAQ。想領！ 謝謝原po。要上課and打工，家又離店家很遠可以領嗎？。請問還有嗎？人在台東無法領QQ，謝謝。。請問還有嗎!?