大家好，我是對戰新手 之前入手始源紅寶石一周目後就沒再深造了 從日月開始被多元的遊戲性吸引 才認真孵蛋，想玩雙打賽 配了一隊以卡璞鳴鳴為主的隊伍像這樣 http://i.imgur.com/PNPsiEY.jpg 其中卡璞、烈咬陸鯊、耿鬼，爬文後都練好努力值了 但是暴鯉龍、多邊獸、嘎拉都不太確定怎麼練努力 附上配招請教一下大家 暴鯉龍：固執、威嚇、水Z http://i.imgur.com/IE8hBlX.jpg 多邊獸2:內斂、下載、輝石 http://i.imgur.com/BxkFDcu.jpg 嘎拉嘎拉：勇敢、避雷針、粗骨頭 http://i.imgur.com/NsfbM4c.jpg 若是這樣的配置，請問大家努力值的建議為何？ 。題外話 這個是app!?。PAPP。打人還爬樹啊？打人這隊會被打歪吧XD。oras也不到不豐富吧XD 倒覺得先別想那麼多打了再說。遇到一些戰術什麼之後就會知道少了干擾手或是坦之類的XD。感覺這對都算蠻快的 開空間沒啥意義。先打了才知道隊伍的問題在哪 再慢慢調整。沒有天氣對策嗎。想打人欸哈哈只是組自己有愛的，沒放UB之類的。這個app是口袋圖鑑，還蠻好用的。嘎啦嘎拉物公可以不用點滿 看點多少可以確一鐵火。其他拿去補三防。多邊獸我比較喜歡用冷靜(れいせい)，我是走空間的。定位上就是坦~還是有加一些特攻。暴鯉龍我沒練過XD 感覺暴鯉龍很萬能 打輔助或攻手都行。嘎啦嘎啦的話推這篇 https://goo.gl/g3fF2D。原來嘎啦嘎啦可以學凍光....  又學到一招啦XDDD。沒帶骨棒的嘎啦嘎啦是邪物(X。請問有什麼計算器可以算嘎拉有沒有確一鐵火。空間只能配到嘎啦嘎啦 乾脆放棄空間。呃 直接用數值換算如何？目前有日月版的計算器嗎？。電龍那邊已經有了。既然速度快不是考慮空間是要有空間對策吧XD。也不一定要配空間吧  可以當成反制空間用的怪?。電龍弄好了嗎？感謝告知 前幾天看還沒有。已經被多邊獸2噁心好幾場了 有什麼能一發打死他?。有喔 這幾天才上線。（望著死在路邊的諸多格鬥系。感謝解答app~。我是挑童偶熊來孵耶 剛孵好而已還沒實戰。用臭臭尼拍掉輝石?。樓上好想法。PLAY商店找不到這APP QQ 是不是只能去找APK。apk抓下來好像都是簡體的？。你的隊伍跟我好像XD。隊伍不錯阿~想好空間跟天氣對策就差不多了。請問電龍有更新日月傷害計算機了嗎？我想算嘎拉嘎拉多。少能確一鐵火。阿找到了。電龍計算機這幾天才上線 我之前也一直在找XD。https://pokemonshowdown.com/damagecalc/。之前是用這個 他可以算互打 電龍是只有一邊攻擊