ID：咕咕奇異鳥 密碼：0930 無聊可以進來打打看 有驚喜^^ 來積點陰德 過敏鼻子有夠不舒服：( 預計發十車 0A才對 打錯。半開始發。滿難搜到的 應該要+好友。新手想上車 想問一下要怎麼搜尋QQ。我再開一次QQ。沒看到欸，可提供好友編號嗎。。沒拉 如果真能搜尋到我看我的實況貼會有幾千則再刷XD。已申請好友  感謝樓主。加了這樣有嗎。第一車先go~。++好友了~謝謝。zanderfora 已加。第二車開～。steven已加好友。2車go~。請問驚喜是？。哇靠 色違0攻百變XDD 推一下這也刷的到。大大NS名字是roger對嗎？沒看到第二班 QQ。第三車開～。加了 謝謝。三車go。加好友了。已加好友。已申請好友  = =。末班已過嗎？。第四車開～。第四車go。可以發多幾車嗎？ 這台車太神了。有人完異國版抓到想交換嗎 徵一下。第五車開～。同徵異國版。五車go。已加好友。六車發～。+好友了 謝謝。已申請好友，感謝。已+好友。六車go。一直滿，好緊張啊。七車開～。大大有需要回饋嗎 我給你幾隻雙夢。上不了車- -。七車go。神車朝聖。這手速..。上過車的讓票啊XD。已加好友 再麻煩大大了。讓個座位啊QQ。神車已捉，樓主好人一生平安，順便同徵異國XD。建議上過的讓票 再推一下原po神車。申請好友惹。我只想要明天鼻子安份點:(。八車發～。八車go。嗚嗚上不去。抓到了 感謝。上不去QQ。九車發～。九車go。抓到 感謝。末班車要開了。同徵異國版 (跪求。擠不上。跟不到...我明天鼻子大概也不能安份QQ。徵異國+1 意者站內。異國6V。發完了 有沒有異國的可以跟我換一下。有人跟我一樣上車了結果跑了嗎嗚嗚嗚嗚。擠不上+1 QQ。徵異國版願加一銀冠交換，意者站內。蕭煌奇不要走！。看到來不及了QQ。重複球跳出來...。虧我第一個推文  結果第4車了 朋友才跟我說是玲欸瑟薇(X)。我也是重複球噴，整個大嘆。請問攻擊A是什麼意思。徵不到異國，那有沒有異ID的來換，意者站內～。0A。回樓上 0A