小弟目前回國在家隔離中 隔離第一天就買了盾版來玩然後開始刷色違 剛終於刷到色違噴火龍然後看很多人都會發車 只是我才剛辦NSO不知道怎麼加好友跟開車 希望各位能教我一下順便留下上車的方式 開車時間：現在(應該可以開半小時1小時) 抓到還請各位回報一下V數特性 謝謝 密碼：2503 有補上了 發最後一班車哦 到12:30 已收車了喔。加好就是友你公開你的好友碼人主動加你, 你再去介面端。同意, 之後你發車你的好友就會看到, 也能設密碼只讓好友。進。羨慕～上班不能跟QQ。請問是聯盟卡嗎？還是要home鍵出去加？。出去加。然後發車後記得是你放完一招後就可以退出 開另一車。好的謝謝已補上 歡迎各位上車。Inch/Inch 看有沒有要設密碼哦 感謝大大。KK/kk 加了 感謝。開車小心存檔問題, 坑會過日不見, 多注意~。HeroicCat/萊姆 希望還有車。應該就這一台車了這時間好像沒什麼人。cooleon/Vicky。有抓到的大大知道是什麼特性了嗎。how/how 已申請 感謝~~。抓到的回報一下特性哦。猛火。請問還有得跟嗎？。有。最後一班。加好友了 支持中共垮臺。請問樓主還有開嗎？ 沒看到車。還有。開了喔最後一班車。請問我應該怎麼連到呢？ 找募集和好友都沒看到QQ。重開了。有看到了。還有一個名額喔。沒抓到QQ 還是謝謝樓主