為了全圖鑑所以要弄隻瑪紐拉 看百科上說心鱗寶家族有5%機率會帶 杖尾有50% 結果帶上複眼巴大蝶 偷了兩小時都沒偷到半個 杖尾還碰到三隻 一隻都沒有 50%?? 連色違鱗甲龍都被我碰到了.. 就是沒有銳利之爪 有人偷到過嗎?? 。偷過兩個 有需要可以給你一個。碰到心鱗寶之後，不要把他打死，讓他一直呼叫同伴。然後偷同伴的。兩個路過+1。最好就是0+龍直接打死 丈尾再看有無道具。單場偷到3個過 還沒用複眼。用召喚同伴的方式洗  再用調包看。如果要的話我有活體可以借你開圖鑑。我跟原po一樣衰...原po也是叫同伴吧。我當然是用連鎖來偷阿 偷不到qq。連色違都遇到 笑翻。當初遇到一隻+呼叫一隻連偷兩個…我還以為很好偷。用色違換阿 笑。永遠都偷不到+1 狃拉此生無緣進化。這類要用道具進化的 單純集圖鑑我都用gts換。連鎖要複眼一直在場上才有用。杖尾有50%有 可是他不會再烙杖尾。複眼不是死掉放第一隻也可以發動嗎？ 像同步那樣。但只有第一隻 要連鎖的話就不能讓他死。純推色違 xDDD。複眼不能死 連鎖的時候要在場上。我的話會從前作傳PM過來，有些版本的進化道具取得容易。。樓上教我怎麼跨版本傳道具。我有說跨版本傳道具嗎？當然是先進化後上傳啦......。GF讀心晶片正常發揮中。50%連續沒中三次很正常，我還遇過同步率連續失敗10次......。P.S.不過同步率比較特殊，我在看過亂數表後反而覺得官方說。有50%，實際機率其實只有30%！。我用複眼+魔術師刷到10幾個，可以試看看XD。直接BP換一換不是比較快嗎。因為日月的BP換不到.....。對不起原po 我來跟你懺悔了。我也去偷了兩輪50次小偷 沒有就是沒有。我比較好奇上面很多人說單場偷到兩個？是怎樣辦到的。偷到之後不是就卡在身上 所以不可能偷到第二個啊？。你帶兩隻會小偷的就能偷兩隻啦。終於偷到啦 用複眼的在場上沒讓它死 第6隻就偷到了