超級雙打卡了快一個月了之前用袋獸 耿鬼 火隼 廚鯊 摔在42 剛剛用了版上Eric大 分享的隊伍 班吉拉 揚沙 @專愛圍巾 AS252 B4 SC 岩崩 咬碎 冰拳 蠻力 龍頭地鼠 撥沙 @命玉 AS252 B4 AC 保護 岩崩 鐵頭 地震 暴蠑螈 威嚇 @Mega石 CS252 H4 SD (6V) 保護 高音 捨身撞 噴射火焰 乘龍 儲水 @突擊背心 H140 B116 C252 CS (5V0S) 碎冰飛擊 高壓幫補 冷凍乾燥 絕對零度 結果在第43層被護城龍一直廣防 怪顎龍秒我 實在是...... 想請各位大大推薦超級雙打比較穩過50的隊伍配置希望能在這兩天過完成心願... 九尾 Y噴? 穩嗎? 剩下要補甚麼比較好啊 可以站內我分享一下通關隊伍配置嗎QQ? 感謝andy大再次相助 立馬再練= = 好累喔 結果剛剛竟然用我文章內的隊伍過了= = 謝謝大家各種建議受益良多。晴天噴火？。噴火的話是火爆獸吧？。可是我沒有通過關。#1JWsZ0Oa。沙暴隊居然沒廚鯊。你巴哈pm版搜尋高音隊伍，我覺得蠻穩的。我是用袋獸 火隼 忍蛙 火雞 目前7、80了。我覺得還是要搭配戰術，都放同一招在一些樓層還是會翻呢。…。我覺得超級雙打最難 很容易翻。http://tinyurl.com/jn6ed4c  有看到這篇但我沒試過。記得下一代的600龍特性是隔音或防彈這樣高音會消失吧。m袋 命玉尼多后 1血烈焰猴 剩飯瑪麗露利 穩定50 最高。125層。我其實隊伍都輾得過 就差在對方會不會速圍會放睡眠。沒用廚隊打到46飲恨