NSwitch 看板 1Ryvj3v9 ] 作者: SinclairH (壞的好人) 看板: NSwitch 標題: [閒聊] LGPE 英國首周實體銷售 116000套 時間: Tue Nov 20 13:27:27 2018 原文: https://tinyurl.com/y9czxo6m 首周皮卡丘版第四名，伊布版第六名，兩版合起來為該週最多銷售(不含數位下載)。 比日月少了60%，比XY少了5%，但文中有提到，考量到裝機量及重製等因素， 這個銷售是個很不錯的開始，這是目前Switch在英國最棒的首周銷售。 受惠於LGPE的發售，帶動了其他Switch遊戲的銷售，Just dance甚至成長465%。 原文就不全貼了，有興趣可以自己點進去看。 以下是第四世代之後各版在英國的首周銷量 2009 白金版 PT 59000 2010 心金魂銀 HGSS (重製) 90000 2011 黑白版 BW 125000~144000 2012 黑2白2版 B2W2 62000 2013 XY版 124000 2014 紅藍寶石版 ORAS (重製) 145000 2016 太陽月亮版 SM 290000 2017 究極日月版 USUM 78000 2018 Lets go 皮卡丘/伊布 LGPE 116000 這飯真香(? 不知道明年第八世代會有怎樣的銷售 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1542691651.A.E49.html。英銷看世界。SM真高。SM已經末期+20周年紀念宣傳狂轟濫炸阿。而且前一年沒pm發售也有關聯吧?? 都再等消息(?。雖說裝機量無法跟DS 3DS比 但寶可夢玩家。餓很久了也有加乘效果 好不容易本家大作。重製也沒差 NS上好不容易等到一款本傳。日月好高。不過現在不高興的是GF賣遊戲賣太快。現在1年1款遊戲。技術力看看LAG到爆的USUM。多少都會擔心品質...。不過不得不多LGPE在雙打還是會LAG。總有一天會變成不lag不習慣的體質（X。其實嚴格來說是兩年一款啦 隔一年都是加強版。系統一樣 所以可能可以期待啦 (大概啦。如果系統跟LG一樣那就８８。不到日月一半不意外 等三個月銷量吧 還是這樣就涼。LGPE已經進步到連掌機模式按選單都會卡了呢。白金版超好玩欸。日月根本算半完成品。 USUM真可憐。玩完之後覺得是最沒有內容的重製版...。沒辦法 生不逢時 大家被日月嚇到。我也同意USUM是很棒的完全版 但破過日月。就沒動力再破究極日月 半成品豬隊友QQ。白金也比珍鑽好多了 可惜依舊是強化版包袱。日月版的大問題就是動畫帶劇情太久。掌機模式卡還說的過去，但家機模式第五道館的霧特效就卡。慘，連三聖鳥視角拉近特效也照卡...