如題 17規禁用mega 還要有阿羅拉標誌 因此過去的怪不能直接使用 要重生一批新的 以mega為主的戰術通通去掉 然後oras的神獸戰也沒有 因此神獸也去掉 （這我反而喜歡） 日月沒有內建三雲等準神 因此也不能用 （沒有標誌） 這樣是不是要回到600為主的戰術 或是從ub，卡普這幾隻來發想？ 另外真的很想抱怨 mega才出兩代就禁 是在出心酸的喔？ 原本翻身的冷門pm（大嘴娃之類） 又全部打回冷宮 實在無言耶 如果我不打正規只玩連線積分 舊有戰術或新戰術有哪些能使用呢？ 謝謝大家 。連線積分沒有禁M也沒有禁標誌啊。MEGA禁用好可惜 蠻愛MEGA系統。可能是怕mega搶走z舞的風采XDDD。搞不好18規又復活阿。連線積分沒禁標誌嗎 太好了QQ。連線有綁阿標跟卡標的樣子。疑我只是按印象講的  有錯很抱歉= =。積分你還是能玩啊，17規主要影響參不參加線下賽吧。積分是卡標＋阿標。好像說是因為銀行開放前沒有開放現行全部的MEGA所以禁。17規禁不等於18也會禁 可能是要推廣Z招而先禁MEGA。覺得Z招威力180還有200的真的有點太高。z招感覺有點像以前的寶石耶 不過變成限1。Z招我覺得GF社真的超混...本來還以為跟MEGA一樣個人招多。結果大多數就是屬性招...唉。還有Z變化招喔 其實比想像中還要多。但是Z變化招很多效果都跟原版一樣。除了屬性通用Z晶外還有專屬Z晶不是?。Z招還能破守住呢。覺得是要推z舞禁mega+1，個人覺得18規滿有可能解禁。，話說撇除mega進化產出很多廚獸，mega真的是很棒的。設定，個人超愛，z舞感覺太子供向了。還沒有玩到後面才在一島，請問日月可以取得mega石嗎。不然銀行上傳得不會帶道具，MEGA石又要哪來。日月可以取得mega石。MEGA石在對戰樹用BP買。對戰樹那邊，用換的。mega變廚可以接受 可以不要讓原本就很廚的MEGA好嗎QQ。烈咬陸鯊表示認同樓上。是說17規是只限阿標嗎 還是也限制要阿羅拉圖鑑的。阿羅拉區。烈咬:mega後還越弱 看。暴蠑螈表示廚可以變得更廚。17只限ㄤ阿標。我的意思就是專屬Z招很少啦 好像不到十招吧(目前?)。然後卡洛斯另外兩隻御三家根本邊緣人到不行。沒有每個人都mega，根本排擠邊緣人。Z5招至少還有通用招，mega根本爛系統。還是比較喜歡mega Z招不怎麼好玩啊。大家Z招都一樣。mega還要改動數值 特性等等 牽涉面比較廣啊。跟vgc14限卡洛斯圖鑑一樣 vgc17限阿羅拉圖鑑。我覺得讓血翼再mega然後招式威力還可以變強（皮膚特性）真。的就滿沒必要的。大針鋒、火山駝mega就比較有趣。但可以稍微理解火雞又加速又mega這種煞氣角色存在的必要性。認真覺得真的沒必要讓廚獸mega 畢竟這種已經不用mega就。有高出場率了。mega系統被罵翻就是數量太少 強弱差距又大 又只能用一隻。所以變成所有人都只用最強的 袋獸耿鬼暴飛。這次沒有專屬z招大放送 看起來才是學到教訓。Z招就是因為每隻都能用才增加戰術性，讓你猜不到。mega應該是給那些不會上場的怪一個翻身機會。結果一堆廚獸mega。MEGA都廚獸才看不出來哪隻要MEGA。你在隊伍裡放隻平常不會用的 大家都猜到你要mega了(。?。mega出到現在只有幾隻熱門其實蠻失敗的。mega太強又導致每個人都放 能選的又是48隻中最強的幾隻。還有神獸大戰。隊伍的組成又得遷就那幾隻 遊戲多元性就降低。就算真的全MEGA 相信我覺得還是有熱門怪。不是說mega系統不好 而是能做到這麼不好實在很誇張。Mega>超爆煞气a究極進化，Z舞>幼兒頻道早操。卡普打對戰樹根本超級賽亞人。快龍、沙漠蜻蜓表示：Excuse me？。我不覺得18規會恢復mega 這東西真的太破壞平衡了。就算mega改了速度算法  除非很有愛誰還會拿袋龍暴飛龍以\。外的PM來應戰?  好啦頂多多個Y噴  不過現在看起來煤炭龜。比他好用一點(畢竟會噴火還可以留M格給黑魯加之類的)。16規至少就我來看戰術指標一直有在改 而且最後至少前八名。看起來不太一樣  15規可是搞到好像那年四月BRICK就成行的。誇張狀況。這代如果打17規反而挺大鳴大放的 先不說卡璞的場地軸。雪天雨天晴天都算是有buff(好像少了誰) 雪天有極光幕。晴天有幾乎必定開天氣的煤炭龜還會噴火  雨天的大嘴鷗可。以順風廣防  再補助方面勝過牛蛙(個人看法)。請問日月被nerf的袋獸廚度有下降嗎？。我個人認為是沒有 袋龍的問題是100種族加的太完美讓他從。樣樣通樣樣鬆變成又坦又硬又不算慢的可怕存在 特性還是能。破一命帶註定是不少薄皮PM的剋星 連雙重技都不用就能一回。殺  頂多輸出力道稍微小了一點 但是我覺得只是很廚變廚。所以線上積分有禁卡標嗎 還是能用?。我也不覺得袋獸有變弱 第二下威力1.25倍看看皮膚特性就知道。起碼要0.8+0.2才合理 皮膚特性也是應該拿掉加乘才對。覺得皮膚還威力加成真的不用。火隼特性也有點誇張其實