手機排版請見諒，如果有違版規請刪 最近入手了二手的3DS日月版，距離最進玩神奇寶貝的時間還停在gameboy的藍寶石...（3 D的神奇寶貝） 上網爬一些文章日月版除了神獸外，最大的差異在日版遊戲內的時間與現實一樣；月版則 是12小時時差 1問：卡帶上是貼紙是太陽版，給我卡帶的人也說這是太陽版 可是我早上玩，遊戲內是晚上阿？？ 請問除了12小時之外還有什麼方法分辨這是日or月版？ 2問：版上的交易文跟贈品都是日月版嗎？沒有寫是什麼版本不懂怎麼用 剛上來問一些看起來很基本的問題Orz 3問：各位會不會推薦買攻略本？網路上資訊好雜亂，關鍵字都搜尋不太到 。1遊戲開機畫面看神獸最準 2目前是以七世代為大宗。１.看卡帶就可以看的出來 2.只要沒有特別標明大部分都。日月。開機畫面是太陽版的獅子。可是遊戲有12小時差..。然後遊戲片換主機會懲罰48小時 可能是問1主要原因。先觀望個兩天看看。開機畫面獅子就是太陽版 還有一個可能是祭壇跨世界。直接刪紀錄開新局後48小時以上了。3.  https://wiki.52poke.com/wiki/  這個網站很好用。原po進度到哪？。不確定就去中心咖啡廳問時間 24時制比較好確認時間。到二島剛打完骷髏隊傭兵。你先確定主機時間有沒有一致...。然後卡帶換主機也有關係。攻略本通常資料參差不齊 建議純收藏用就好。學會訣竅後 網路上找資料絕對快又多又準確。沒錯...現在攻略本價值大概就是收藏而已 XD。幫攻略本QQ。順便問一下，官方那兩本磚塊書可能出中文版嗎？。不然我就要直接訂日文版來收藏了。不太可能出中文版吧......。先確認主機時間...。主機時間沒錯,待會拍照上傳好了.。主機沒錯的話 去保可夢中心找老頭買飲料 第一句時間。看一下。原來是主機時間錯了，是24小時制我錯了對不起各位。還好啦 只是有點糗而已。日月破劇情需要攻略才有鬼。ComfortPTT:主機時間沒錯 ←XDDD。XDD。沒事就好XD。原Po也太可愛XDDD。網路上很多資料都整理的好好的啦  原PO慢慢熟悉遊戲~。先找一個還算詳細的攻略破完主線劇情再研究其他事情XD。日月劇情要攻略應該問洛托姆就很夠了吧。除非你是boss打不贏卡關那另當別論。因為好像有限時配信發送的怪，還有贈品文都不會用。限時配信買攻略本也不會有寫阿XD。最近的限時配信大概就是mega石系列。快點去註冊pgl報名參加。3/9~3/17報名。不報名也有 這倒是不急吧。限時更重要的是園慶的bp 報名就有4000 快點拿。XDD。感謝情報，趕緊去查一下。你怕錯過的那些訊息攻略本不會有齁 這邊多留意就好