騎拉帝納用刀背擊打打不到吼 這時就會推浸水圖圖犬 但是因為浸水是第五世代的技能，加上圖圖犬那個不靠譜的攻擊實在很不想用它...... 補充： G4開始，我在各個世代的抓寶用斗笠菇都是嚴選過的完美個體 除了關鍵的AT/SP努力值都刷滿外，性格一律固執 （個體值方面，僅G5的斗笠菇特防個體值未達31） 這樣的斗笠菇， 縱使加上技術高手特性還是得二刀殺 （所以固執AT31252，100級圖圖犬到底要幾刀才能確一捕捉對象啊......0.0） 對付幽靈系，第一個想到的是識破這個技能 效果是讓普通系、格鬥系打幽靈系的倍率從x0變更成x1 問題： 今天我要抓騎拉帝納 我先派無防禦怪力開識破 接著換上斗笠菇，此時刀背擊打有效嗎？ 謎：為什麼要強調無防禦？ 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 謝啦就決定多派一隻怪力啦 （反正要用捕捉方式入手的幽靈系神獸也不多，好像只有兩隻S神(而且我玩太陽版)） 老實說，我的斗笠菇的配招長這樣： 蘑菇孢子、刀背擊打、劍舞、守住（擋蓄氣類招式用） 至於啥劍舞三次，神獸常常只睡一回合哪有啥機會在那邊給你跳舞...... （或者是因為我只用紅白球抓寶，低捕獲率的環境下會以增加投球次數為優先考量） 先劍舞再催眠...... 這樣對象寶可夢的PP值會1啊紅白球控最在乎的是對象寶可夢會不會自殺...... （這還不考慮劍舞後被凍光要害秒殺的極端情況） 平均一個PP可以丟2~3顆球，當作2.5顆球 所以回10個PP，最佳可以再丟25顆球 但是根據我在上一篇的計算，G5以後的基本捕獲率有 7.08% （HP 1睡眠丟紅白球，不考慮更高級的球、會心捕捉與Opower） 除非臉太黑否則也沒必要用到蘋野果 或許捕獲率僅 2.3% 的G3/G4可能會有一點用處 （不過若真的拖到那樣我會選擇重來......）。有。圖圖犬攻擊力太低所以我都配劍舞...。孢子 劍舞三次後刀背一下就夠了。我相信應該不會有人笨到用圖狗抓怪在那邊刀背砍半天...。缺點就是要在那邊劍舞就是了 斗笠菇可以兩回就剩HP1。憤怒門牙是你的好幫手。2f對不起  我就是這樣...QAQ。刀背砍半天+1...。2F我也是直接刀背的QQ。圖圖犬比斗笠菇更靈活呀...。除了孢子 還有哈欠可以用耶。然後你可以先用劍舞再睡眠...遊戲玩法是可以變通的。好嗎 大哥?。要講凍光 斗笠菇好像比較怕...。而且用圖圖犬普系 以對鬼龍來說 還少一個弱點呢。牠用鬼系招還打不了你。你換一隻寶可夢上場 pp也是-1呀..。我的圖圖犬配招是浸水、刀背、種子炸彈、蘑菇孢子，。正常流程是浸水然後直接丟種子炸彈，反正攻擊力低很。難打死XD。對面PP沒了只好治癒波動。G7就不用劍舞了 帶攻擊加強就好..。我都用憤怒牙XD。圖圖犬四招:浸水、電磁波、刀背、憤怒牙。只是這代電磁波....只有90%。擔心自殺掉包蘋野果不就好了...。掉包蘋野果是建立在對方有回收這招的情況下吧?。這方法我也只看過抓百變怪再用 抓其他的就只是多補10而已。100等圖圖直接刀背+1