已發完，有興趣的人可以寄信約時間，因為我大概還要生好幾天 寶可夢:迷布莉姆 球種：計時球 特性:魔法鏡 性格：冷靜25隻 3~5V 其他性格2隻 5V 數量：27隻 無遺傳，需要那兩隻其他性格的請特別備註 生0速0攻生到崩潰，上來發一發讓大家一起來痛苦， 希望有人能幫我生一隻0速的送回來， 預計發個半小時左右~ 留言方式：密碼/ID 很多東西只看到表面，不能看到深處 就像棒球只有9局，你如何將它達到更多的局數 它不限於比賽結束，一直延伸到你的生活 你的人生，很多事情不是說要達到怎樣怎樣，那只是一個目標，限定於9局的目標。 9局以外呢?你怎麼去延伸呢？ CCF 52 done done done done 我找不到，你換個密碼重推一次 done 請換密碼重推，有人用這密碼 done 找不到，請換密碼重推 done done done done done done done done done done done done done done done 不確定夠不夠 這樓開始的可以先排隊 我之後生給你們 站內信約時間 done done done done done done 還沒，快到你了 你換個碼好了，現在換你了 找不太到 done 今天先到這，感謝大家，之後生到0速希望可以分享給我:) 若還有要的人可以站內我喔 有非常多，可記信約時間，我早上10:30~11:30可以發送。ID:yurri 密碼1992。0302/Aven。3012/雨暖。ID:Pookie,密碼0418。謝謝大大。感謝。蕭/8210。反了抱歉。真的生到崩潰 我有3V0S 一直上不去QQ。0742/(=A=)。id:日向/0982 謝大大。8698/Aven。5901/伊芙莉娜。7086/冰炫風騙你   希望是男的><  謝謝~。收到了 感謝大大。8865/もちダゾ　感謝！。仔細一看發現真的只有女孩子....那女的就行了  謝謝~。8961/Furan 感謝。5438/阿嘿。6025/Sagax 謝大大~。7788/anney 謝謝。6832/蒔光。收到   感謝。謝謝。9796/科科  感謝! 附上降努力果實答謝。5888/消如貓貓。0896/Yabbi 謝謝。7061/Lovw，感謝大大。0658/豪，感謝。8833/光耀之夜。1412/智瑟 麻煩了 謝謝。0114/仁仁 感謝大大。9556 tina 感謝～。已收到~謝謝！。收到了  謝謝:)。收到了 感謝大大 抱歉前面連到其他人。5487  骯奔裏奔波。收到了  謝謝~~。改6534/anney 感恩。9796/科科 謝謝。收到 感謝。4827/銀河 非常感謝！。1029/zzz 謝謝!。收到~謝謝!。已收到，謝謝！。7096 alex。辛苦了 已經收到 非常感謝。請問9556連得到嗎。收到了 感謝您!。收到了~ 感謝~。jason86211請重推 還可以給你。收到了謝謝！！。還有嗎QQ 2219/檸檬綠茶。5566  抱歉 剛我媽叫我去弄東西。收到了 感謝!。已收到 感謝大大。已收到 非常感謝!!!。感謝。不好意思 請問大大還有嗎。站內了 謝謝!。收到了 感謝大大~