砍掉部分引言 講一下關於招式跟舊寵的buff 參考資料是以下引言 : ===== : 種族值與進化鏈： : https://pastebin.com/mBKX1Byd : 特性描述: : https://pastebin.com/iifYQntd : 招式描述: : https://pastebin.com/fXsN3Bvw : 怕冷的招式有以下的文本敘述 : [招式名] This move cant be used. Its recommended that this move is forgotte : n. : Once forgotten this move cant be remembered. : 極巨化招式描述: : https://pastebin.com/yZsZgNUc : 招式學習表 : ===== : Part1: : https://t.co/kLqL8Q3OcS : : Part2: : https://t.co/gx8N6BHH6c : ===== : 逆向技能學習表: : https://t.co/j2MCQMow6K 外國論壇的討論 https://tinyurl.com/yeyl7g7j 由於TM跟TR多了很多奇怪的招式 所以有很多寶可夢能學會之前學不會的招 全列的話名單很長 有興趣的自己去看看 像是一堆魔法感的寶可夢都能學魔法火焰 我講幾個讓我有點意外的 妙蛙花可以學氣象球跟大地之力 皮卡丘雷丘都可以直接用技能機學衝浪 伊布進化型都有氣象球 風速狗可以學精神之牙跟嬉鬧 大蔥鴨學近身戰 葉伊布學日光刃 鯉魚王學水砲 暴雪王跟雙倍多多冰都能學極光幕 三頭龍可以學詭計跟龍舞 大蔥鴨 沙漠蜻蜓 牙牙會用迎頭一擊 杖尾鱗甲龍多了新的專用招 看起來是Z的弱化版 自損一些血然後全能力提升 最後提一下部分招式的buff 高速旋轉buff到威力50 追加效果速度上升一階 多屬性攻擊buff到120 然後堅盾劍怪種族值 盾型態雙防劍型態雙攻都從150砍到140 總和520=>500 王盾改成下降一階攻擊 劍與盾的新寶可夢太強 我們決定Nerf舊版的劍與盾寶可夢 好像是是飛行系的大蔥鴨也能學。劍盾版砍鬼劍是怎樣www。水箭龜好像會破殼。如果是格鬥系的大蔥鴨學近身拳應該還好。多屬性改太強了吧 90變120。但是銀伴還是得去大爆炸XD。鬼劍現在也沒有強到需要削弱吧。劍盾砍劍盾。USUM的大蔥鴨就可以遺傳迎頭一擊了~。鯉魚王已經不是最弱了嗎。鯉魚王起飛。鯉魚王水炮是給NPC陰玩家的吧。葉伊布早該學日光刃了 在晴天隊終於不用用刀葉賭人品。鯉魚王大叔居然被buff了。帥 會水泡的鯉魚王。我也超愛這些特別招的！之前一直撈bulbapedia。妙蛙種子好像是紐約有次活動才有送原始之力。當然是因為一個劍盾共識（X。鬼劍QQQQ。種族值下降一定是因為身體被拆去給封面怪用了。啊更正 我以為是在討論活動特別招qq。原本話說草系只有土台龜跟向日葵有大地之力真的有點吝嗇。其實封面兩狼的生態是回去捕食鬼劍來攝取鐵質對吧?。這樣王室對兩狼不滿也不能想像了。不能(X)不難(O)。火貓會略狠話跟近身攻擊了 不是說要調平衡嗎。鯉魚王會水炮XDDDDDDDD。高速旋轉搭配破殼不就無敵了。還有連鎖。沒戲給鬼劍就算了居然還被nerf。這鯉魚王猛喔XD。連鯉魚王都會水砲，環境如此惡劣難怪會有大滅絕。火貓撂下狠話+近身攻擊+起死回生 這平衡...。有老噴沒有忍蛙 怒噓。上面是不是有人在劇透啊。皮卡丘：你以為遇到我派地面系就贏了嗎？。無馭無馭無馭無馭無馭！衝浪DA！！。妙蛙能砍一些物攻去其他種族值就好了QAQ。不是說歷代御三家砍到只剩老噴，那妙蛙花是...？。可以藉由home傳上來 但是劍盾內本身抓不到。劍盾圖鑑400隻 然後Home多增加1，7代御三家跟若干幻獸。共35隻，兩者加起來435隻是最終名單 其他連灰都沒有。但是明年home上來前，妙蛙花還是用不到的。其實迦勒爾圖鑑有妙蛙花啦 我記得拆包有挖到圖鑑說明。就編號在400以後 然後正常遊戲內無法取得而已 幻獸概念。劍盾圖鑑資料應該就是到435號。原來如此，感謝解惑。好的都給火貓就好了啊。妙蛙家族的迦勒爾圖鑑編號是「外來種」，就在本文引言第。一個連結裡的第四行，Galar Dex: Foreign