先說 我是新玩家 我只有用電腦四色跟葉綠板而已 除此之外的版本都沒碰過 以下都是我自己的分析 這隻PM 我當初看到時覺得外型很討喜 而且高特攻 三防又高 完全是個坦克 怎麼都沒人討論咧 後來研究惹一下發現這隻根本雞肋 我一開始是打算給他掛上弱點保險 然後學暗影球/大地之力/集沙/隨便 努力值177H/雙防平分 特性選特防攻 按惹一下計算機發現會被 1.252特攻 特攻攻 耿鬼 影子球 打 77% ~ 92% 2.252物攻 攻特攻 嘎啦嘎啦 暗影骨 打 102% ~ 122% 3.252物攻 攻特攻 臭臭泥 拍落 打 68% ~ 82% 4.252物理 攻特攻 謎擬Q 暗影爪 打 47% ~ 55% 發現根本沒辦法上場 如果對方兩隻都打你的堡爺 你根本沒辦法撐過1回合 就算讓你運氣好只被打到一下成功發動惹弱點保險 上升2階特攻 用大地之力/影子球解決這四隻 那下一回合你還沒集沙就被對面給集火掉惹 所以你旁邊還要掛一隻會看我嘛/憤怒粉的PM 硬生生壓縮惹你6選4的組合 不確定因素太多惹 所以我放棄這條路 然後又試著把堡爺撐到75速 因為以嘎啦嘎啦為假想敵 嘎啦嘎啦通常會撐到71速 為的就是要一發帶走臭臭泥 呀臭臭泥有可能像上篇手錶r 大大一樣放挑釁 因此我假設把堡爺撐到75速 發現這樣要花到156點的努力值 那我不如用其他隻地/幽屬的pm 而且沒上升兩階的堡爺根本打不死這四隻 更別說掛進化奇石的沙丘蛙惹... 這隻我覺得真的很可惜 主要就是因為現在大環境的關係 上面這四隻都很常見 連這四隻都撐不過 更別提他其他的弱點惹 草/水/冰/幽/惡 這五個弱點都很常見 根本沒辦法上場呀 所以我的結論就是這隻堡爺 大概只能靠弱點保險在單打中使用吧 可是要用弱點保險的話 我後來看到另一隻更適合的 叫做隨風球 配合特性輕裝速度還翻倍咧 難怪我上網找シロデスナ 育成都沒有文章 這隻真的很可惜 有沒有前輩能指導一下 這隻PM的玩法 。喔 旁邊掛一隻威嚇寵 我有想過 但是無法解決特攻手...。空間隊。掛突擊背心? 特防*1.5。打點很廣的。也想過用鑰圈兒的特性搭配雙牆過。SD有遇過 圖狗學水手裏劍 自打沙堡(弱點保險) 能力加到誇張。然後圖狗掛了換哞哞上來自我暗示 場上兩個大怪物。樓上那個聽起來好恐怖...。這時需要隻黑霧XD。b大敘說的那戰術看起來好猛。沙堡真的很雞肋ˊ_>ˋ 用了之後覺得很失望。水手裡劍XD。b大說的那個我有玩  烈咬毒刺打哞哞打不到半血超爽。這隻最大的優點是色違超帥 純黑色。黑色沙堡感覺超狂。嗜殺的沙堡XDD把人活埋嗎。其實他圖鑑介紹就是這麼可怕沒錯喔。嗜殺寶爺 感覺就好兇喔。借串問，我很喜歡朽木妖，但也是抓不太到培養方向。木妖豐收魯洨流啊。基本上敏低的寵在這遊戲很不吃香呀。樓上 敏是速度對吧 其實有空間這東西會讓速度低反而吃香。不過速度低就是要坦一點 如果速度低防禦面不好真的就不行。這隻色違超級帥啊。http://i.imgur.com/AiDBw8H.jpg  黑色沙丘就很帥啦 只。是不知道要不要練來玩玩