https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1486804376.A.8F3.html 在此特別感謝eric1022大大願意讓自己的心血讓我亂改...QAQ 在此 : https://goo.gl/jhF7dS 以下稍微逐欄介紹一下 PIC : 該欄位 御三家/只有雌/只有雄/型態差異/無性別/化石/百變怪群 皆有特別上色 如果要指定搜尋可搭配eric大的備註篩選法 圖片來源均為reddit : https://goo.gl/tjQ3xD / 雪拉比網 HA : 夢特，如要查詢普特只要把滑鼠放上來就會顯示備註(普特)了 如圖 : http://imgur.com/a/GzbPx 筆畫 : 方便在GTS上查詢代幣的筆畫用，可使用筆畫來排序全文， 字的顏色會瞬間變整齊的 如圖 : http://imgur.com/a/m0rXO PM(中文)/PM(英文) : 名字全為超連結 中文名字 > 連結神奇寶貝百科 英文名字 > 連結雪拉比網 此表允許你拷貝後做任何修改與使用， 像是你想要精簡成只有你想蒐集的球種的表格(像是只蒐集圓桿球的玩家)， 或是你不想收集型態差異的部分寵(像是一整套的小隕星..只打算收集一隻這樣) 在煩請自己砍掉一下多餘的部分 歡迎大家複製該表去做各種精簡 像是你可以精簡成圓桿球/商店球/小隕星收藏....等等表格 或是你是英文完全，不會用到筆畫的部分，就可以把這欄位砍掉之類的 這邊就麻煩各位大神自行各自客製化了XD 這邊每個人的想法和習慣不同， 像有個人可能會覺得名字超連結很多餘，該把超連結用掉 等等不同的想法 而我把一堆資訊加上去就是來讓你修的(O) 如果對此表有任何建議或BUG修正， 歡迎各位大大告知我， 小弟自知自己是手殘派，可能有弄錯之處，再請各位大哥大姊們指點 謝謝 如果要轉貼的話附個來源並告知一下就行了 為什麼是有帥XD 謝謝:) 感謝XDDD 謝謝 圖檔下載會比較慢，而且資料較多 要用的話可以精簡一下XD 平板應該會比較穩 謝謝 謝謝 謝謝:P 感謝 經大大一說也是XD 也可以保持當球種圖鑑XD 大大一個突破我下午苦惱的盲點... 因為原本寵物編號沒有固定三碼，所以搜尋會有太多結果XD 沒辦法找到指定寵物 結果我下午手癢就把寵物編號都換成三碼 這樣筆畫就可以用數字不怕被干擾了 感謝大大建議，已經修正 :) 順便把感謝言往右下移動 讓使用者可以用更多空間使用第一排 感謝使用XD 其實我也是最近才知道她有孩子XD 原本有想說要不要放進化前的型態XD 後來想一想就算了(編號有差距，管理可能不易) 地區型態兩個編號相同就放一起了 哈哈 經大大一說好像真的這樣，那我刪減一下好了XD 感謝指點(火紅>日月 中間跳太多版....中間的寵都不熟XD) 謝謝 希望你喜歡 我最後想了一天的結果是 把進化和薰香生出來的都加進去了， 畢竟想到卡比獸和小卡比能遺傳的技能就不太同， 要單純當同一隻有點麻煩， 不過編輯上就要注意這類的寵就是(基本上收集到的球種是互通的) 這類寶可夢圖片上了深紅色/附注最加 : 幼年寶可夢分類 方便編輯上注意。有帥有推。推用心XD。推XD。推 這個表看起來好棒XD。推表格 硬要說bug的話 我平板開起來好卡XD。推。推。超精緻！！！！！。推。推!!!徵球種前應該來看的好文!!!。推 自己昨天已經先做惹要抓的球種了QQ……。順便偷建議一下，筆劃可以用阿拉伯數字就會照順序(?。感謝大大分享，馬上收藏！。推推!! 也推e大的!!~。已經先跟e大借用改成自己的球單XD。整理時有發現358的風鈴鈴有少喔。其實358沒有少XD  E大是放小孩433的鈴鐺響~。那是他的孩子XD?? 我一直以為是不同的XDD。要整理成球單的話香薰類的蛋種可能要另外追加，因為總表。只有放第一階段型態，所以因為香薰而有進化前型態的就都。沒放到。不過就蒐集球種而言，蒐集哪一隻其實都一樣，地區型態也。差不多。結草兒的三個型態只要戰鬥就能改 好像不用特別分出來?。超讚。填寫到一半發現進化型態可能也要放...(吉利蛋那些)。明天再看有沒有空來追加上去好了。編號造成管理不易的問題可以寫在備註欄解決，例如：小福。蛋、吉利蛋都在備註欄寫上吉利蛋(編號最早的，辨識度高)。這樣的話利用將備註欄排序就可以加以利用自製了。至於幼年PM、香薰PM兩者的進化型到底哪些要加，大概就要。看需求了。推舊文((X