C_Chat 看板 1TIijwxR ] 作者: chen2625 (巴迪爾) 看板: C_Chat 標題: [討論]阿羅拉哈烏484比卡洛斯小智還可憐(聯盟賽) 時間: Wed Aug 7 21:00:40 2019 寶可夢日月動畫第133集雷 阿羅拉聯盟：小智木木梟V.S.哈烏狙射樹梟 昔有卡洛斯鎖血X噴，今有阿羅拉鎖血木梟 哈烏的狙射樹梟整場除了兩記勇鳥猛攻外幾乎沒什麼被打 反倒小智的木木梟一直被打，掉地板貼牆壁的 還帶著cosplay狙射樹梟的披風這種不是寶可夢本身的物品躲過一次縫影 都躺地板不動了哈拉你是用邪眼看到臉面對著地板的木木梟是睡著不是暈倒嘛 這場看完不用再唾棄艾嵐的噴火龍了，因為小智的木木梟也差不多 哈烏這角色有夠可憐，出現在動畫就是一直被羞辱 還被爺爺小早川秀秋 伊利馬首登場時至少還有風光一下，哈烏什麼都不剩了 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1565182842.A.EDB.html 動畫的哈烏雖然戲份少遊戲很多，但表現比遊戲更成熟 有氣度 看到哈烏在動畫只是個小智用經驗包還是挺不捨的。哈烏這種從遊戲開始就像是路人角的人 沒差啦哈哈。4。雖然這也滿噁心人的 但xyz智那個太難超越了  製作組為。啥總是很喜歡在聯盟戰搞些噁心人的劇情啊==。這個比阿蘭噁心吧 攜帶不合規定的物品擋傷害 靠裁判改判。逃過一劫 睡著還作弊跑進場叫起床 阿蘭說穿了頂多是有。鎖血嫌疑而已 SM智已經到無視規則也要贏的地步了。寫這戰劇本 日月才加入的新編劇 藤咲淳一的反應...。http://pokemon-matome.net/articles/201451.html。想要發揮木木梟的意外性的特質吧，只是劇本沒寫好，看。起來像不懂PM的人寫的...。虐哈烏還用這麼噁心的虐法 哈烏真可憐。不過遊戲的哈烏有到只是路人的地步嗎? 小天使的表現哪裡差?。拉烏是該好好的哭哭反省 最終進化輸給一隻在賣萌周邊的。木木。遊戲哈烏戲份只比莉莉艾少吧，哪有很路人。哈烏被編劇硬要寫輸 還由笑轉哭 是要反省什麼?。親爺爺 呵呵。哈拉: 鳴鳴很中意他 所以多少要放水做球給他。有什麼好反省的 就被編劇寫輸啊 這集我覺得跟XYZ有得。比 看了一肚子火。鳴鳴在哈拉後面火氣很大啊。帶著不變之石又裝Z純晶  然後又穿了個畫皮擋招  最後倒地。還被說只是睡著不是不能戰鬥  怎麼打。哈拉背骨仔==。Z招也能多 哈烏也是外掛仔。日月這種里民大會就是破壞強弱平衡用的。難怪只敢打1對1。哈嗚自己也在躲z招 看誰作弊做比較大而已。外掛仔互打，就看誰比較受編劇青睞了