大家晚安 看來周末還是有很多人不在呢 那先繼續發囉 趁閒在某些寶可夢打點評論XD 發送區 : 球種發送 (沒標記就是夢/單特) 誘餌球 內斂 燈籠魚1 內斂 巨翅飛魚1 膽小 多龍1 (普特) 友友球 固執 滑滑小子3 <帥氣的圍兜兜(?) 固執 沙包蛇1 內斂 黏黏寶2 內斂 合眾泥巴魚3 膽小 妙喵4 <看完短褲介紹妙喵單打影片，我真的改觀了XD (關鍵字: 短氣小子 妙喵) 膽小 傘電蜥4 <其實我一直覺得他輸電很瞎趴XD 膽小 滾滾蝙蝠1 <用法可以參考youtube (關鍵字:短褲小子 心蝙蝠 單純) 挺有趣的 膽小 櫻花寶2 <落英繽紛配食草黏美龍，蹦出新滋味 : 膽小 多龍0 爽朗 多龍1 大膽 醜醜魚1 甜蜜球 內斂 拉魯拉絲3 悠閒 烏波1 速度球 : 固執 幼基拉斯0 勇敢 種子鐵球1 : 咬咬龜0 膽小 皮丘2 (光是雷丘那系列詭異的輔助技，我就覺得其實也是另類的狗角XD) EX: 你有沒有想過雙打被雷丘(種速110)用速度交換的 草鋼/蟲鋼/超甲是什麼鬼玩意嗎.....(抖) 等級球 : 大膽 好壞星0 <給人中毒，落跑又能回血，真的好壞 爽朗 石居蟹2 悠閒 拳海參3 <人家純樸，不懂你的強化啦 內斂 太陽珊瑚1 <配進化奇石 一個噁心的硬塊卡在那邊.jpg 內斂 黏黏寶1 夢境球 內斂 落雷獸1 (普特 避雷針) 5V缺攻，標準的雨天隊成員之一 淘氣 搗蛋小妖2 (普特 惡作劇之心) 5V缺特攻，這討厭鬼我不用特別介紹吧 冷靜 沙鈴仙人掌1 (普特 儲水) 6V 膽小 飄飄球1 <其實我不懂他夢特受熱激升到底好不好用，他防禦太慘了 ˊ<_ˋ 紅白球 (都是5V對項) 膽小 淚眼蜥3 (普特) 爽朗 炎兔兒2 (普特) 固執 火斑喵2 : 滿體質區 6V 固執 駒刀小兵5 5V0S 勇敢 石丸子5 (普特結實) <沒人想玩普通寶石的大自爆流嗎XD 5V0A 膽小 阿羅拉喵喵9 6V 爽朗 扒手貓10 請留下 ID/密碼/想要/提供 請打賞 糖果 或 各種化石 我ID是帕帕拉 感謝大家 若是寄信求蛋的，請直接註明，因為你們的球種有被分開放一頁 Done 撞人了 換密碼吧 然後咬咬龜是夢特的 Done ok Done 撞人 換密碼吧 (而且原來我網路斷線= =) Done 黏黏寶有兩種球 你沒說要哪種，我給了你等級球的 ok Done Done Done 沒，我想叫他CP壺，因為吃了金色王冠個體暴增186，CP值最高 (?) 沒辦法 最近要馬打世紀2 要馬孵色違蛋，要不是今天朋友夜班 不然其實也沒空 哈哈 然後現在繼上次扒手貓1300蛋後，我目前大舌貝已經突破1200大關了 ˊ_>ˋ 奇怪...有這麼難孵嗎... (扒手貓1300中間600左右至少有出一個普特)。好日子/8989/妙喵 扒手貓 駒刀 咬咬龜/XL糖。三玖天下第一/1730/等級球好壞星跟夢球搗蛋小妖/xl糖。8930  咬咬龜沒關係。感謝大大。謝謝大大分享。Inch/9231/壺壺 外加等級球好壞星/化石*2 昨天有寄信跟。大大要壺壺 感謝。想要友友膽小多龍.幼基拉斯 淚眼蜥 炎兔兒 黏黏寶。威比/2188 麻煩了 感謝。大大 我密碼換7184。Johnny/4647/誘餌多龍，誘餌巨翅飛魚，滑滑小子，等級。黏黏寶，拉魯拉絲/XL 感謝大大。愛睡阿寧/7446/等級球 黏黏寶 /糖 感謝大大。智瑟/9109/友友泥巴魚、速度種子鐵球 咬咬龜、等級石居蟹/。XL糖*4  感謝!。路過純推 你的壺壺有改名我就爛嗎。都收到了 感謝大大 今天總算有跟到了XD。Rayii/9403/誘餌:燈籠、友友:全部(多龍黏黏寶以外)、。速度:種子、等級:全部/XL糖/應該是12隻 大約23：30才。能到家不知道大大方不方便 感謝！。抱歉 推文的時候還沒看到收工