提供的PM V數好的數量有限 換完就沒了 UB 夢特 迷你冰 4V 5V 5V1U 數量:15 (GTS交換之神 靠它1人獨力完成圖鑑) UB 夢特 晃晃斑 (每種斑紋都不一樣挺可愛的) 數量:5 UB 夢特 童偶熊 4V 5V 數量:6 (可愛) UB 夢特 布魯 5V 數量:3 (可愛) UB 夢特 小箭雀 5V 數量:2 (雛) UB 夢特 電飛鼠 數量:3 UB 夢特 穿山鼠 4V5V 數量:7 UB 夢特 托戈德瑪爾 5V 數量:4 (名字複製貼上) UB 夢特 泥泥鰍 數量:1 UB 夢特 小約克 數量:2 其他還有很多普特V數也不錯的還沒整理 有時間再更新 想換的PM UB夢特 肯泰羅 UB夢特 愛心魚 UB夢特 小鴨嘴龍 UB夢特 圓絲蛛 UB夢特 飄飄球 我的FC:401283043546 ID:JOJO 留言或站內皆可 現在換嗎? 留FCID ~.~ 混在裡面沒看到 你要什麼? 我先給你 之後有抓到再給我也ok OK了 謝囉 現在換嗎? 留FCID 或要約時間站內或留言皆可 OK 等等應該還在 慢慢來@@ 你好了 站內我 OK了 謝囉 OK @@抱歉剛才看到 你OK了 再站內通知我一下 謝囉。圖圖犬換迷你冰。抱歉看錯orz改圖圖犬換電飛鼠。請問還有其他想要的嗎？你要的我都沒有（遮臉。FC:5000-6581-9102/リリ－。已經加FC囉，現在方便換嗎?。胡說數換晃晃班。感謝交換~。樓主可以等的話我馬上生 胡說樹是生盆才怪喔。感謝交換 還請確認。圓絲蛛跟飄飄球換電飛鼠跟小約克，等我生完可以嗎？。再加一個肯泰羅換布魯