NSwitch 看板 1S9bij ] 作者: wl760713 (willy) 看板: NSwitch 標題: [情報] NSO加入者限定 二遊戲券便宜買 有劍.盾 時間: Thu Jun 6 12:41:14 2019 https://ec.nintendo.com/JP/ja/pretickets/70020000000021 https://www.nintendo.com/games/vouchercompatiblegames/ 日區跟美區的票券都可以用在劍.盾上 二遊戲券 日幣9980含稅(美區為99.99美金) 線上會員從NS的eshop或PC/手機的My Nintendo商店 可購買到9980円的ニンテンドーカタログチケット(任天堂目錄券) 購買後可拿到兩張目錄遊戲兌換券，存放於該購買區域帳號內 帳號也可順便獲得金幣499點 票券期限為購入後一年 兩張票券於這一年內可隨時兌換活動目錄中指定的數位版遊戲(包含未來預定發售的遊戲) 買數位板的可以考慮用這個特價方法 買劍.盾 雙版 或單版搭配其他遊戲 一個遊戲4990日幣 才1450台幣 而且劍.盾 的極巨化團體戰要上網連線才能多人打 等於一定要NSO才能連上網 辦了絕對不虧 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1559796076.A.B7E.html。夠便宜。這個優惠到什麼時候。美版 7/31 日版沒寫期限