照慣例的球單 https://goo.gl/DMf4zM 感謝TINA大精美的球單 收以下： 白底的普or夢特 (普特：夢特 2:1 無性別or單性別夢特 六世代商店球夢特 道具：(現貨限定 神奇糖果、銀冠 1:1換 預約部分，超過5隻就麻煩轉站內 5隻以內就善用推文 謝謝 也只有現在才有空檔接大單啦 已經到了要忙專題的時候囉...... 你現在看啊XD 嚄嚄，這就是連假都龜在4世代的成果 卡，都卡 正在看XD 可換，已 今天跟ck大換的結果是： 不良蛙、帕奇利茲、沙漠奈亞3隻會過 然後前幾天換： 熊寶寶 飛天螳螂 還有其他一堆 會被擋 收喔已 一個趁機推銷的概念www 其他的可以先換看看，不行也沒辦法 剩下...... 總共有6種圓柑7種顏色 tina大是認真的嗎www 圓柑球都有啦 ub的話當然收啊最近都沒人要換ub 有點困擾啊w 我會強迫症轉夢特......(攤 有42隻小隕星可以換21隻夢特喔XD 這是強迫症...... 雖然已經戒除遺傳強迫症啦 至於樹才怪我已經從tina大那邊換到夢特的了 現在正在弄XD 大蔥鴨沒了，然後友友六尾有人預約囉 但是收重量老翁龍。先推COMBO大!!! 不是爆死中嗎A_A。com大快來跟我現貨換現貨！！！！。推球單XD。COMBO大球單一改版就極度兇殘 到時候會不會換到我沒貨呢Q。先讓我卡住牙牙根麻麻小魚整套!!!。月亮螢光魚/友友泳圈釉/重量呆火駝。com大去挑一下XD。一糖換速度球咩利羊 FC:4399-3368-4299/Ray。狩獵12隻現貨一組～感恩ＸＤ“。糖果換。狩獵有一半被擋住阿XD。哪泥！（登登。哪幾隻可以換啊ＱＡＱ“。不能換得有毛球 飛天螳螂 鐵砲於 熊寶寶。想用2糖換愛心瑪沙那 狩獵喇叭芽 3024-9862-2176/May・N。偷偷說 我球單有整理被擋的狩獵球種唷A_A。那先換另外八隻可否？不良、帕奇、沙漠先換後面五隻試試。Abow  / 1392 - 9024 - 2345。L大也太專業ＸＤ“。那我可以卡剩下的小隕星嗎！！！！！！！。感謝，已上線。謝謝。已在線上囉～等您邀請。別懷疑  他是小隕星大戶XDDD。感謝交換!。有阿羅拉種的話還收關東種嗎？(舉手。我是專業小隕星代孵中心！！！！！。想換舊世代的~普特也沒關係~~。是說 COMBO大我們那張小單結了你就有夢特樹才怪啦(大解脫。他就堅持要轉夢特(抹臉。想用3糖換月亮鐵啞鈴 青棉鳥 熊寶寶～謝謝。みゆ/1478-5354-5942。那我來下單了(翻。所以我就要轉一族的牙牙QAQ(眼神死。其實我不介意普特的說XD那我挑完再站內~~~。友友六尾 沉重老翁龍想換狩獵大蔥鴨和狩獵溶食獸，不過我。老翁龍要孵一下。大新增辛苦了 推推!!