前陣子工作比較忙剛剛終於有時間去翻雜物XD https://i.imgur.com/XPrTapv.jpg https://i.imgur.com/3BTolGB.jpg 就是06年中文化嘗試時預組送的遊戲墊(? 想當初還沒有龍跟妖 而且卡包也只出了一種XD 雖然我是在出了很久之後才去買了正電拍拍負電拍拍預組 不過卡片前幾年被我丟掉了 有點可惜QQ 其他人也還有留著當初中文化時的產物嗎XD 一般來說預組都會送傷害指示物 硬幣跟遊戲墊的樣子 可是新的台版卡片 預組只有送傷害指示物XD。是說這個東西 台灣有賣嗎? 以前住在日本時有看過。但便利商店有賣卡, 但好像沒看到遊戲墊。^在台灣。是的...這個蠻麻煩的 這樣是要丟在圍棋盘上自己畫來玩嘛。說明書做大兩倍，一面說明一面當遊戲墊就完美了XD。卡片有留著，但不知道能幹嘛@@。就古董囉。其實沒墊子還好而且省空間。記得前陣子麗嬰的yahoo商店還有 正負電拍拍的預組跟同期。補充包。https://i.imgur.com/7iQQn19.jpg。當年入場送的基拉祈我也還留著。除了方便跟新手解說以外這種墊子根本零實用性。反而會製造不少不便，比如風一吹就被掀翻搞得牌混在一起之類。的