昨天在巴哈也有po，自己搬過來XD 如果是用大師球抓，直接用本板 1OJJ9N3V 此篇方法即可 此篇提供給想用大師球以外球種(治癒球甜蜜球etc.)抓蝶蝶的人參考 其實也比上篇多了初步判斷性格步驟而已， 因為性格若沒同步到，丟再多球或一顆入魂都是做白工而已，提早發現提早治療(?) 自己是從此邊參考的> https://goo.gl/QMHWS3 另外以下數據都是以內斂性格做基礎，如果需要膽小等其他性格，可能要自行計算 內斂醒火卡璞蝶蝶 LV.60 數值 HP：172 (固定必為V) 攻撃：96112 防禦：95113 特攻：177196 特防：161 (固定必為V) 速度：119137 由於綁3V，所以內斂醒火蝶蝶只會有HADv或HBDv這兩種V分佈，且其他項個體值須皆為偶數 機率真的是非常之低，所以才需要做好萬全準備來踏入嚴選地獄 參考該文章，自己最後存檔開始刷時的隊伍是長這樣 http://imgur.com/5nRZ0nF.jpg 嚴選成員道具介紹及嚴選流程 １. 同步要員 ：同步特性內斂性格凱西，弄瀕死放隊首，這應該不必多說了 ２. 性格初步判斷要員 及 攜帶勿花果 http://imgur.com/j0JPCsB.jpg 推薦使用臭臭泥，放隊伍第二位，投擲.臨別禮物技能及攜帶勿花果為必備， 密語為推薦使用，其他隨便 速度請調整到比內斂極速蝶蝶剛好多1的138， (生一隻加速性格，速度個體為V臭泥，速度努力值248，升級至63級就是138) 戰鬥開始，如果蝶蝶比我方先動，表示性格沒同步到 請重開 第一回合請使用投擲，丟出勿花果 如果蝶蝶沒陷入混亂狀態，表示性格沒同步到 請重開 如果蝶蝶陷入混亂狀態，表示性格有同步到機率很高， (嚴選其他島神和異獸，首回合投擲樹果初步判斷性格有無同步到這招很方便 但要使用該性格討厭的味道及該對應的樹果，可參見如下) 樹果 會混亂性格 勿花果 大膽、膽小、內斂、溫和 異奇果 固執、淘氣、爽朗、慎重 芒芒果 勇敢、悠閒、冷靜、自大 樂芭果 頑皮、樂天、天真、馬虎 芭亞果 怕寂寞、急躁、慢吞吞、溫順 接下來混亂狀態時，就用密語降蝶蝶特攻來拖時間， 混亂狀態一解除，就使用臨別禮物離場 ３. 補血要員 (若蝶蝶有混亂自傷才使用，滿血則直接上火爆猴即可) http://imgur.com/4aCZsvq.jpg 速度>137即可，必備招式治癒波動，推薦使用路卡利歐(個人從GTS隨便換隻高等的來用) 蝶蝶若混亂自傷，幫她補滿血，沒自傷則完全不必出場 嚴選前，可打野怪用替身將自身消至殘血，再用火焰寶珠(或毒珠)陷入灼傷(中毒) 確保補完血當回合馬上能退場 ４. 血量嚴選要員 http://imgur.com/QPfUPlh.jpg 接下來就跟前面一篇差不多了，推薦使用火爆猴(求方便抓野生即可) 血量須調整為比內斂覺火蝶蝶少1的171，同時速度137即可 必備招式搏命 蝶蝶滿血狀態下，火爆猴使用搏命退場 蝶蝶若死掉，表示HP非V項 請重開 蝶蝶殘血，表示HP為V項，恭喜，往覺火之路前進了一絲絲 ５. 捕捉要員 這隻就沒啥條件了，當然等級越高越好， 蝶蝶經過臭臭泥密語臨別禮物降特攻，應該打不太痛了 這時蝶蝶血量必為1，也不需要刀背之類 大家就用慣用的捕捉寵，睡眠or麻痺後開始丟球吧 捕捉成功後 內斂蝶蝶非覺火不可的玩家 1.確認性格內斂無誤 2.確認特防必須為161 3.確認攻擊為112 或是 防禦為113(滿足其中一項即可) 以上任一項不符合 請重開 4.以上確認無誤後，去飼育屋鑑定覺醒力量 內斂蝶蝶覺火or覺地都可接受玩家 1.確認性格內斂無誤 2.直接去飼育屋鑑定覺醒力量吧XD 祝大家刷到滿意的蝶蝶囉 。倒覺得就直接搏命上狀態丟球就好.前面確認重點是要先進球。只有一兩顆圓柑的時候啦XD。謝謝大大 但我個人還是推大師球刷法w。推。有愛心蝶蝶我就知足了QQ。推大師球刷法,火爆猴微調血速後根本就變嚴選神寵了。只好感謝各位捧場我發的那篇，順帶一題我在樓下發個卡蒂狗。是說甜蜜空球價值大概多少？最近也想弄個甜蜜球蝶蝶。其實防御和攻擊有可能同時113,112，當防禦個體值為U時也是。113。當初愛心球丟了6顆才抓到醒火蝶蝶。個人是直接丟然後看HP特防防禦 沒到就RE 一小時內就刷。到。丟圓柑球抓島神感覺就超自虐。已經用大師球洗到了，但還是推分享～。我有刷到醒火喔…...但是是哞哞QQ