花了快一個小時好不容易遇到凱西 然後又過了好幾個小時終於用學習裝置到達16等可以進化開始虐怪飆等 然後 http://i.imgur.com/pcvuIkj.jpg 誰可以告訴我這不是真的 跟據各大網站下一招有攻擊力的招式要21等才會學到 所以他到21等前都只能當個廢物嗎 還是說這其實是BUG阿 反正都沒攻擊招 晚點進化也無妨。囧。是真的 所以我就把胡地塞進電腦 回去練皮神了。哈！。繼續當米蟲囉。是真的。我剛進化時也傻眼XD 現在好不容易快21了QQ。勇吉拉不知道是得罪誰囧。瞬間移動可以逃跑很有用啊XD。我孵來同步用的凱西從1等直升24等，也沒攻擊招XD。超爽的，經驗值小偷能當到21級。是真的...我養到21等了!!。不過看招式表有耶。幹 招式表都騙人 森77。+1我還想說我的勇吉拉壞了 21等的米蟲。而且他的瞬間移動不能回到上一個寶貝中心 ……。現在只剩飛天可用了嗎QAQ。有斷層的怪 這代滿多的 瞇瞇Q的妖精招竟然要46級才會。這代強打騎乘寶可夢 大概就是這樣了。我看到解法了！ 因為折彎湯匙是進化必學技 會把念力蓋掉。蝦 不會都學喔 這遊戲真爛。樓上所以是？。不知道會不會出1.1之類的修正?。不能瞬移的當下傻了一下。只能拖到20等再進化吧 延遲進化經驗值有加成。不過凱西也不能學念力吧。真的 米蟲。直覺上本來設定應該要兩招都學吧。謎擬Q也算沒辦法 妖精一直以來都只有一招物理技。卡噗鳴鳴跟卡噗牟牟才叫慘  能學的妖精招只有自然之怒...。我還以為這一代會增加一些妖精技...。這一代技能改最勤的大概是蟲系吧 神技花粉團 吸血強化。多了一招很op的猛撲。蟲系大buff。真。經驗值小偷。啊 還有一堆人可以學的修長之角。新怪超多蟲系的  真的是蟲系大翻身。回原文 反正這帶都蟲系大buff了 反過來說超能力被剋爆。因此阿羅拉雷丘給超能力系根本是Nerf。歷代雷丘都邊緣人 只能說大家太天真了 以為曬黑就變強了。這代的新水蟲跟電蟲都不錯。六世代雷丘哪裡邊緣了。單論外型 雷丘阿羅拉算是少數好看的了。舊怪不知道是不是得罪設計組 一堆獵奇外表XD。能擊掌奇襲的通常都不會太邊緣(?)。看起來像妖精 結果是超能力。巴大蝴10等也不會念力  11等才會。鯉魚王還不是一樣。認真回，25等就會學打架招了XD練到快50。畢竟之前蟲系被打壓到根本消失於對戰。消失於對戰?平行世界嗎... 巨鉗螳螂、火神蟲等表示。能擋廚鳥淫威的才能生存下去吧...也不能說他講錯。先學覺醒之力阿。現在廚鳥nerf，蟲系應該比較容易出來了？。有沒有拿到覺醒先灌給他用 靠種族值碾。我的耿鬼也是悲劇 練到3x全學物理招是...?。要念力直接叫呆呆獸來放了 勇吉拉真的等好久。剛剛刷到了1隻9等暴飛龍……已放棄凱西了。初期最好用就…巴大蝶。9等暴飛龍 太神啦。巴大蝶就可以一次學三招粉啊XD。我不知道直接拿了御三家去gts換來一隻胡地超吐血= =