C_Chat 看板 1UyqSguQ ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [實況] 寶可夢新作發表會 6/24 直播 時間: Wed Jun 24 20:29:28 2020 中文: https://www.youtube.com/watch?v=ZipHVxGGcz8 日文: https://www.youtube.com/watch?v=ANNYd8W73kM 英文: https://www.youtube.com/watch?v=0meaWFXuTzc 等下21點要開始了 騰訊要直播 怕 到底會是啥消息? https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1593001770.A.E1A.html。跟騰訊出新手遊我一定吐血。Vip15 超夢點擊就送。猜是藤訊那個 拜託打臉我。不要騰訊…拜託…。寶可夢MOBA。旁邊放的又是一代御三家XD。我好害怕。真的是騰訊XDDD。幹。哈哈哈。靠我隨便猜還真的。可以回家了。不意外 換皮遊戲MOBA。WTF。大家可以回家了。不意外XDDDDD。寶可夢是一款真正的Dots遊戲。糞…。糞Game確認。謝謝你喔 騰訊  XDDDDDDDDDD  大家可以回家啦。換皮DOTA是怎樣。......。人民幣真香。超 傻 眼。外包又外包。77777。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。騰訊。.........傻眼 糞Game。拉g。別忘了動物森友會。拉基。幹 等那麼九給我垃圾。真的糞。很糞欸 養成呢。原來是水晶之痕。關螢幕準備下車啦。舔共，還是人民幣最好。笑死 又是噴火龍。正版授權。慘。跟騰訊的合作一定能激發出新的火花---> 鬥 塔 遊 戲。馬的居然跟騰訊。神作。這真的有市場嗎。騰訊滾==。英語台的DISLIKE開始衝了XDDD。WTF...。害我直播前還那麼期待。這種東西也要拖到這一週才講。這兩週的發布會有做成meme的潛力。屬性相剋都沒了= =。唉。幹。浪費時間。廢到笑。盜版還正版我快分不出來了。垃圾。中英文全部噓爆 倒是日文那邊比較和平。幹沒了 超弱。就這樣可以吊胃口吊一周。我寧可玩刷牙。什麼垃圾遊戲。可以噓了 真的只為了介紹這東西。我連玩DLC的心力都沒有了。褲子都脫了你給我看這個?。對不起原po 看完真的憤怒。就這樣 幹破你娘勒 等這麼久出這垃圾。這也可以11分鐘。寶可夢是中國神聖不可分割的一部分。??????????????。沒屬性相剋真是廢到笑。等了一個星期  給我看這個……？。真的很失望耶跟暗黑當初出手遊一樣。我不行。純噓遊戲。連下一波DLC預告都沒有。我開始想要放棄寶可夢系列了。爛爆，dp重置呢？浪費我時間。......。爛死。我繼續玩咖啡廳好了。三小 要打塔我還要玩寶可夢?。垃圾東西 馬的。很純粹的為人民幣，完。。看完傻眼...上次把手遊當發表重點的暴雪已經死去哪了。支那遊戲。垃圾。我看了三小。三小。.......。笑死在那邊猜DP GS結果。還試玩咧==。沒有DLC 沒有go 只有垃圾支那遊戲。幹~。刷牙都比這好。去皮波呢QQ。太好笑。怒噓。傻逼遊戲。去他支那按到推 補噓。可憐哪。也不用重製了啊 到時候直接復刻丟商店賣。是說騰訊拿到這個百億IP的合作，居然是做鬥塔XDDDDDD。你各位有沒有覺得多一點劍盾DLC比較香XD。這創意的貧乏程度也真的是沒誰了。反正有劍盾無限DLC更新 打不完的G8。完全沒有等一週價值的情報。超失望，期待新消息期待那麼久居然是這種垃圾。真的讓人想到暴雪那次發表會 XD。氣死我了。真的看到垃圾騰訊做垃圾Dota頭好痛...。GF搞爛劍盾還不夠，寶可夢公司自己也要毀掉IP就對了。怎麼一直出手遊 不會把時間拿來做重製？。咖啡廳可愛。：（。決定去刷牙和開咖啡廳了。下載下來ID怒取中國肺炎。支那嘔嘔嘔嘔嘔。傳說對決：寶可夢。我的金銀復課呢。首儲大禮包。看完一肚子火、咖啡廳都比垃圾騰訊好玩QQ。業界毒瘤。垃圾騰訊。最二出來後>我覺得人龍6挺不錯的。換皮傳說出來後>我覺得刷牙遊戲挺不錯的。垃圾 放了一星期後臭死。馬的一個禮拜。一個星期的期待就這樣變成一坨屎。這爛東西跟最後生還者有得拚。這種東西也好意思端出來。這什麼到底是什麼噴射火焰。真的爛透了。。氣死我 跟垃圾公司合作出這啥垃圾。？。算了啦,不要拖到本傳開發隨便他了。臭死。乾 上面不要偷渡喔。最後二哪有那麼容易超越。社長可以換掉嗎？。居然為了這個等一星期。氣到再噓，這種東西上禮拜一起丟出來就算了還讓人等那。麼久，愛搞炎上也不是這樣。借我洩憤個。。寶可夢LOL 幹笑死我了 有笑有推 等一周端這種中資。正版公司授權盜版遊戲搞爛一個大IP，真的不懂石原在想什。麼。可憐哪。氣氣氣氣氣。我拿我子公司的系統來做寶可夢的LOL應該沒什麼問題吧。人民幣的味道啊。第一次跟這種發布會 難得讓我也想來開燒 扯到不行。先是增諾斯再來是石原人民幣....。熟悉的Pokémon 去哪裡了。http://i.imgur.com/hI5NJQU.jpg。老外也蠻不爽。騰訊可黏哪。垃圾騰訊 垃圾遊戲。等一個禮拜等這垃圾。Do you guys don't have phones?。垃圾。原本以為最糟也就letsgo金銀  真是小看你了呢gf。這最近流行炎上商法是吧。神奇寶貝真的已經離我越來越遠了。這裡也噓一下 幹。所以中國人怎看這遊戲?。剛按推再噓回來。幹你老師 現在真的想把這20年IP搞臭嗎。太棒了吧 這遊戲我一定載來玩。人民幣真香。這梗鬼跟鬼一樣啊 噴射火焰穿過我的巴巴啊。根本褻瀆寶可夢。vip10可自選封面神獸一隻。果然 下午傳出騰訊也要直播 就覺得一定廢到笑WWW。拉基。怒吃一波多龍。武漢肺炎。武漢肺炎。垃圾遊戲。幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹。還是很憤怒，幹你支那武漢肺炎幹你GF。。剛在想 九點錯過了 不過看大家反應 就覺得還好錯過了。這什麼垃圾遊戲...居然還壓軸壓一星期單獨發表!?。PokeLOL。雖然很氣 但劍盾後來還不是真香 我看這也是:S。支那糞遊戲讓我期待一個禮拜。還是給我金銀GO好不好拜託QQ。劍盾還至少是本傳遊戲啊XD。垃整場都是騰訊的垃圾遊戲。大家早點睡啊 不要跟我一樣劍盾宣布砍怪氣到睡不好搞到身。體爆掉。這種垃圾有必要提前預告嗎……。換皮遊戲。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。有時間做換皮遊戲不如劍盾多來點DLC。原來跑回這版噓 跟一下。真的垃圾。真的是很掃興啊 騰訊的換皮遊戲 超級失望。所以大家是氣這是跟騰訊合作的 如果是拳頭社出還會。一樣氣嗎?。現在流行遊戲公司砸IP羞辱玩家就是了。垃圾GF騰訊我討厭你們毀了我喜歡的東西在他媽的2020。可能在氣只有這個遊戲。說啥呢拳頭母公司就是騰訊呢。爛死了。拳頭社就是騰訊阿= =  你在說啥。我來噓惹...。GF躺著中槍...這次明明是TPC 和騰訊的合作。是說這個其實是TPC的鍋吧XD。我的問法不精準 如果是非中國的公司出這款 還會氣成。這樣嗎?還是說等了一個禮拜結果跟本傳沒屁毛關係。這種屎遊戲屎畫面，哪國都把你噴死好嗎。其實我覺得主要是等一周的期待的問題XD。PM也不是沒出過一些奇怪遊戲。等一周出這種換皮  還說大作 11分鐘 垃圾。+騰訊 合作根本他媽火上加油。不過我已經無感了就是 去年沒全國就已經氣飽了。媽的糞Game。重點是去年七月這兩家就宣布合作了 還標了天美工作室。氣到再噓一次 幹。天美可是中國最大遊戲工作室呢一定能端出好作品（棒讀。GF竟然好意思端出這盤屎。噁心巴拉 TPC怎麼專找這種麻煩。也不是像lol那種鬥塔啊是佔點遊戲。嘴砲仔竟然好意思不搞清楚這到底誰的遊戲。可憐吶。唉。......。PTT用十年第一個噓給你了 有夠失望。到底誰會想玩這糞東西。LOL的水晶之痕地圖基本上就是了。快XX囉。呵呵這倒到底啥東西。笑死 這款我絕對不會玩。他媽的這東西需要等一周公布???? 真是浪費我的時間。經營咖啡廳囉。石原人民幣。寶可夢換皮手遊 笑死。幹。珍鑽重製已死。還敢下來啊急凍鳥。為啥會覺得會有復刻？。我猜不敢一起播吧 老任也很冷靜等直播完才轉推 XDDD。我都還沒點進來看到X9心就涼了 唉。中國的遊戲。日推上看起來很期待欸XD 5ch那邊反應是啥。看到大企劃重大情報這種字眼，心裡本來就該有個底了，。這種說法的發表出來不是都是TPC很興奮玩家覺得這三小嗎。一起播傷害才低吧 至少玩家不會多浪費一週。換皮真的笑死。日推感覺是DP粉崩潰吧 XDDD。今年就有DLC了本來就不會在做一款本傳，我才覺得奇怪怎。麼這麼多人都在做這個夢，而且娃娃哪次被當成彩蛋用了。，不是每次都隨便擺的嗎。我突然覺得劍盾蠻好玩的。有夠蝦欸!。寧願出洗臉遊戲。看起來超像ＩＧ廣告上推的假由係。噁心到我了。寧願他把ptcgo弄個switch版。妙蛙種子:中資中資。哈哈哈哈哈哈。妙蛙中資XD。https://i.imgur.com/dVUo4ph.jpg。繼續寵GF社的下場。不噓對不起自己。好失望。氣到上來特別噓，真的是很好意思。我是覺得到時候還是一堆玩家真香XD。妙蛙中資。這樣明年玩到珍鑽重製的可能性是不是涼了。看到XX就知道不妙了 沒想到慘成這樣。水啦。從來沒看過這麼不要臉的屎。蒜頭王八。明年還是有機會啦 重製大約都在發售半年前才公開。明年的不會在今年公布啦，重製通常是年中，你可以看年。初有沒有DLC第二彈，沒有的話大概就是了。還在怪GF的到底多雲啦。寶可夢公司自甘墮落。1樓未來人？！。他不是 最近歐美本來就一直有疑似有內線的堅持會是騰訊。遊戲 然後昨天也有中國先爆料 只是誰想到真的是垃圾。笑死。之前中資遊戲應中共官方政策直接撈過界的事情應該還記憶。猶新。。看了一下微博也是抱怨比較多XD。且如果還沿用它們內建的敏感詞系統跟一堆有的沒的東西，。https://i.imgur.com/rjgEYnp.jpg。那也表示不管你在何處遊玩，都會受到中國的政治掌控。。會不會再過個五年寶可夢正式轉為中國的版權呢...。跟手遊課金制比卡帶真的便宜到炸呀，公司也要生存。幫原PO補血。幹這三小垃圾。貼皮MOBA，賣色違skin？OK的我都幫你想好了。已點dislike+1。有趣的是這東西負評已經超過劍盾的樹屋直播了 也就是當。初E3訪談增田大森然後增田公佈砍圖鑑的那片。這幾年他們是在挑戰玩家底限嗎。說來微妙 GF對天美這個 有風聲以來似乎都沒什麼反應可言...。增田甚至從週一久違的去了TPC後就沒上過推特了 他連劍。盾炎上期不發推的時候都還會偶爾點個幾個like。垃圾中國狗遊。Do you guys not have any phones?。等一週.........這麼糞 傻眼。沒啦我看錯 他還是有用推特但真的完全不關心這次發佈會。dislike超多 XDDDD。說真的，一起播才比較好，至少玩家的期待不會上升到現在。這個程度，玩家的憤怒很多是因為期待感過高造成的XD。欠噓 還好這禮拜錯過直播。噁心支那垃圾遊戲。垃圾。[SC]宝可梦新作发表会 Pokémon Presents 2020.6.24。寶可夢台灣YT發簡體字是怎樣?。雖然不想嘴砲  可是現在罵成這樣。我覺得又會像劍盾一樣真香。反正我香不起來。笑死。這能香我早就在打LOL了...。本傳能跟旁支遊戲比你也是很厲害。http://i.imgur.com/cXMviBQ.jpg。笑死。一早起來還是覺得生氣...騰訊把皮卡丘VIP化。幹，中文版ptcg的新廣告都比這個好看。https://bit.ly/2ZdmWAG。午餐來刷牙，再噓一次。本傳跟垃圾手遊能比嗎。垃圾遊戲。雖然我也很討厭，但是我看有幾個朋友是蠻期待的= =。我對客製訓練家比較有興趣(x。首儲送超夢。影片中那個訓練家模型就Go風格的 還是算了吧。補噓個。大家好，我是國服第一鯉魚王。首儲還送噴火龍異色皮膚哦，快來加入跟我一起對戰吧。傻眼。唉....。神經病