本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 2020 冬 冠之雪原DLC 。耶皮 頭香。好 胸。泳氣鼬推。波加曼推。請問有人同一種寶可夢孵蛋出過兩次方閃的嗎。太陽伊布臥推。我想徵月亮球的 夜巡靈不知道有沒有人有。想徵球球海獅的夢特蛋餘 不知道有沒有人有。想徵女朋友 我知道我沒有。樓上是不是在募資買義手（被打。我想徵國際版SM1的全圖莉莉艾(?)。其實是在徵新的飛機ㄅ....沒 沒事。波克飛機，我懂!。徵 夢特球球海獅 不限球種 求大大幫忙。籌碼 XL糖一個 求好心大大幫忙 12343211。尷尬的是，樓上幾個在徵的 我前幾天全丟了 3_3。你怎麼忍心丟掉SM1的全圖莉莉艾QAQ。因為我婆是瑪奧啦! 口桀口桀 (X。繁中親抓百變怪5V0A/0C  4V0SA/0SC換異國5V0A/0C  4V0SA。/0SC有意私。你把女朋友也丟了!? 警察杯杯就是這個人。徵個色違雷鳥龍/6V百變怪/夢特球球海獅 謝謝~~。徵夢特球球海獅 有人有嗎?。徵人幫忙進化多邊獸Z跟巨鉗螳螂，感謝。樓上要海獅的話可站內信XD。請問劍盾不使用極巨化打級別對戰會贏嗎還是一定要用。縛play當然有贏的可能啊 只是比別人辛苦而已。不用極巨化 就算是優勢對局 也可能被對面極巨+弱點反殺。恩恩 好像是這樣子。@ct13579 我這裡剛好有一場沒有極巨就轟掉對手的場次。https://youtu.be/JlK6phBbBOM  給你參考 確實不用極巨。所以聶梓才。大哥是對的。有人有多的6v醜醜魚贈送新手我嗎。我有缺A的。要不極巨的話，單打應該比較有機會?。對阿 算蠻認同聶梓的想法的，想說現實對戰中不用極巨可。行嗎。就夢回Gen5以前啊 沒mega沒極巨。我是樂見極巨這種玩法啦 比mega有趣多了。同意rain，極巨可以造成的戰術影響很大，有時候連不是。主將的也可以極巨去硬吃招做為戰術需要，我就很喜歡。何況要不極巨打贏對手也不是不可能，我那影片就一例了。比起極巨 我覺得需要更多低種族的救濟機制。可行啊，只是對手極巨的時候你要怎麼打要有規劃。就算你聯防熬過了，對面如果能力靠極巨招起來也很難打。當然不是必敗，只是穩定取勝的機會會相對較低。雙打基本上不太可能啦...極巨招的效益比單打更高。如果是新手，不建議一開始就朝這個方向努力。你要不極巨，要先知道對面甚麼時候會極巨，會打甚麼招。推樓上解釋，沒有極為熟練這遊戲，想不極巨獲勝是超級難。跟打斷自己腿找人打架一樣。欺負菜鳥還行，到大師中間頂。多偶爾辦到一次。實際大師層級的水準怎麼可能差距大到。你讓3招(極巨招威力約原本兩倍)還贏的...。雙打也有隊伍是不太靠極巨的，輪唱隊，只是缺點也明顯。被馬威一邊就會爆炸，對某些組合無解，不然一定超流行。極巨還不吃畏縮 再來一次 這是最麻煩的地方。劍盾剛開我在showdown打的時候吃過好幾次這個的虧。我當時也想堅持不極巨，但畢竟是雙打玩家，完全無法達成。沒特別研究單打，但看一些影片可能也就極巨一回合被聯防。就收掉換人還是能贏，跟沒極巨差不多，所以感覺有戲。基本上那還是很難達成吧..不是不可能，但是很難。如果場。場都行那就真的很強。但要達到那種先讀力和判斷力，早該。打到大師前百了吧XD。一套雪拉比+薩戮德序號，想換一套帽子皮卡丘。（需親領。）。意者站內信謝謝。請問現在還有劍盾的line群或discord群嗎？新手剛玩。問個小問題 聯盟卡的星數跟右上角洛托姆。對應的含意要去哪查 ... 看百科沒寫。右上角洛托姆是完成圖鑑才有。OK 今天剛完成鎧島圖鑑了 有金洛托姆QQ。不過星數好像查了個遍都找不到明確定義。只知道破到第幾道館會+1星這樣。但是要入手全部星星具體要做哪些事 看百科也沒寫。可能這代就是簡化到只看道館進度？。可是我5星→6星是收集完迦勒爾圖鑑@@"。然後就不確定有沒有更高的星數了。我聽說星星是看進度 鎧島也算一顆星。應該是只有進度這個條件，但我根本沒去在意過那個說..。.。重點不是卡面要看起來很蝦趴嗎（x。欠幹自拍照啊。想問一下可以發Mezastar的試玩心得嗎？。請問各位ORAS/XY/SM/USUM 這幾代的 GTS 還存在嗎......？。雖然PGL關了 但是GTS還是可以用。https://i.imgur.com/XXdePwu.jpg。謝gh 大回應！。https://i.imgur.com/pDsh6WX.jpg。https://i.imgur.com/85oyVZs.jpg。https://i.imgur.com/1Xu606Z.jpg。歐洲區的NS似乎提早發佈了 與神獸共戰 的雙打對戰