嗨大家好 小弟想要徵求一下第八世代的圓柑球種 http://reurl.cc/qD3vvp 表單裡是我有的，部分球種有現貨。現貨主要都是5V或者4V0S 希望能換到我沒有的圓柑球種 如果現貨有你想要的可以直接在下面留言，沒有的話請站內信給我，我會盡速孵給你 （已收 麻煩站內信 原則上會以5V綁個性來交換 感恩各位 銅像換刺梭魚 大蛇貝沒現貨 好壞星不是第八世代的暫時不考慮喔 這隻沒現貨 我可以馬上幫你孵一隻不過這樣不保證個體可以嗎 孵好囉 UB 迷布沒現貨喔 先換一隻吧 這隻沒現貨喔麻煩站內信我們之後約時間好嗎 撞密碼囉 麻煩等我孵一下喔 孵好囉 不過只有4v 這隻我剛換到 之後再孵 不過還是希望能有第八世代的 不然盒子快不夠裝了QQ 那我也去孵一下 我一直孵不到夢特 再等等我一下 終於孵好了.. 抱歉久等了 哥 我好了已經在搜6867了xD 以上 收攤 如果還有人要交換 麻煩請站內信另外跟我約時間 預計明天晚上六點左右會 上線謝謝各位。沉重普特銅像+雙夢好壞星 換 速度刺梭魚+捕網大舌貝?。7207/DeanL。好，謝謝 收到!。月亮普特索偵蟲 換 沉重巨石丁 / 0615 / 抹茶。甜蜜5v爽朗巨石丁 換 甜蜜莫魯貝可可嗎。BBB/5168。沒問題 感謝大大。您好大大，我只有等級球小炭球。想換 究極球的啃果蟲跟迷布利姆。想問大大可以補什麼換嗎QQ。Arba/5873/月亮巨石丁換速度刺梭魚。月球夢特搗蛋小妖 換 非第八的究極球朽木妖 可嗎。我一樣在 5168/BBB ~。冰霸王/2846/等級球小炭仔/UB啃果蟲。收到了 感謝。冰炫風騙你/7082/月亮索貞蟲/月亮夢特咬咬龜。收到  謝謝   我只是收集球種XD  V數不介意XD。請問可用誘餌球洛托姆換誘餌球咬咬龜嗎。那用友友球雪吞蟲換誘餌球咬咬龜 我孵一下。6867/Toda/友友球雪吞蟲。性格冷靜 4V 可以嗎？。說錯是膽小。不會 慢慢來。感謝??。感恩～～交換