如題 玩了pokemon go之後有點膩想跳本傳坑 應該不會買lets go因為switch有點貴...... 目前傾向買二手nds系列主機玩舊作 但對本傳完全0知識頂多認識寶可夢 想問版上大大有推薦的完全新手入坑作嗎QQ (如果有主機要便宜賣也可以寄信給我 完全沒接觸過這塊需要有人開示>< 推 vis64: 不是這樣的唷，實際上雞很沉默，不太會發出聲音，如果有去04/28 04:19 vis64: 過養雞場你就會發現，整個雞舍你只會聽到啄米的聲音，電視04/28 04:19 vis64: 影片會那樣是因為劇組在旁邊逗雞才有聲音，那是為了節目效04/28 04:19 現在才發現XDDD 謝謝大家的解答，那如果只是想玩本傳的話有推薦哪台主機嗎，看了霧煞煞@@。推究極日月  有中文又有神獸。看得懂日文或英文的話，最早上DS作品應該是珍珠鑽石版。如果看不懂的話就直接日月版或究極日月版了。只要看得懂語言，遊戲內的系統都會有教學，不會不好上手。只是關於生蛋培育的一些參數建議爬文，有教學文可參考。屬性和戰鬥的規則，如果要精算要再配合wiki。要中文的話只能玩日月了 只是破劇情的話不會太難。二手主機卡帶可以去gamesale版找;日月跟究極日月有中文。，如果是輕鬆玩就知道一下屬性相剋的部分，複雜的部分。直接跳過XD。DS時代怎會推珍鑽？要推也是白金吧。你簽名檔被切掉了啦 雞少話談。可惜白金配佈沒了。看的懂日文的話就挑劇情入坑吧 我還蠻喜歡BW的。看不懂的話 大概只有日月和究極日月兩個選擇。都沒碰過的話究極日月比較推 因為劇情重複的問題也要。先有玩過日月版才會發現 反而究極日月的神獸有優勢XD。真的直接究極日月入坑就好了。之後碰到問題版上問，版友都很nice的。主機的話買便宜的就好   第8代應該會在ns出了。主機現在二手2dsll、3dsll都可以，個人推薦一定要ll。的，玩起來感受度會比小台好很多。現在還能買到的應該就 New3DS 3DSLL和2DSLL吧@@。後面兩台LL的就是螢幕有加大 2DS那台拔掉裸視3D 不過。日月沒有用到所以沒差  你可以挑最便宜的。推二手的2DS。有比較細的問題可以站內問我。看想怎麼玩 劇情、對戰、蒐集。我覺得可以直接從最新的究極日月玩起。資源比起舊世代多一些。中文也比較好上手。主機便宜的就好 如果要續玩要離開DS了。switch 比手機便宜吧。可是不是Switch LGPE才有跟GO連動嗎XD明年新作也在NS上。LGPE感覺比較適合從GO入坑的。劇情面最推還是黑白系列  日月劇情也不差   當初三島骷。髏團那邊小有感觸  畢竟我們不管哪一代都是以人生勝利組。的角度在闖蕩世界  很少聽到敵對方基層比較真實的吶喊。但從遊戲便利性而言  究極日月肯定是前幾名方便  畢竟很。多廢人要素簡化  了  但如果是想體驗劇情  則並不一定要。究極日月。如果要玩對戰的話還是究極日月  有傳授招式可學  日月一。般pm只能招式器。不看劇情究極日月，要劇情就日月…畢竟只玩究極的大。概不能體會為啥會有不少人喊xxx我老婆？(戲份調整過。可以考慮先看漫畫特別篇。究極日月的攻略難度, 比日月稍難一點。主機卡匣有分地區不要買錯。同意劇情派就日月，究極日月只有黑人問號。ds都不能用wifi了 我覺得應該從6代開始 xy 以後的。如果是我會買2dsll，因為裸視3D功能其實很雞肋 XD。買2DS或3DS系列啊 能玩的卡匣最多。體驗劇情當然是日月 USM砍倒變成支離破碎。用LGPE引導新米入坑不是沒原因的呢。2DSLL吧 價格親民 能玩的版本最多。推日月 有心可以玩玩XY。建議赤綠青皮金銀水晶藍紅綠寶珍鑽白金黑白12ORAS都玩。買2DSLL 加二手日月或究極日月。喜歡的話可以再回去玩前面的 從初代到七代 2DS都能玩。new2dsll或new3dsll都可以，選究極日月，中文、傳授技。能、神獸一次滿足，而且現在的話還有智皮可拿。版上真溫馨。let's go入坑 然後過一年接第八時代 感覺最佳。選究極日月。喜歡收集的可以玩第六世代的XY ORAS 可以全部收集到。當然玩新版的找人交換也沒問題 人也比較多。先玩究極日月，有多的錢和時間再玩回去。不建議從Lets go入坑 系統跟正統本傳差太多。有愛的話可以從第一代按照順序玩下去。沒有就直接從究極日月開始 有興趣再回推