黑白一輪回鍋玩家 最近30小時剛把劇情給完成 請問一下 接下來該做什麼呢 目前我正在收集寶可夢中 但對對戰有興趣 請問是要一直生衝努力值嗎 目前真的有點抓不到大方向 有人可以除了噓我之外 給個步驟建議嗎QQ 。想抓個4V百變怪然後生出你想要的隊伍。先。伸手牌還是先噓。板上很多組對方向  可以參考。另外你可能要把個體能力和努力值先搞清楚。連鎖百變怪  在板上等好心人發好蛋種也可以XD。1.孵20顆蛋 推薦特性同步凱西  去對戰樹開通評定功能。2.想盡辦法拿到4V百變怪以及紅線 版上很多資訊。版上太多教學了... 起碼先看過一遍吧。3.看各種組對資訊決定自己的隊伍主軸 自己孵或是求版友。先看對戰基礎吧，才有生蛋的方向。這三個就夠你忙的 生蛋時多看點資訊吧。紅線要BP就先完皇戰  反正海參不用練就可以混分。先孵個色違(X。買一堆藥往對戰樹衝 對戰樹有門神硬灌藥也要過去。門神超可怕QQ。前面重要對戰都會給你準備確認，這兩個基八郎就是要硬上。只有綠色是雞巴郎。門神超可怕+1 QQ。中國用語。我都挑機掰郎打 RED太可怕QQ 皮神根本作弊。我打RED一次過說XD。誰知道你是玩 日月還是六世代。日月。步驟:先開天眼。然後 先弄幾隻努力值方向對的 去賺BP。努力值道具都滿了以後 這時銀行也開了。就靠6V百變怪 加大家心得文 弄出幾隻可以比賽的。比賽心得多了 就可以嘗試 自己喜歡PM的特殊組何。科普