在究極之洞鑽了好幾天 也看到過好幾次稀有度最高的洞 遇過幾隻色違一般寶可夢 就唯獨究極大廈這張地圖一直去不了 有沒有能在究極大廈三進三出的大大可以分享一下大概鑽哪種稀有度的比較容易遇到 每次進去一般白色洞都看到爆肌蚊跟虛吾伊德 一圈 或二圈的就是紙御劍或電束木 好想去究極大廈那張地圖看看喔QAQ 用酒窩夾日幣一元 http://goo.gl/WtVfb3 エビぞりジャンプ 反蝦跳 http://goo.gl/Qr8I9H http://goo.gl/l5Wuzc 對啊 雖然已經有惡食大王 但據說那張地圖滿有意思的 很想去看看 不過日文寫的是Ultra Building 也不能說錯啦 只好繼續飛惹QQ 每次一進洞聽到究極叢林的BGM就頗火不知為何 鑽了這麼多次好像只看過一次 但我Miss惹 QAQ 四葉白洞超難遇見。不知道耶 你跑四葉白洞吧。究極大廈是領毒貝比的地方？不是直接選就可以？。這個講機率 運氣好一圈就大廈了。領沾黏是究極大都會。大廈跟大都會不一樣哦。大廈是惡食大王的地圖吧。大廈這個翻譯蠻差勁的…英文ruin好多了。究極之洞這種東西很講運氣的…原po多飛幾次吧。兩次四葉白洞都遇到 飛到4000雙環也有機會。遇不到+1，問題在於根本就沒有四葉白洞讓我鑽。五千光年的距離早已不是問題。第一次白洞就是惡食......距離大概2000出頭而已。真的很。我惡食都遇三隻了，就是遇不到鐵火…。昨天鑽了四次五千雙環白洞都是電束木QQ。也是一直去不了大廈。鑽過四葉白洞入究極大廈。剛剛才去過大夏...QAQ。我怎麼跑都是大廈...。為什麼是大廈看那邊的地面就知道了。然後之所以會是大廈而不是正常的廢墟原因可以在阿羅拉。觀光諮詢處（不確定有沒有記錯名字）看到想把某地弄成。高樓大廈的都市的NPC。大夏真的很有意思 超喜歡。三次四葉白洞都是大廈 反倒還沒進過電束木的...不過我是以。刷色違為目標。我四葉 一圈 無圈都是大廈 反而是爆肌蚊花最多時間找。我覺得大。概是每個人的機率會有些微差距的關係？。我是爆肌蚊一直出 他家風景超好