球單： https://goo.gl/NFESmx 一樣雙夢不補、歡迎預約 手上有幾隻即時戰力想換即時戰力XD （都是自己孵的、用131大法練努力值跟等級） 6V 烈咬陸鯊 固執 粗糙皮膚 LV51 努力值攻252 速252 HP6 5V 烈咬陸鯊 固執 粗糙皮膚 LV51 努力值攻252 速252 HP6 5V 烈咬陸鯊 固執 沙隱 LV51 努力值攻252 速252 HP6 技能方面看配招都是招式機可以解決，所以就沒列出來 6V想換一個金冠or 2個6v蛋種 （圓柑種阿羅拉六尾、阿羅拉臭泥、智揮猩、卡蒂狗、狃拉） 5v換銀冠or 1個6v蛋種 現貨籌碼區: (糖果1:1 銀冠1:2 金冠1:4 圓柑空球1:6 幸運蛋1:7 美麗鱗片1:4) 表示有四遺傳，詳細招式可以點進球單看 月亮球夢特勇敢大岩蛇 月亮球夢特固執戴魯比 月亮球夢特膽小飄飄球 月亮球夢特固執獨角犀牛 月亮球夢特爽朗拉魯拉絲 月亮球夢特固執暖暖豬 月亮球夢特固執石丸子 月亮球夢特固執袋獸 月亮球夢特固執醜醜魚 速度球夢特膽小火球鼠 速度球夢特固執托戈德瑪爾 速度球夢特內斂拉魯拉絲 友友球普特固執幼基拉斯 友友球普特膽小卡蒂狗 友友球夢特固執大顎蟻 友友球夢特膽小阿羅拉六尾 誘餌球普特大膽醜醜魚 狩獵球夢特固執圓陸鯊 FC: 525822159877 ID: Daniel 只有上面是高V喔 其他就隨機大概都有4V左右 5V 已有了 需要6V 原來阿 我昨天孵了一箱一隻沒有6V 看來可以直接用5V對項了QQ。想要月亮鐵甲犀牛 籌碼糖果 請問是5V嗎?。一糖換大顎蟻。好 我在圓慶了。感謝。六尾有要指定什麼東西嗎 還是球種對就好？。我有一隻5V對項膽小夢特月亮球母六尾  需要的話可以說一。聲。忘了說有遺傳冷乾。其實有點好奇 六尾是特攻手 6V反而沒有5V對項好吧。6V是蛋種((O。因為他想換的是即戰力所以我才有這個疑問，以非空間的特。攻手來說 最優應該是5V0A