又敷了一批來交換惹，換我沒有的UB球種或一些異獸 a.破破舵輪 5V3 其餘8 b.膽小魚 7 c.圓陸鯊 5V普特3 d.毛頭小鷹 普特5 e.投擲猴 4 f.波克比 普特8 剩下的UB球種還有 醜醜魚、獨劍鞘、小鋸鱷、鐵啞鈴、煤炭龜、謎你Q、六尾、伊布 臭泥、弱丁魚、圖圖犬、好壞星、利歐路、迷你龍、托戈德瑪爾 另外UB球種任選6種換 費洛美螂 (已換 露奈雅拉 鐵火輝夜 科斯莫古 科斯莫姆 屬性：空 湊活體圖鑑用QQ FC：250959083032 ID:yaya OK. done. 沒問題，我收活體而已，想換哪些~ OK留言或站內FC~ 有 稍等我敷個蛋QQ hello，蛋孵好囉 可以，要換前站內信我就好 OK，鐵啞鈴目前沒有4V以上的哦，有需要要再來生 OK. 突然發現利歐路有了XD可以換別的嗎 done. OK.想換哪六種 我沒有的都有興趣XD 伊布、圓陸鯊 只有這兩隻有夢特QQ 對欸，六尾也是夢特XD 不過不是af的都要等我再生蛋哦QQ 先暫停，晚上回家有空再繼續QQ。迷你龍ub換波克比。我想用美螂換 但沒刷個體個性喔。5v ub球利路歐換5v破破輪。請問a-f也有算在內嗎？。我想要adef煤炭龜獨劍鞘 麻煩你了。我的FC5086-5875-6172。Ok~。海豹球換一隻投擲猴可以嗎？不過我要晚上才能換QQ。5vub託戈德瑪爾換5v投擲猴可以嗎?順便問ㄧ下ub鐵啞鈴有4。v或5v的嗎？。好 那我是要5V的投擲猴哦！我的海豹球5V。UB皮丘/利歐路換破破舵輪和投擲侯，可以嗎?。沒關係那先換5v投擲猴好了1478-8102-7038/sun。入果有母的話最好 但公的也可以。如。我要用屬性空換6個UB球種。火球鼠ub有興趣ㄇ。請問剩下的UB球種裡都普特的?還是有夢特?。那請問六尾是夢特還普特阿，雖然是沒差啦我都換XD。好阿沒關係，火球屬都是加特攻減物攻5v喔。4055 7167 5082先給你～。生完聯絡我一下～。那改成UB皮丘/心鱗寶換破破舵輪和投擲猴