我確定寶可夢素質是在孵蛋當下決定 那色違呢？是孵蛋的時候骰機率 還是生出來的瞬間 之氣看到有人說一次拿五箱蛋 拿完之後存檔再孵 沒色違到就重開重孵，這樣是有用的？ 有人試過嗎？謝謝 。沒用，騙人的。小姐姐或大媽 手一舉起來就決定了。它是你拿蛋的瞬間確定/固定。你同樣5顆蛋帶在身上，存檔，孵完這一批讀檔重孵，結。果個體會是一樣的。色違=決定個體，沒有比較特別。是拿之前孵 方便讀檔當放生用。咦？讀檔當放生好像不錯。我記得是存檔 拿五箱蛋 孵五箱蛋 都沒有就讀檔。基本上是讀檔當放生 但你要領蛋前存檔。知道了，感謝解答。看起來這代亂數變得跟六代一樣了嗎？。好奇問一下，有人試過重新拿蛋跟手動放生哪個比較快嗎。？。手動放生基本上都是要留蛋餘吧，留的話一定慢一點。所以到底是手舉起來的瞬間決定還是拿的瞬間決定XD。讀檔是省了放生的時間，生了十箱還要放生真心累。推讀檔放生，省事不少。手舉起來的瞬間決定。肯定讀檔比放生快啊 放生要按6下 讀檔4下還一次解決。有部分我一直不瞭解 準備五箱蛋的同時邊孵嗎。如果邊孵，應該孵化速度可出蛋速度打平(需求步數一般的)。如果是只領不孵，存到五箱再孵，效率應該沒邊領邊孵好?。推樓上 請孵蛋高手解惑。我的疑問也是這個，領五箱蛋的時間跟手動放生五箱的時。間究竟差多少，有沒有孵蛋高手解惑一下，感謝。應該是邊領邊孵吧，設自動發送(同行滿了自動送盒子)。只要有蛋就立刻去領，然後孵化會一次孵化5顆。5顆生出來就直接從箱子一次換5顆。我現在也是樓上方法。這樣就省了每次都要挑哪顆蛋送盒子的時間。但看了這篇推文跟巴哈這篇 https://reurl.cc/1QLE48。5箱蛋只是說累積到5箱的時候就直接讀檔(=放生)這樣。晚上也想試試存蛋，看起來總步數較多但操作較單純。他下面有回應，用的方法跟我講的一樣，只是累積到。3~5箱的量再一口氣讀檔而已。下面回應我看是"蛋先存到3~5箱存電腦，然後開始孵蛋"。喔，我是說巴哈那篇。喔喔！那是我意會錯了~等K大測試心得@@。但我直覺應該是你說的那樣比較合理耶 XD。反正重點就是利用"讀檔"省下整理、放生的時間。專心存蛋的過程中，沒一邊孵蛋的話，感覺步數浪費掉了。看不太懂欸 不是說小姊姊舉手就決定色違了嗎 那領。到的五箱蛋不是都已經固定了嗎 為何可以讀檔？那五。箱不也是從小姊姊手上拿的嗎 不是已經素質固定了嗎。？讀檔重孵會不一樣？。我也覺得存蛋過程夠孵好幾顆蛋了。@charlie123qq 讀檔是回到沒蛋的時候，省下放生時間。讀檔是為了把蛋清光=全部手動放生。樓上兩樓正解。我自己生色違喵喵(喵喵+異國百變怪)生了7箱才多1箱蛋。我估計領蛋10分鐘一箱，領五箱要50分。孵蛋會比領蛋再多一點時間，因為動畫不能跳過。所以領蛋孵蛋共花2小時...摃龜的話。我想存蛋是搭配橡皮筋之類自動孵使用吧，所以沒辦法邊領。蛋先存好，一次領五顆孵，橡皮筋綁好+連發手把(非必須)。孵出來後再換五顆，孵出來前手都是離開手把的。有確定這代不是用蛋表了喔?如果不是用蛋表決定素質存檔法。才有意義吧。實測步驟：舉手後存檔，領三顆孵化，讀檔，再領三顆孵化。比對素質。結果只有第一顆(因為是在舉手後存檔)的素質永。遠一樣。。我是邊孵邊存，一箱加同行滿(35顆)，就停，把蛋種領。出就在橋中飛奔(5號道路孵)。20週期一箱滿大概還會剩。10顆蛋未孵，一輪大概25分左右。。用那位 吧哈大大的方法 我是覺得蠻快的！ 存夠5箱在孵。蛋 5箱孵不出閃 就換父母  這樣國孵幾乎不用10箱就搞。定 很多人學她也一直出閃。用這方法 亂國孵 最久也只要花15箱。https://mobile.twitter.com/Sigma19881124。她綁橡皮筋 有拍影片  感覺紀錄還不錯。五箱換一次，目前33箱還沒出閃在等你們新的方法唷(?)。還是看臉吧，有時候敷一箱就出，有時3X箱。根據歷代的亂數法 是把父母丟進去的瞬間就決定了。這讓我想到 努力工作100年發大閃 不如換個可以發大閃。的父母 還比較容易發大閃。換父母沒必要吧，你不換說不定下一隻就是 XD。沒 只有七代是丟下去就決定 其他都會加時間亂數的樣子。原來飼育員舉手就決定命運了 忍不住想曾經不小心按到不。領的那幾顆會是什麼QQ。對啊，那不是一偵的東西，以後千萬別棄蛋 LUL。不小心錯放的都感覺是色違...。沒用過存蛋孵完重新讀檔的方法想來試試 不過我還是以身。上5顆邊孵邊領 我目前孵洛托姆是到孵出來大概可以領6-7。顆 多出來的就慢慢存成一箱 這樣比較不浪費步數吧