https://i.imgur.com/DtHq6c0.jpg 這是Lets Go的火箭隊三人組 https://i.imgur.com/v2pDejL.jpg 這是皮卡丘版的火箭隊三人組（沒有喵喵） 可以期待火箭隊三人組會像動畫三不五時就來亂嗎？ 。既然你誠心誠意的發問了。有喵喵啊 出場戰鬥而已。喵喵太小隻了點 不然這個設定超賣情懷。現在的小朋友：果然翁跟穿著熊呢？。為了防止世界被破壞。果然翁應該還能繼續跟2人1喵一起 穿著熊恐怕是會留在阿羅拉。說來 大舌頭意外被交換果然翁 前者從此消失 後者沿用至今。還真不知 就此消失和跟著2人1喵 到底是誰幸是誰不幸呢XD。當然是跟著寶可夢本比較好啊 果果現在不但會工作不。用戰鬥 還有衣服穿 連z招都跟其他三人一起擺呢。真的 火箭隊三人組是真心愛著神奇寶貝的。反觀皮卡丘沒有自己的座位 可撥。皮神的座位不就是智爺的肩膀嗎(x)。小次郎的怪都是因為喜歡他才跟著的。小智則是拿外套蓋波波。為了守護世界的和平。火箭隊對寶可夢的愛與重視  恐怕很多訓練家都自愧不如吧。每次提到火箭隊的神奇寶貝  都會想起阿伯怪跟雙彈瓦。斯的離別。火箭隊讓喵喵一起坐在桌上ㄘ麵，小智的卻是在地上ㄘ飼料。貫徹愛與真實的邪惡。可愛又迷人的反派角色。武藏。小次朗。我們是穿梭在銀河的火箭隊。沙漠奈亞這麼可愛 離別也很傷心。白洞白色的明天正等著我們。就是這樣。ㄇㄧㄠˊ。搜～難死！！！。火箭隊 怎麼又是你們（指。如果武藏會自己直接使出百萬噸拳擊就神了。希望喵喵是npc不是一般神奇寶貝。武藏正咩。雙彈瓦斯跟阿柏怪 哭一波