最近無聊回鍋四色版 想說以前基本上就是用三天王 胡地 耿鬼 三地鼠虐npc 其他還有肯泰羅當年日本大賽最常用的 這幾隻刻意不去玩 乾脆這次來用看看其他不同的 後來蠻意外的發現雜魚毒刺水母 在四色時期也是強到一個爆炸 那時特攻防沒分家的時候 他的特殊種族120 然後速度也有100這麼高 拿去砸四天王真的很好用 雖然沒比寶石海星有更廣的打集面 反而覺得當年快龍其實沒這麼強 速度慢然後又有四倍弱點 速度比他快然後會冰招就能贏過他 不知道還有沒有其他 各位也覺得四色版很強 但是沒什麼人提到的PM? Sent from JPTT on my HTC U12 life. 急凍鳥當年也蠻強的 應該說當年會暴風雪的通常都沒這麼弱 可憐的瞪眼鳥 快龍真的慘 連飛天都學不起來 完全沒任何本系招就算了 就算能學會暴風雪還會敗在自己的慢速之下 化石翼龍當年很可惜不能學岩崩 但至少可以學神鳥 不過神鳥還要一回合 這兩隻都還蠻不錯的 但是大食花當年應該還是比較強 草系在當年最強的技能是飛葉快刀 當年的公式設定有誤 所以妙蛙花和大食花用這招都可以每招都命中要害 真的...快龍速度應該要再修更快點才對 這速度就算今天塞空間隊也是嫌太慢 剛去查才發現這隻也不錯 雙攻中高 而且還有高防禦 速度算中間但有強大的扛線能力所能以比較沒這麼重點 這倒是真的 是沒錯 但是我這篇是討論第一世代喔~ 火爆猴要贏 就真的只能靠蠻力或是陰招了 不是用破壞死光硬闖就是用挖地洞躲招 當然不管是哪種都需要速度 其實這隻和肯泰羅的玩法差不多 就是屬修塞破壞死光 飛行技能可以塞啄鑽 神鳥和飛天還要花一回合不太好 只用一隻打全部太無聊了 你要不要看一下圖鑑解說XD 捆綁 劇毒 超級吸取 飛葉快刀 不過很花時間XD 痾...好喔，你好棒。 那個超討厭 我是覺得這種翻譯的東西不是在這串討論吧XD 這隻也很不錯 能力很平均 就是速度慢了點 容易被先手下去 好詳細 正常來說應該要這樣才對。急凍鳥/火焰漩渦。火焰鳥瞪眼:。快龍當年本來就不怎麼樣，當年龍系招還只有弱弱的龍之。怒固定40點傷害，高特攻完全沒用w。化石翼龍也是一招岩石都沒有 慘劇。以前草系愛用大食花跟霸王花。快龍還有個問題他是高攻 特攻一般  以前屬性還沒分。家 只能用翅膀攻擊或飛天才有屬修XD。而且叫快龍還比大奶罐還蠻 不曉得當初給他速度的人。想什麼。鐵甲貝阿 打渡的快龍一挑2。水毒屬性很猛。鐵甲貝破一次殼就可以比快龍快了 冰針5發一隻 愉悅。毒刺水母真的默默強 火爆猴其實也不錯 但超能都打爆QQ。嘟嘟利用三角攻擊也很猛 只是不能剋別人爽度不夠。第一世代不是尼多王打全部的版本嗎。快龍不快啊 快龍這名字就是音譯。跟迷你龍 哈克龍一樣是音譯。大食花 毒粉 綑綁 超猛。圖鑑解說已經解套啦 不然八代化石的圖鑑解說怎麼講。喇叭芽/綑綁   怕爆。迷你龍是音譯兼意譯啊。哈克龍才是只有音譯。四色我很愛乘龍 冰系打點很廣。https://youtu.be/Y2TdCAXCDpI  國外整理寶可夢對戰歷史的。頻道。快龍十六小時繞地球一圈40000公里。烈咬陸鯊飛行速度音速 340m/s。理論上快龍速度是卡布利亞斯兩倍 看來種總值有200速