日月才加入的玩家 對於前幾個世代傳來的一些PM 可能較難入手 以下提供幾種自產的PM，交換神奇軟糖 神奇軟糖重複領取方式： http://altema.jp/pokemonsunmoon/fushiginaameget5445 (1) 給予PM 5、10、20...可向咖啡廳領取 (2) 1島海灘拾取，每日隨機刷新 以下清單 A~G (A)洛托姆 球種：夢境球 特性：浮游 個體：4~5V 個性：內斂（特攻物攻） 遺傳：無 (B)哎呀球菇 球種：巢穴球 特性：再生力（夢特） 個體：3V0速 個性：隨機 (C)呱呱泡蛙 球種：黑暗球 特性：變幻自如（夢特） 個體：4~5V 個性：膽小（速物攻） (D)滑滑小子 球種：豪華球 特性：威嚇（夢特） 個體：4~5V (隨機0速) 個性：自大 (特防速) 遺傳：吸收拳、快速防禦、下馬威 (E)無畏小子 (艾比郎、沙瓦郎、卡波耶拉前身） 球種：豪華球 特性：幹勁（夢特） 個體：4~5V 個性：爽朗（速特攻） 遺傳：飛膝踢、子彈拳、音速拳、佯攻 (F)駒刀小兵 球種：計時球 特性：不服輸（普特） 個體：4~5V 個性：固執（物攻特攻） 遺傳：突襲 (G)蘑蘑菇 （提醒：進化前記得用心之鱗片學習蘑菇孢子) 球種：巢穴球 特性：飛毛腿（夢特） 個體：4~5V 個性：爽朗（速特攻） 遺傳：種子機關槍、幫助 以上交換 神奇軟糖 （軟糖不足可提其他籌碼，站內信詳談） 1隻=2顆 2隻=3顆 3隻=5顆 4隻=6顆 5隻=7顆 6隻=8顆 7隻=9顆 或是 6世代以前 蛋種 1：1 交易方式： 站內信 留FC、ID、交易項目、可上線時間，約時間交易(15:00~17:00、21:00~ 佳)。 >我會回信定時間及交易項目 蛋種：推文。使用GTS。 留蛋種日文名、指定項目（等級選110） >看到推文我再使用GTS （緣分） [贈送] 5v對項 究極球 卡蒂狗(4遺傳) >GTS、傳送LV1~10 呆呆獸 改名PTT、指定LV1~10卡蒂狗、並以下推文 收 妙蛙種子 上傳GTS以後 請再推文一次 無畏小子:バルキー 搞定THX DONE。雙夢御三家有缺嗎想換E。1/公/LawGD/收到後還請確認。(贈送)5/母/nobe感謝。三顆糖換AC項 2466-6314-1961/shan。換一隻洛托姆!!!!。糖果的話 請私信我  蛋種的話掛GTS 感謝