萬眾矚目 最令人期待的2018歐美神獸大配信 色違基格爾德的配信方式終於公開啦 消息來源：配信寶可夢FB粉絲團 北美的配信方式為 電玩連鎖店Gamestop現場領取配信序號 領取時間為2018年6月1日6月24日 但重點是以下 歐澳版則回到 wifi 配信 因此港台版再度搭上順風車也可以 wifi 領取 2018年6月1日6月22日，連上 wifi 即可領 這是台版的大勝利啊 究極之日版 與 究極之月版 等級：100 特性：氣場破壞 群聚變形 道具：金色王冠 招式：千箭齊發、逆鱗、神速、龍之舞 太陽版 與 月亮版 等級：60 特性：氣場破壞 群聚變形 招式：大地神力、大蛇瞪眼、神秘守護、龍息 北美版序號領取開始時間：2018年6月1日 北美版序號領取結束時間：2018年6月24日 北美版配信領取結束時間：未知 歐澳港台版配信開始時間：2018年6月1日 歐澳港台版配信結束時間：2018年6月22日 本配信為台版、美版、歐版 太陽月亮究極之日究極之月限定領取 美版一組序號只能領取一次 一個遊戲紀錄只能領取一次 喔喔喔喔喔台版的神力啊 為什麼我的是日版啊 幹你港任啊 我所期待的綑綁play http://i.imgur.com/eBbyqtl.jpg。不知道該不該為這次配佈去買個台版來洗一下之類的。感覺是很有價值的交換用配佈啊。純推最後一句。只開放兩天啊...應該會很肝XD。等等 是1號到22號喔?剛才看朋友傳的資訊是1-2號。原來是他少打一個2嗎...。臺規：愉悅。。襪 日版QQ。日版淒慘。是只要連上wifi就會有了嗎???。這下換日版被邊了？。港任做事啊。聽說台版的親名只有一種，真的大勝利的是歐洲版。台版從XY順風到現在 買台機被酸但玩PM沒讓我失望過。港任做事 台規很難搶到 港任沒做事台規跟順風。…QQ。美規沒wifi配布。日機 (ry。簽名檔好可愛。嘖 糟糕 預料中 看來真的得請在美國朋友幫忙領了。wifi直接領是好 但序號還是有好處啦 可以拿去交換 XD。天啊到底要不要買個台規機來刷好糾結......幹你的垃圾。港任。台規機感覺賺到了。早預料到總有一天會有臺規能領日規不能領的配信，雖然我買。日規但我都沒說什麼了......0.0a。耶 台規順風車。不過日規的配信更多吧...去一趟日本收穫滿滿。日本去一趟電影配佈不用買票!。這隻大概可以換到現在日本配的所有東西了。可惡，究極日月是日版的。不過也要有空或有管道日版才有辦法搞到配佈 看那垃圾港任。爽  開刷。人在日本或常去日本的 其實還是日規獲利大就是。至少不用等順風 然後台灣電影配布和港任配布照領爽爽。(而且不會一天到晚被酸買沒啥人玩沒啥遊戲的台港機。YA! 爽啦! 台規機就是用來刷這個!。哀 沒有台機GG。台日都有就是爽。日...