一直很喜歡神奇寶貝 ，養成蒐集戰術各種滿足 也想過買主機和遊戲重溫 ，但礙於前陣子有點忙便作罷 最近想去買二手，想問一下是不是還能拿到之前的配布呢？ 還有想得到前代寶可夢的夢特性是不是只能用交換的方式得到呢？ 手機排版請見諒Q____Q 。加入寶可夢的世界永遠不嫌晚阿。這遊戲自從邁入第六代之後交換一直都是小事。只要你有心，就算現在開始玩也能成為寶可夢大師。有任何交換的需求歡迎在加入後多利用ptt這個平台來詢問。先說說你要幹嘛啊...打對戰還是當收藏家。如果想當收藏家 某些久遠的配佈確實很難換到了。不過那些配佈大多不能對戰 或者遊戲裡面有非色違能抓。啊不過配佈或版本限定這東西就是有時效性 才有人收藏。不然先買的人不都變棒槌惹。如果要打對戰倒是沒啥差啦 我就是7代才加入。對戰很有趣的 歡迎加入。感覺打得還可以吧~~。如果是能生蛋的寶可夢就不用擔心太多 都換的到。至於夢特那些 現在交換非常方便的。手動抓夢特真的好累= = 不管是連鎖還是忍足。真的太晚了，我都要睡了。最近有退坑潮，臉書超多二手。有愛都不嫌晚。超好玩 推坑潮應該也是拜GO所賜吧。當初跟風加入的 很多很難把本傳玩得透徹。畢竟本傳是個玩不完的遊戲.........。我睡不著又回來了呵呵。對戰很不錯啊，至少以我玩過的遊戲來說，他的平衡算是。還可以。加上同好之間會有各種規則，不會永遠都是主流廚具。而且反正下一片大概保證在3ds上，所以放心買下去。在錢夠不用吃土的前提下。剛入坑新手借帖一問 最近把as破完 差不多該重玩X了 之。後會不會加不到狩獵區啊QQ 想要抓各種御三家。第七世代來不及 還有第八世代啊。XY狩獵區也只要對方開機上線一下 除非對方賣片。我也是晚進的，但靠GTS把各代御三家補齊了。每代都能延續  什麼時候入坑都不會太晚。下一片會不會在3DS還有點難講啦 但3DS出三作能把所有神。獸補完 絕對不吃虧。短期間應該都還會在3DS 頂多轉到N3DS限定。不過那還是很久後的事 畢竟目前3DS可玩PM全世代遊戲。起碼要到第八代才會去下個主機了 下一片3DS不可避。心金魂銀 oras 四色下載版出的時間還不錯早就大3ds。時代。絕對不會太晚了～～。看你有沒有特別想要的配布 網路找找 剩下要生蛋等。等的 這裡很多人在發蛋餘。只要一款系列遊戲還有在玩 永遠不嫌晚。因為本來就會一直出新的版本。To Slow(被打)。想要以前的配布，只要你有讓人心動的籌碼，就換的到。夢特都可以互相換，也會有人送。絕對不嫌晚  我半年前開始先買4-6世代共6款  從第四世代開。始劇情與圖鑑補完  現在還在第六世代補圖鑑中  等補完就直。上日月了   一次把快十年的遺憾補完還蠻爽的。最近不少人棄坑 買便宜的遊戲 賺。真的 GS板很多。真的 從拋售潮買的。謝謝大家我已經下定決心買二手了到時需要大家幫助再麻。煩大家了XD