版上一堆交易文 來點不一樣的 ( 雖然我之後有占卜到 GTS 加成的話也要來發 =ω= ) 本來想要寫個寶可清爽樂的文 讓大家知道蝶蝶的可愛 >///< 不過有點懶得附圖就改天再說 日月中文化後 除了看得懂劇情外 就是圖鑑的說明部分也看得懂 這一代的說明比較強調食物鏈的部分 或是比較現實一點的 以下舉個例子 恐怖系列 ： 穿著熊抱訓練家時用力過猛會把訓練家的脊椎給壓碎 暴飛龍終於長出翅膀開心地噴火把大地變一片火海 雪妖女喜歡吃男性的魂魄 噬沙堡爺下面埋藏著吸乾精氣的骸骨 耿鬼是人類的末路 所以會要人類的命 增加旅伴 食物鏈系列 ： 禿鷹娜愛吃卡拉卡拉 勾魂眼吃小碎鑽 超壞星爬過的地方會有太陽珊瑚的碎屑 吼吼鯨每天要吃1噸弱丁魚 螢光魚跳出海面的那一刻會被長翅鷗叼走 甜竹竹直接吃會太甜 好勝蟹的鉗子裡的肉雖少但味道濃郁且美味 呆呆獸的尾巴是阿羅拉地區的家常美味 還有生活習性的部分 其實滿多也滿有趣的 另外像是有型態變化的部分 像是 Mega 、 謎擬Q 或是 阿羅拉型態等等 用圖鑑改成顯示另一種型態的可以看到另一種型態的圖鑑說明 (不知道G6有沒有) 舉個例子： 謎擬Q 現形的樣子 ： (就是頭歪掉) 月版 被攻擊後脖子折斷 或是身上披的布破了的話 本體就會熬夜進行修補 Mega 巨金怪 ： 超級進化使得大腦受到刺激 變成了為勝利而不擇手段的冷酷性格 看這些圖鑑說明還滿有趣的 可以知道他們的習性 增添一點現實感(? 大家不妨花一些時間好好看這些圖鑑說明 把Mega石補一補來看更多圖鑑~~~ 廣田あいか (廣田愛佳) (綽號 あぃあぃ ) 聲音三變化： 平常講話娃娃音： https://www.youtube.com/watch?v=G7phpUSYq8 唱歌時的聲音： https://www.youtube.com/watch?v=Pwuu9G0ZLY 嘶吼的重低音： https://youtu.be/F5haVp1sESU?t=33s Solo部分合集： https://www.youtube.com/watch?v=U7peDby_GNQ。現在才知道mega有圖鑑QQ。請問圖鑑怎麼切換型態？我去博士家地下室看箱子都沒。劇情…。地下室的箱子是給洛托姆的而非給洛托姆圖鑑～。月版大嘴蝠的說明超好笑。吸太多血飛不起來被其他寶可夢吃掉...蚊子嗎你XD。瑪狃拉以六尾跟穿山甲為食我也很抖QQ。這代圖鑑說明真的比較讚ww。月版貓鼬探長圖鑑說明是喜歡吃拉達和小啦。拉達。所以瑪狃拉日月版都有買囉。大嘴雀月版的 不知道是在嗆誰（笑。鳳王:閉嘴啦。呆呆獸尾巴聽說長很快？。總覺得圖鑑僅供參考 這代雷丘說明又寫印度象了真不知玩哪招。黑小拉達交給川普 紫小拉達交給我