就在剛剛抓了兩個巢穴的怪 但兩個評定系統感覺怪怪的== https://i.imgur.com/joG3IFS.jpg https://i.imgur.com/IRMWmXF.jpg 我現在是要相信下面的敘述 還是上面的敘述. 不知道極巨化等級有沒有影響到 看了其他怪..好像不是那個問題（？ 。你應該先查一下是了不起厲害還是相當優秀厲害。當然是看上面阿-.-  太完美了=31=V。但...我有好幾個4V太完美寫了不起欸...。雖然4V 但個別怪的其他兩項加總數值是0~62 所以還是有差。下面的評定是看綜合 所以了不起的平均能力比相當優。秀好，所以你那隻平均個體比較好但是沒一個V。所以還是以上面為主嗎（？。你需要去爬文瞭解一下什麼是個體值。喔嗚，了解-.-。這我知道 但距離上次玩這個很久了。看幾個v、有沒有包含對的項就好，有些pm攻擊或速度是0最好但。平均反而低啊XD。https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1574368170.A.5D9.html。我的問題只在敘述啦QQ。不過真的很謝謝你 包含上一篇文章的OAQ。右下角那個是看6項綜合，如果六項個體值超過155就會。顯示了不起，如果是155以下,超過124就是相當優秀。了不起是U吧？。四科考一百兩科考二十跟六顆都考八十這樣吧