: 請問一下各位 : 如何增加背包空間及電腦放道具的空間呢?? : 目前進度到西爾佛公司了 : 因為樓層多背包一下就不夠放了 : 而且神奇寶貝中心電腦寄放空間也滿了 : 所以卡在這裡 : 請教各位大神如何增加空間 : 電腦裡面都放招式機啊 捨不得丟QQ 以前的忠告我再講一次好了 XD https://wiki.52poke.com/wiki/%E5%AF%B9%E6%88%98%E9%81%93%E5%85%B7 對戰道具，講解一下這東西是什麼： 劍舞，可讓攻擊等級2 對戰道具，就是可以影響狀態等級的東西 相信在座的各位， 沒人有在使用這種東西 所以當你撿到這些東西時，直接賣掉 另外是回復型道具 創傷藥回20 創傷良藥回50 回復量太低，如果遊戲進行到中盤以後（大概是打幽靈塔那時）賣掉這兩個 回復異常狀態的也是，除了萬靈藥以外的賣掉 最後是黃金球和營養飲品，拿到就直接賣掉 除非有要打第一世代對戰，不然努力值沒啥用，順其自然就好 （反正你練滿也影響不到G7的素質） 至於招式機，曾經想賣掉廢招，現在因為可以傳輸到G7有了新的想法 看個人喜好保留自己想要的吧 像我現在有種想法： 館主的招式機，打算給館主的代表寶可夢學 （大岩蛇、寶石海星、雷丘、臭臭花、末入蛾、胡地、鴨嘴火龍、鐵甲暴龍） 表示不但殺死了邪惡的道館館主更將館主的力量接收自己所有 XD 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。請問怎麼傳送到G7呢??。可以傳嗎？G1寵物沒法攜帶吧。看錯 是學習起來XD