找了神寶百科第七代情報還沒上阿 求好心人解答 七代哪隻可以讓敵人睡著 Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 。卡比獸。鬼斯，凱西，派拉斯。我抓怪都用派拉斯啦能刀背、痲痹、睡眠還100%命中。卡比啊 呵欠好用。草系PM免疫孢子類技能喔               圖圖犬使出潑水(?。哈欠好用..放一次 卡比打一下手下留情 再下回馬上丟球。怪又不會CALL連鎖。哈欠、催眠術、睡眠粉(招式) 都可以。銀行開放當然用老朋友斗笠菇啊。卡比獸的哈欠不錯 又有天生的點到為止。太陽伊布，哈欠+守住+食夢好用，超能系加成威力不錯。圖圖犬。推斗笠菇。圖圖犬 刀背、蘑菇孢子、識破、水浸。有水浸或許就不用識破? 可以帶劍舞 ww。圖圖犬普系 帶個增強道具 劍舞 屬修刀背打也是很痛的。呵欠好用 不怕打了馬上醒來。剛剛要去抓圖圖犬之前查了一下種族值 攻擊才20耶。其他總合250 會不會有點太低ＱＱ。是要多高... 一般當工具使用根本好用。連對戰都有人拿出來用了 種族值不是一切...。六世代的時候黑洞圖圖犬超惡質的。不用太高 刀背方便抓怪方便就好。20攻比綠毛蟲還囧 有點不能接受。靠等級壓制 練到100等 管你甚麼妖魔鬼怪刀背打下去。一樣跪。不接受就別用阿...誰管你接不接受。推等級壓制就好~。用斗笠菇啦！我G4G5G6抓寶都靠它！。我且還不只是等級壓制，三隻都是培育過的完美個體！。我圖圖犬是刀背/蘑菇孢子/水浸/劍舞。遇鬼或草就水浸 孢子完劍舞三次也是得跪。我是習慣斗笠菇+電磁波直衝熊 順便撿糖果。小卡比的手下留情是配信才有。還有個東西叫點到為止阿 這招式機就可以學了