剛過了一周目 可是卻沒有半顆進化石Q 想問這版要去哪裡拿呀 ex.葉之石之類的不是mega的哦 Sent from JPTT on my Sony C6902. 。第二島 過打第二試煉的店裡有賣四種。阿卡拉島最下面的城市有賣葉火水木四種。地上還是能撿到阿。我在二島抓膽小蟲旁邊的水裡撿過。用撿的我在阿卡拉島撿過三四個進化石喔。岩系島主那位阿桑的店裡有賣啊。荔枝沒男朋友喔。去他家買石頭。都沒亂跑直衝主線嗎？ 應該有很多可以撿才對。店裡賣四種 剩下的地上道具或拾荒PM撿。除了販賣4個石頭 其他石頭只能拾荒囉@@?。寶可夢挖礦也有機會挖到。不過挖一次動輒一兩天 有挖到的人應該還不多。有人看到暗之石了嗎 想進化蠟燭找不到QQ。闇之石我記得在騎鯊魚不久後有撿到。暗之石在四島離登陸處不遠的海灘外海中。太陽之石在地熱發電廠的左下角。冰之石在魄鎮大房子的最左側。月之石忘了在哪邊撿到的，覺醒之石和光之石沒撿到。如果你有再跟NPC講話，第二個島會說有在賣石頭。有在二島地上撿到火之石。月之石 日之石喵喵撿了不少顆。圓潤之石在剛拿到長毛犬坐騎的附近 用長毛犬找得到。我的喵喵撿了不少石頭。光之石在圖書館旁邊的二手店賣我一顆。蠟燭在哪抓啊?。燭光靈嗎 用qr搜索。蠟燭週六在美樂美樂島用全島掃描。到比較後面的島才撿得到