關於本代所揭露的究極之洞與空間 新的極為有趣和令人恐懼的幾點 以下放雷 不完全都是直接取自遊戲內容的劇透 另外因為我自己還沒通完一週目 以下用當時偷跑的截圖 以及簡中轉繁中的文本（對岸流出的）來解釋 另外偷跑時期有在巴哈發過 如果覺得眼熟正常 所以也徵求分享截圖或照片m(_ _)m ================ 1.惡食大王所在的究極大廈（ultra ruin）位於某個遭受汙染的平行阿羅拉 https://i.imgur.com/Exh8u35.png https://i.imgur.com/DLtpRUP.png https://i.imgur.com/8t5cqHU.pm （圖片來自4Chan偷跑串之一） https://youtu.be/3yoqCVqVWsc https://youtu.be/9lYpFfK7rU 聆聽倒轉過的BGM中的殘破旋律 到處觀察場景以及觀看告示牌可發現這裡其實就是 另一個好奧樂市 而BGM也剛好是斷斷續續的好奧樂市BGM倒放版 未來的 阿羅拉的發電廠發生意外使得地區陷入汙染 （NPC穿著類似原子能防護服的服裝） 在這期間 某個以垃圾為食的寶可夢 （臭泥家族的習性？） 最終變成了惡食大王（雖然在那個世界他們稱呼他貪吃鬼/Mr. Glutton） 並吞噬了大部分的垃圾及汙染物（基本上在淨化環境啦） 但人類和寶可夢也因為世界變得殘破而移居其他星球 順道一提這和當年BW2在寶可塢可以拍的“侵略者”電影劇情有點相似 差在一個是移居出去一個是來侵略的 而且官方也在宣傳期初的的寶可夢神秘事件檔案網站提到此片 日月中更存在著確實生存於其他星球的大叔 ================ 在這個殘破的建築物內 除了一個穿著防護裝的NPC選擇留了下來 並決定盯著這個僅存幾隻的貪吃鬼（惡食大王）直到最後 而他也會親切會告訴玩家他們發生的一切 話說，日月中好奧樂市也確實有著一隻掃地工養的吃垃圾臭泥 這是否可能就是以那位掃地工為原型呢? 下面放這個空間裡的簡轉繁文本 ============== （和穿著防護裝NPC對話的話） 哇啊 你是回到這個星球上來的嗎？ 咦？仔細一看什麽防護也沒有， 難道你是其他世界的人？ 嗯？不對？ 難道你是其他世界的人？ 不過，好不容易來一趟， 就慢慢逛著吧。 雖然這裏亂七八糟的。 如果想出去， 就請沿著水管走。 除我之外的人們都逃到 遙遠的星球上去了。 因為裡面有個貪吃鬼， 就算只有我一個人， 也得看著它到最後。 （擊敗惡食大王並與防護裝NPC對話的話） 居然能和貪吃鬼交戰， 真是厲害啊 它肚子餓時還會過來， 你再陪它玩玩吧。 （捕捉了惡食大王的話） 竟然能讓貪吃鬼認可， 你真了不起啊。 雖然是個無所不吃的家夥， 但還是要好好珍惜它 哦。 （與防護裝NPC閒聊） 呀啊，你好。 要不要閑聊下呢。 1.關於惡食大王 2.流出水的機器 3.快要壞掉的顯示器 4.這個世界的服裝 5.再見 (1) 惡食大王？ 說的是貪吃鬼嗎？ 我出生前它就一直居住在 這個星球上很久了。 不論是 垃圾還是汙染物， 它都會吃掉。 但是最近數量漸漸變少了哦。 (2) 這是能將髒水變乾凈的過濾裝置哦。但是水管壞了， 水都漏出來了呢。 不過水質是達到安全標準的， 所以你暫時喝一下也沒關系哦。 （3） 如果放在明亮的地方， 就會播放影像和聲音。 我只在顯示器上看到過， 那個顏色是叫藍色吧。 （4） 過去的人好像每天會為 穿什麽衣服而煩惱。 現在只有這套服裝， 沒得選倒也輕鬆呢。 呼吸太多沒有過濾的空氣會很危險， 所以一定要有這套服裝哦。 你也不要常去外面呼吸空氣比較好呢。 （5） 歡迎下次再來哦。 6.散亂的卡片 7.發電的海報 8.磨損的提示牌 （6） 在那張小小的卡片上可以記錄很多訊息。 全世界的各種數據只要一個書架就能收納哦。 不過，讀取的機器壞了， 所以現在派不上什麽用場呢 （5） 你注意到了那個海報？ 本來被埋在了瓦礫中， 是我將它拿出來貼上的。 我們的爺爺那一輩 幾乎把海報全燒光了，所以這張很稀有哦。 只要說起發電廠的事， 大人們就會一臉不悅。 但我喜歡那張海報明亮的感覺哦。 （6） 那個提示牌好像比其他瓦礫還要年代久遠哦。 因為生鏽嚴重， 所以無法看清全部，很遺憾。 是不是放置在了對金屬物品不太好的環境下呢。 7.惡食大王的食物 （7） 瓦礫啦廢棄物啦 ， 什麽東西都能吃掉。 因為 食欲旺盛 ， 所以不能帶到其他星球上。 啊 不要碰裡面貪吃鬼的食物哦。 （查看濾水器時） 巨大機器的水管破裂， 乾凈的水流了出來。 （和洛托姆圖鑑一起查看牆壁時） 這牆壁破壞程度好嚴重洛托。 這個城鎮到底發生了什麽洛？ （查看被擋住的區域時） 地上散落著瓦礫， 看來沒辦法去對面。 （查看散落一地的卡片） 寫著 “搬家申請書” ， 類似卡片的東西四處散落。 （查看有著衣服圖案的海報時） 時裝店的海報被橫著貼在牆上。 上面寫著： 每天都是夏季大促銷 平價時裝就是要便宜 （查看繪有發電廠的海報時） 發電廠的海報被橫著貼在牆上。 安全又安心 點亮大家生活的發電廠 奧政 是你裡什麼部 （簡中原文：） （好奧樂市政府 是一個在你城市裡什麼都做的部門） 上面的字斷斷續續的， 看不太清楚。 （查看殘破的顯示器時） 藍藍的海藍藍的天 前方是海灘 顯示器裏不斷播放出 混著雜音的聲音。 （BGM的雜音就是這個） （對戰惡食大王） 吃吃吃 （擊敗惡食大王的話） ？？？？？消失不見了 惡食大王消失不見了 （查看其身旁的碎屑及瓦礫的話） 惡食大王吃剩下的東西 金屬殘骸裏摻雜著土和水泥。 ============== 4Chan也有人認為惡食大王暗示了生態崩解 與有著生態平衡的描述的Z神有幾個相似與相反的特點 比方說 >基格爾德是生態的護衛者 >惡食大王生存在一個生態被毀滅的世界 >兩者都有著相似的外表，異色，以及可以被在相配的洞窟被找到(終結洞窟) 對岸更有人認為牠看起來也像一個變色且被撐破身體的Z100 另外種族值分配上也略有共同點 因此有人對牠做出了可能是吞噬了虛弱基格爾德的變異臭泥的推測 很巧的是當年日月官網上也對阿羅拉臭泥家族寫了以下敘述 無論什麼都吃的臭臭泥(Muk) 名稱：臭臭泥(Muk)（阿羅拉的樣子）? 分類：污泥寶可夢? 身高：1.0m? 體重：52.0kg? 屬性：毒惡? 特性：毒手貪吃鬼 隨便什麼都吃 臭臭泥(Muk)經常隨意地不斷進食自己周圍的東西，一旦感到肚子餓便會暴走。? 人們認為這種食欲是由於臭臭泥(Muk)若不持續補充毒素便無法維持能量的緣故所引致的。 在本代神獸禮包的示意截圖中更是讓臭臭泥對上了基格爾德 2.不僅是好奧樂市 或許每個空間其實都是遭遇了不同災難後的寶可夢世界？ 去年的一個發佈滿準的泄漏消息的4Chan leaker 曾經提及了UB和NPC以及阿羅拉地點有對應關係 雖然SM並未提及這點是否屬實 唯一引起討論的只有虛無伊德介紹的那句“動作隱約像人類的少女。” 實際上可說是一則不真實的洩漏 但USUM更進一步驗證了這個泄漏/猜想的可能性 https://www.youtube.com/watch?v=dB3gWdVKAfA https://www.youtube.com/watch?v=GcR1efLYAE4 紙御劍空間和馬埃利靜市有部分旋律有共通點 https://www.youtube.com/watch?v=g9KXiuHA8O8 https://www.youtube.com/watch?v=JyzfZszOZgA 這兩個也有一部份旋律類似 https://www.youtube.com/watch?v=_wGIcqb73c8 https://www.youtube.com/watch?v=1hx8H54VgTk 電束木的空間的BGM的部分旋律類似於骷髏隊戰鬥BGM 而更小一部分旋律則可對應到設計上有著像似配色古茲馬的BGM 也有人發現這個BGM和電氣石洞穴有著相似風格 https://www.youtube.com/watch?v=rvcUXUqAkRg 而電氣石洞穴可捕捉種子鐵球 其進化型帶刺的觸手和電束木恰好有共通點 另一例也發生在費洛美蟑與露莎米奈上 https://www.youtube.com/watch?v=lXnf4gau3Epbjreload=10 https://www.youtube.com/watch?v=WnaVTcUDQMA ================ 3.和惡食大王那例子一樣明顯的是究極空間的野戰BGM https://www.youtube.com/watch?v=xv1RwzxT2PA https://www.youtube.com/watch?v=DSXYj4wmJSM 其倒放的1.25倍數可以聽到不停重複的阿羅拉主題旋律? 也就是各位和庫庫伊博士初次對面的視訊中 聽到的BGMWelcome to alola https://youtu.be/Q5RwmrKRm2Y 能更進一步確認這些空間和阿羅拉有關的可能性 =============== 基於以上幾點 也有人認為其暗示了這些空間 全是受到不同災難後的末日寶可夢世界（基本是阿羅拉） 像是核爆後的程市 僅剩蟑螂存活的沙漠 洪水後 地球暖化 火山爆發 小行星衝擊的各種地區等等 而從地名和地貌及少有的NPC（出現於究極森林且帶著紙御劍的神紙俠） 很有趣的可以發現這些空間能對應阿羅拉各地 究極發電廠 （地熱發電廠） 究極峽谷（波尼大峽谷） 究極沙漠（哈伊納沙漠） 究極森林（馬利埃庭園） 究極叢林（蔥鬱叢林） 究極大廈（好奧樂市） 或許可以說這些空間不是正常發展而誕生正常生物的異世界 （比如說究極大都會就算正常異世界） 而是曾經和其他寶可夢世界一樣平凡的地方 而UB們都演變自一般人類或寶可夢也說不定？ 其他的設定和劇情請容我留到以後再說m(_ _)m HHiiragi :轉錄至看板 C_Chat 11/18 22:48 就是和臭泥一樣為了食慾而吃 只是吃的東西更髒了 說是瓦力倒也挺接近 因為NPC也提到惡食減少了許多 大概也代表汙染物大多被消化了 也許那個世界的發電廠不是地熱驅動而是核能或是其他會造成汙染的方式 而且根據NPC的說法很可能不只是發電廠一地出問題了 更有可能是整個星球都在汙染中（咦 現實世界似乎中槍了呢 你這麼一說 官方確實沒解釋為什麼終結洞穴會是“終結” 這點還挺有趣的 DPPt原本是號稱“究極之作” 希望之後也能達到相襯的高度吧 雖然我是覺得基格爾德純粹就是這個星球本身的自癒能力的實體展現 基於這原因玩家應該是永遠無法正常取得氣場破壞 這個特性的基格爾德的 畢竟細胞設定上應該要遍佈全地區 只是分佈密度的差異或是核心覺得要不要合併的差別 雖然說其主要原型耶夢加得 （Jörmungandr）（Z50原型） 算是敢和眾神對著幹的巨大海蛇神 奧丁把牠扔進人世深海，巨大到首尾相銜時都還足以環繞人間 而且耶夢加得在諸神的黃昏時也 淹沒過世界 其兄芬里厄也不是善類（Z10原型） （其身上的的項圈和枷鎖可能指束縛芬里厄的神奇鐵鏈格萊普尼爾） 牠本來在諸神的守護下像隻可愛小狗一樣成長， 但是因為被預言會毀滅世界而被囚禁 但在諸神的黃昏掙脫束縛， 與其父弟妹一起加入了與諸神為敵之伍 而且戰勝並吞噬了眾神之父奧丁 （隨後被維大所殺） 另外很有趣的是芬里厄的二子 哈提（Hati）和斯庫爾（Sköll）， 哈提長久追逐月亮，斯庫爾則是追逐太陽 倆獸一直分別追趕著裝著太陽與月亮的馬車， 這對兇猛的巨狼各自都想 吞噬日月 直到諸神的黃昏終於將其吞噬 所以或許也不能說基格爾德和七代無關 而最有威嚇力的赫爾則是Z100的可能原型 因為她是三兄妹裡面唯一長成人形的 不過腰部以上看，她是個正常健康的女人， 而腰部以下卻腐爛發黑（也有可能就是暗示了惡食大王） 她被奧丁 貶降到黑暗陰間成為冥界女王 其宮殿也被作為了地獄的代稱 所以基格爾德的洞窟被叫做終結洞窟到也不奇怪 不過這樣看下來這幾位其實都是比較不好的形象 但基格爾德的形象反而是很光明的 我認為這是滿有趣可以探討的地方 這樣讓我又想開個七代神獸坑了（。推(′・ω・‵)。原來惡食大王是瓦力啊?。......地熱發電廠是要發生什麼事才會毀滅阿羅拉。推。推。太酷了推。好酷。推優文。我覺得大部分異獸色違配色都跟xyz神類似感覺頗微妙。還有基格爾德在終結洞窟 阿爾宙斯在起始之間(雖然只有。數據) 也滿有趣的 兩者之間也許有某種關係。更不要說究極空間跟時空神可能的關係。滿希望出珍鑽重製可以延伸日月跟卡洛斯的傳說。雖然之前看過不錯的分析。但USUM出了之後我覺得還很多東西能補。而屬性空也是很少人有講的。屬性空的頭盔上有跟阿爾很像的環 有點像暗示阿爾的環。是某種拘束器 也許阿爾也會有別種型態吧。雖然xy沒有第三版 我覺得z神在日月登場也有其理由。惡食的頭頂上看起來還有一顆頭 跟100%z真的有點像 要。說是吃掉z神細胞都有可能。阿爾的環也是煉金術捏他 但一時想不起來。可能得去翻一些外文資料。哈提跟斯庫爾 不知為何我覺得有點像日月神...。那頂多是個扯得上關係的捏他啦。日月神的東西我有空再來寫完。不過如果臭臭泥吃掉z神變成惡食大王 感覺還真像人類帶。外來種引發生態浩劫。事實上惡食大王的原型之一 帝王蟹。就是其中一個破壞生態的例子。另外GF一直以來都多方面取材 比如說瑪夏多可以對應夏威。夷神話的夜遊魂或小矮人馬內胡內。又對應到死兆星。不過究極空間 滿好奇為什麼會用到了xxx光年的(我還沒。玩) 而且這跟帕路奇犽... 日月發售前我本來還腦補究極。異獸是破格世界的pm。越來越希望珍鑽重製能連結日月xy 感覺會很棒XD。兩者實在太多能腦補的關聯性。每代尤其四世代後都留一堆伏筆 真希望快點解答。話說六代的胡帕 七代的奈克都有玩一些印度教梗。感覺哪年真有可能拿印度做原型地區。通常都能從神獸身上看到很多種神話的影子 所以大概也。只能從全部的神話裡參考然後試著想出屬於pm的新答案吧。光年是距離啊 在尋找連結其他宇宙的究極之洞時瞬間移動。個幾百幾千光年不奇怪。倒是USUM反而揭露了日月神的能耐是穿梭而非開洞。科斯莫古紫大概只是生存於異空間夾縫的普通寶可夢 吸收。奈克或寶可夢世界的光才變化的。話說比較可惜的是本代還是沒怎麼填阿羅拉王室坑。雖然卡洛斯和合眾王室也沒講。科斯莫古進化的過程還真的有點謎 莫姆的重量設定像高。密度(質量？) 而趨近光速 質量也會增加。究極空間的光年讓我想到這個... 覺得有參考這個吧。對 宮殿好像還算不常被提到可是很謎的部份XD。其實好幾代都有暗示每個地區都曾有國王 az 和阿賽蘿拉。(自稱古代王的後裔 手臂上的環是王遺留的樣子)。古代王到底是什麼 為什麼後來沒有王了 現在的pm地區到。底還有沒有政府。目前看都很像各城自治 道館訓練家協助建設的樣子。現在和平的面貌應該是數千數百年前發生在各地區的戰爭。後的結果。科斯莫姆主要是捏他超新星爆炸前內縮而產生的高密度啦。其實應該標更重但那是圖鑑上限。xy獅子頭雖是az後代 兩者互動卻沒什麼描述有點可惜。好像都沒特別解釋為什麼戰爭? 而且貌似戰爭後就沒有王。了。王族貴族應該是和現實世界一樣慢慢從各地沒落。而不是一夕消失 比方說卡洛斯就還有貴族的宅第。所以很可能戰爭後王族統治還延續了很長一段時間。而多數人不知道歷史除了年代久遠外。還有資料大多都被毀了的問題。也因為寶可夢的世界裡願意乖乖受教育的是少數。除了合眾那種高知識分子聚集的地帶。更多人選擇的是踏上旅程或是從事與寶可夢有關的工作。比起現實世界我覺得寶可夢世界更像有科技力但沒有充斥。劍與魔法的異界。道館訓練家比較像公務員。而考核資格是參加聯盟賽之類的。不過各地都曾有戰爭 卻沒有解釋 看各地區的npc都有各。種研究員 唯獨戰爭原因沒有明確的被(玩家)知道。GF想留著吧 不然就是根本沒想那麼多。道館訓練家除了管理道館外 偶爾也會看到像菊老大蓋世。界錦標賽之類的協助城市建設的事 看起來他們的權利也。相當於市長。反正每一代都一堆欲言又止一樣的伏筆 又不知道啥時要。補坑 黑任不只黑設定還虐玩家逼玩家自己研究。只是這次不暗示了直接放讓人做惡夢的bgm再明言平行宇。宙也存在著終末的世界。不寫清楚沒關係啦，方便同人創作XD。推。這部個人覺得真的還好，但我們那廳歡笑聲不斷XD 根本。喜劇。蛤…