在多隊模式的時候到底要三隻攻手 還是也要放坦輔啊？ 個人現在帶法是一剋屬主攻 副功狗神 然後帶個吉利蛋在輔隊友 不過上輔的時候真的覺得自己很像在混分 開場上上burf 扛扛招而已 但又好像如果直接上攻手多一組傷害就不用輔助技能了 請問到底改如何選擇QQ 是說這遊戲跟GO一樣技能決定角色有沒有用耶== 某些角上去不能輔隊友 加自己但其他招傷害又打不高 抽到就直接進冷凍庫 還有限時最難的到底要怎麼穩定過啊QQ已經練到目前最高等了 但還是打不過拿不到書繼續突破 很偶爾可以靠連續爆擊賽到一場 但也很偶爾而已根本難刷突破書QQ 是說哪幾隻啊@@ ㄌ 我sony xz也很燒 刷素材的時候一定都是擺在電風扇前面吹== 啊請問一下現在加戰力道具還有什麼辦法取得啊 除了一開始的那個外@@。三本柱三突滿75%過。我覺得是需要隊友 路人太豬隊友了。多對模式其實只要把中間的打倒就夠了。借問個...請問裝備怎麼用o'_'o" 放在背包就可以嗎。放隊伍那邊阿。多人常遇到開場狂上狀態，被拍組招式清狀態後就不會玩的。三本柱雷丘 君主蛇 舞天鵝吧，但多隊只有雷丘能有戰力吧？。路人那個出招邏輯明顯就是開auto，怎麼排都一樣啦嘻嘻。所以你需要隊友9608-9133-9925-6654 歡迎++。君主蛇有用啦 如果隊友是活人。限時最難 黑犬 君主蛇 各83 天鵝53 手動穩過，蛇蛇當坦天鵝。加血黑犬輸出。我只想問這遊戲怎麼能把電池燒成這樣==。有很燒嗎？ 我覺得還好耶 pad還耗比較兇。黑加魯尷尬的地方在於他mega前單體是吃物攻 君主蛇跟他自。己本身加的都特攻 要快速累積大招次數開mega才能開始正式。輸出單體 打大試煉VH不是首選 不過主線18章剛好可以ae旁邊。兩隻削他們特攻。pad耗電你認真嗎= =。回原po 拉高多人容錯率的話要注意場上隊友配置。看到兩個隊友上打手的話 切坦出來扛傷害。自己坦幫隊友上完狀態後, 加減出招削血。看到隊友隊友上坦的話就切打手出來輸出。請問一下 多人的VERY HARD筆記有比較好農嗎?。阿災 我pad農王冠一個多小時10%多 pmm農素材一個多小時不。到10%。原po你說的加戰力是指經驗書？ 打強化啊。我剛打大試煉VH沒用斷線凹 九場掉五本筆記 小剛多人H打一。小時多零本。小剛H的掉落率真的很感人XD。VH掉落有比H高嗎?。當然最爽是大試煉XDD。大試煉我今天VH有超過50%趴啦 不過前兩天零本。刷完周末三屬大試練9次掉7本 機率蠻高的。是我臉太黑嗎XD 大概刷三十場才掉五本。我多人30場可能都沒五本。我猜可能是“掉五個道具”和“有掉道館筆記”的差別吧。查國外機率 大修煉50% 其他多人H(還不是全部都有)10%。到15%。多人H有打到1本。九場九本 一百趴。大試煉掉4道具也是有機會有道館筆記的。昨天打了5本 有2本是4道具時出的。掉5個道具是必定有一本的意思 不代表掉4個道具就沒筆記。如果想穩穩一場一本就是要刷5個道具。道具數不是隨機嗎