終於玩到刷獅子神獸的地方了 劇情有點感人阿 請問 神獸 獅子 該刷什麼性格呢 阿羅拉地區有同步寵嗎? 有推薦的性格嗎0.0 謝謝 。我是刷固執 +A-C 因為他幾乎都是物攻招。我也是刷+S-c。可是速種97這代感覺也算高速的樣子？。阿羅拉同步寵就凱西系列的 第一島就能抓。我是+A-C跟+S-C  不過我稍微思考了一下是不是該刷個+D-C。找不到凱西在哪耶QQ  可以詳細一下嗎...。第一個城鎮的草叢阿.......。圖鑑有... 好奧樂市有很多草叢 裡面一大堆。闖進別人家後院的草叢。世說 圖鑑看分布地的功能 你會用吧?。這功能第一代就有了喔0.0。喔喔  因為之前還沒碰到凱西系列過。+D+A+S 是在指什麼..我是新手請見諒。我在商業區找到他了 感恩。五項能力值 HP 攻擊 防禦 特攻 特防 速度 通常都用HABCDS。打錯 六項   用這樣來做簡寫 算日本常見用法。也聽過 HP A D SA SD S 不過個人覺得太繞口反而麻煩。大部分人都刷開朗或固執吧。所以+X-X的是從個性去拿囉?。想問一下 日獅子進度到哪可以抓? 想提前準備同步怪..。樓上+SD-SA的點醒我，雖然我玩月，不過這代的速真。的都不快。想請問一下刷獅子是強制劇情嗎 還是能像ORAS那樣打死。之後再來刷。好像跟烈空座一樣一定得抓。一定要抓 打死會復活。還想問 速度球要去哪買阿 (日月)。借問一下，月神呢？。露奈雅拉會推薦+S-A還是+C-A。為什麼抓到的凱西特性都是精神力阿  崩潰...。吐血。抓一隻同步凱西再和百變怪生蛋吧。我忘記刷了QQ。月神我抓+C-A，正在考慮卡璞・嗚嗚的個性。月神跟日神相對 一個特攻型一個物攻型 特防/物防較弱也是。卡噗鳴鳴微妙的是他太快了 就算底速也會被V31 0努力的。卡噗哞哞蓋掉(如果我沒算錯的話) 不過草原場地用的人應該。偏少吧(環境下沒有適合的PM)。另外就是他沒有物攻妖招可以學  只有自然之怒可以充當。根本唯一妖。請問是在抓的時候換凱西上來嗎？。遇到怪的時候 同步特性那隻就要在隊首了。戰鬥時再換上來已經沒用。死的也可以。我日神刷+D-C 因為刷不到+A-C崩潰。to s85294 是卡璞・"鳴鳴" 不是嗚嗚唷。嗚嗚XD。我現在才注意到是鳴鳴。閃電烏、鳥鴨頭頭表示