SORRY回文問一下 因為本身打超單隊伍跟大大一模一樣 迷你Q差在一招同命換影先制 通常都是MNQ上場打1~3隻 剩下的守護神上來補刀(鐵尾換岩崩補打點) 剩下九尾是因為我真的很喜歡這角色 我是帶凍乾(打水系)、月爆、極光、吼叫 道具選擇冰Z 不過我實在不太會用這隻 防禦開了極光幕好像也不太高? 攻擊不高收不太掉人 不知道如何使用牠 目前打到2X層被打下來 不過其實打的時候有點小分心邊聊天 最怕遇到的應該是干擾系寶可夢 像是風妖精狂替身吸血 不知道是不是我配招會道具有誤 PS.另外問一下同命的優先度如何? 如果跑輸對手那放同命不就放不出來了嗎? : 大家好，終於打完50連勝了來跟大家分享一下我用的隊伍 : 不過首先附上人權圖 : http://i.imgur.com/SC8rCzb.jpg : 1.謎擬Q : 性格：固執 : 努力值：物攻252、速度252、6HP : 特性：晝皮 : 道具：生命寶珠 : 技能：暗影爪、嬉鬧、劍舞、同命 : 本隊伍的主力，開場通常都是先跳劍舞，劍舞完後就用暗影或嬉鬧 : 如果被打到殘血馬上同命按下去 : 基本上都是一打掉二，當然我更多的情況是對手三隻全被謎擬Q打下場...... : 對了，看到對手用Z招或MEGA進化打畫 : 皮潮爽der (ㄏ)ㄏ ㄟ(ㄟ) : 2.烈咬陸鯊(卡璞利亞斯) : 性格：爽朗 : 努力值：物攻252、速度252、6HP : 特性：粗糙皮膚 : 道具：力量頭巾 : 技能：逆鱗、劍舞、鐵尾、地震 : 大名鼎鼎的神奧守護神今天也在守護對戰樹的和平 : 不過因為QQ實在是太厲害了，所以守護神大多是收頭或是QQ兩招都沒有效果時換上來 : 3.九尾 : 性格：膽小 : 努力值：特攻252、速度252、6HP : 特性：降雪 : 道具：不融冰 : 技能：極光幕、月亮之力、暴風雪、詭計 : 本來是想說要配個屠龍的，沒想到謎擬Q搶了這份工作 : 所以九尾變成說如果謎擬Q下場，對方又使用對守護神不利的寶可夢時的救援投手 : (不過也因為如此，我對九尾其實頗不熟......下次可能試試用他當核心組隊) : 最後分享我打赤紅的影片： : 47SWWWWWWWW3Y4BL : 感謝大家的觀看~。更正一下我打到32層被打下來。九尾不配個暴風雪嗎。對啊 所以同命要比別人快。暴雪增強攻擊招嗎 因為我當初這樣配是想當輔助玩開極光 吼。走特定煩人角 但好像都沒用到。我也有疑問!!雙打這隻我也常常不知啥時要出。極光幕真有那麼強嗎 雙打甚至才1/3 我直接換保護。想抓龍系對面都裝抗冰果 速度也不算很快。又多了妖精系 常常被毒擊陰到 是我努力值配不好嗎。我配速特攻252 膽小性格 實在不太懂這隻怎麼用。速度不快?開極光還不夠硬? 你們的標準到底是啥......。九尾速度種族109 三防也不差耶。吼叫打玩家比較有用 打npc用到時機比較少。聯防/保護/一命帶 。1/3不少了可以救活很多確一。九尾單打就是暴風雪打到底了。速度109配膽小 很少能被超車的。而且出來多半都是來收尾的。怕死就戴一命帶 暴雪連噴穩穩收。單打爬樹用不太到輔助招的 你也不是用九尾當先發。要極光幕有何用。極光可以看情況再開，感覺會退場再開給隊友buff。極光幕+輝夜，對面:幹。。600族只有MEGA暴飛龍會快過九尾是在不夠快甚麼啦。爽朗mega巨金怪也快過牠，甚至一個子彈拳就bye了。爬樹單打要的就是簡單暴力推隊 別搞複雜的輔助。帶個爽朗紙劍 命帶 一路砍砍砍不用思考。我剛開始爬樹，第三隻是放好壞星XD 蠻好用的。反正就先下毒，對方打你會痛就自我再生，不會就熱水...。比較不知道如果謎擬Ｑ被麻痺該如何應對。抗冰很多 不就是月力的時機嗎。迷你Q我都帶木子果解狀態。把MMQ當吉祥物供起來就好啦，打人是另外兩人的事情。我的九尾上場就是收頭所以會用到的只有暴風雪跟月亮之。力。以先發來說謎擬Q太慢 防禦面差 攻擊也太低 硬要跳舞。就是被打掉畫皮第二回直接被秒掉。我覺得最好用就是先發被拼掉上來先制收頭 還有換上了。吃 Z招。是還好，極速謎擬Q只要跑得贏最少能跳一次舞，跑不贏就直接。妖Z打掉，妖精系減半又跑不贏的情況就...換人吧大概。超單第一隻很重要，遇到無解的時候要想辦法替隊友做球