有點久沒有清倉庫了 有點缺銀冠和糖果想來換ㄧ些 4V0S和6V請用銀冠1:1交換 其餘則用1個神奇糖果交換 月亮球利歐路 爽朗 惡作劇之心 5V缺特攻0 爽朗 不屈之心 5V缺特攻1 重量球利歐路 爽朗 惡作劇之心 5V缺特攻1 爽朗 不屈之心 5V缺特攻1 利歐路皆遺傳子彈拳真空波 甜蜜球鯉魚王 爽朗 悠游自如 5V缺特攻2 紅白球多邊獸 內斂 下載 5V缺物攻0 內斂 下載 4V0S缺物攻0 內斂 複製 4V0S缺物攻5 甜蜜球醜醜魚 內斂 悠游自如 5V缺物攻0 遺傳黑霧 鏡面反射 豪華球卡蒂狗(母) 固執 威嚇 6V0 月亮球無殼海兔 內斂 引水 4V0S0 遺傳詛咒 哈欠 地裂 瞬間失憶 誘餌球迷你龍 固執 蛻皮 5V缺特攻1 固執 神奇鱗片 5V缺特攻0 遺傳龍之俯衝 龍之舞 UB球泥驢仔(公) 勇敢 精神力 6V0 遺傳近身戰 重複球托戈德瑪爾(公) 爽朗 結實 6V1 遺傳擊掌奇襲 再來一次 FC:366923161355/Nue 有興趣者麻煩留下你的FC和ID還有你想要什麼怪 預定:kmaxmickey 4v0s多邊獸下載1 預定:sisterhunter 4v0s無殼海兔1 DONE 預定:xichen0326 5v多邊獸1 5v迷你龍神奇鱗片1 done 預定:ji3g4up6m3 6V泥驢仔1 DONE 好的 卡蒂狗換出了喔 好 還有1隻 麻煩留下FC/ID 麻煩先到圓慶等我一下 我正在爬樹 快好惹 好。我要一隻4v0s多變/下載個性/下班站內你好嗎？。無殼海兔 fc晚點站內你。請問卡蒂狗有遺傳技能嗎？。5V多邊獸/下載   5V迷你龍/神奇鱗片  晚點站內你~。請問無殼海兔還有嗎？。我要月亮球無殼海兔，4V0S，用一銀冠換～。FC：3841-0516-6947。ID： Phu。已換到，謝謝大大:D。可以預約6V泥驢仔嗎？可是可能要九點半下班後才能換