各位大師好 想在日月前把雙夢母收齊(應該來不及XD 來PO文衝刺一下 以下是我的表單 依性別比交換 https://goo.gl/6EsFfU FC 現貨都寫在裡面 懇請各位幫我補洞 還有誘餌球 5V 4遺傳墨海馬可供交換 希望現貨優先 沒有現貨的也可以預定 欲交換的人 留下FC/ID/要交換的寶可夢 比較多的也可以站內信 感謝大家 第一次用 不太會用 不好意思 改好了 麻煩幫我看看 DONE 可以啊 再跟我說你要什麼 已有好友 我出門一下 大概10分鐘後我回來點你 OK 好 有看到我在線上就可以點我換了 DONE 啊@@不好意思前面有人換豆豆鴿了 還有別隻嗎? 也有預定了 抱歉 剛剛沒有即時更新表單QQ 剛被換完 等我生一下唷 生完就點你 好啊 以上done 差F大的預定 對耶@@ 昨天換完就睡 箱子太亂一時沒找到XDDDDDD感謝提醒 QQ大大太感人了 不過我有換到瓦斯彈了 好 拍謝 我動作比較慢 還沒孵完QQ 暫定畢業(?)。不能存取耶~。無權限~。這ID..。這ID很強阿。大甲換芭瓢蟲，可現換，FC: 0662-7486-4470 Serena。有珍珠貝 小嘴蝸 豆豆鴿 單卵 以及泥巴魚  先預定可以嗎？。小海獅 向日種子 夜骷髏 海豹球 雪笠怪。換咕咕 獨角蟲 芭瓢蟲 尾立 街頭沙鈴 瑪沙那。0834-5232-4091/Ling。有幾隻需要孵    想換藍鱸魚 黑眼鱷 駒刀小兵 唯一爐 蓋蓋。蟲。才剛下班    孵好再站內信您  謝謝。變隱龍、怨影娃娃、差不多娃娃、鴨寶寶換。正電拍拍、風鈴鈴、大舌頭、臻果球。1006-3406-8260/Bon。發現少算一隻XD 我再補一個吼吼鯨。豆豆鴿換誘餌海馬。0018-5038-2119/sogive。負電拍拍 媽媽 OK嗎?。熱帶龍換瑪沙那 現貨 在線上 已有好友 TangyoyoChen。沒了= = 月亮球夢妖OK?。我晚點上線點你。感謝交換。咦？你是不是忘了更新 我記得我昨天有給你利牙魚呀@@。可再幫忙大奶罐跟瓦斯彈這種很好孵的。大大 您的訂單我已經好嘍 如果您OK的話請站內信我吧 謝謝。都收到了，非常感謝