異色的捷拉奧拉也太強了吧，請出避雷針超甲暴龍也沒用，他一招放電就快電死NPC的寶可夢了，沒多久就被他請出洞窟，請問版上各位如何單人攻略呀？ PS.太陽岩也太會裝忙了吧 Sent from JPTT on my iPhone 。電腦想送.. 擋也擋不住。單人也太辛苦了吧。看到隊友用伊布 建議果斷重開刷隊友。是說大家都還在探索嗎？開了三星五星都徵不到人QQ。伊布不是還會幫助嗎？  太陽岩裝忙比較糟糕吧？。當初想出太陽岩當NPC的人，真的該抓起來打一打。跟之前蠑螈差不多,刷隊友刷到雷伊布+泥馬比較有希望。太陽岩真的很機歪。皮皮使出"看我喔"然後就掛了^^。三星自己打就可以了 五星帶個避雷針組隊也是輕鬆打，是。沒NSO嗎？。捷拉奧拉還會用逆鱗，很痛…。皮皮的看我嘛超有既視感，放出來直接第一回合躺。我單人有過阿。為什麼這些NPC能夠這麼惡搞=口=。爛npc是故意逼你買nso去組隊。我還有npc幫它連蓄3回合電的。我這邊也剛開出異色捷拉奧拉 有人要幫打嗎QQ。0982-9752-1017 想幫打的可以加一下。NPC就乖乖配四攻招很難嗎..|||。我用蟾蜍王打 還可以 不像超夢完全不知道怎麼單刷。我感覺異色>>>>>>>5星一般色。肖恩的太陽岩使出了宇宙力量。為什麼要這樣虐待自己呢。異色不能抓，慘。不是異色也不能抓喔。單人太困難了吧QQ。有推薦的寶可夢或是對戰組合嗎....。打這個就是幫忙湊活動次數打爽的而已。異色的 Lv 100，原色五星 Lv 60，當然差很多 XD。原色五星不要抽到太戳的 NPC，不用超甲也能贏。異色的話就是跟上次超夢差不多難度吧。不過還是比超夢簡單一點，畢竟這次 Lv 100 捷拉奧拉只有。一種配置，不過單人要打過依然是不可能。有哪邊可以看到說  打幾人次了?。官方推特有資訊，昨天就27萬人次了。這個是跟超夢一樣只能打不能抓嗎?。還是超夢也可以抓?。回樓上不能抓。感謝~。太陽岩真的很有事。太陽岩就是標準不演了的叛徒。異色感覺惡意滿滿 只要你一出避雷針的怪 死都不會用等。離子拳和極巨閃電