今天剛打完冠軍結束一周目 沒想到一周目之後還有不小的一段劇情 目前停在最後打盾獸那裏 因為發現只要打死他不抓他 可以一直練很多經驗 XDDD 然後神獸打他又很輕鬆 想把他當成練功房 (?) 當上冠軍以後 除了大家會一直叫你冠軍冠軍 (叫到我都不好意思了) 博士奶奶會給你一顆 甚麼都抓的到大師球 商人會給你 很難抓到寶可夢的究極球 這兩顆看起來都是很珍貴只有一顆的稀有球 那請問抓盾獸是要用這兩個其中一顆抓嗎？ 還是隨便甚麼球都能抓？ 另外 當上冠軍以後可以拿的東西 除了上面說的大師球跟究極球 還有小火龍、圓圓護符、空獸、看IV等... 請問還有什麼是二周目開始可以拿到的東西嗎？ 上網查過好像沒甚麼人討論 (感覺大家都是知道能拿到什麼直接去拿) 還請資深寶可夢玩家幫忙解惑... 謝謝 補兩個疑問，圖鑑上跟網路上目前好像都查不到 (不然就是我關鍵字有錯) 有寶可夢要特殊磁場進化的，特殊磁場在哪呢？ 另外朋友手冊我沒拿到半本，哪邊可以拿到 Orz 感謝。封面神獸用商店貨抓就好了，這兩顆用在你想用的地方。但是除了神獸我還真想不到要用在哪...。如果要用究極球抓神獸，應該要很有耐心。會逃跑的色違。神獸配大師球才對味，絕不是因為我的商店貨抓不到。野生色違用果然翁採影就能防逃跑了。就拿來抓月月啊 想那麼多幹麻。那你也要帶著果然翁，大師球就是用來預防衰小踩到會跑。走的色違的這種狀況。只是我根本沒遇到過。踩影防逃跑，然後野生的雙彈瓦斯就自爆了。抓盾狗用200塊就好了啦~。我神獸給他住豪華球耶。我比較好奇這代大師球不抓月月還能拿來抓誰...。雙彈瓦斯真的很煩www。目前知道大師球抓超極巨化比較多。自爆 大爆炸 毀滅之歌 通通是開場扔個先機球就對了!。劍盾好像還沒遇到會逃跑的？應該剩自爆和膽小蟲特性。喔對還有滅歌QQ。抓超極巨化到底要用哪顆比較好阿,都很難抓耶。特殊磁場(地點)進化的都改成用石頭了~。沙螺蟒都可以跑三隻QQ。#1TpK1pqB (PokeMon)  地點改用石頭了。朋友手冊本來就不是可以使用的道具 那不知道誰改的。百顆用朋友手冊的符號只是想表示要你跟朋友交換。有隻超能力系像外星人的跟凱西很類似 開場就瞬間移動跑走。那些寶可夢基本上就是單純的交換進化。所以朋友手冊並不用... 只要跟人交換就好了?!。你小時候有進化過耿鬼或怪力嗎 概念一樣。囧 被誤導好久 我跟朋友一直在等找到朋友手冊去進化。這版單純交換進化的 鬼斯通 豪力 地幔岩 鐵骨土人。小木靈 南瓜精 這些都是交換玩就會自動進化。謝謝幫忙解惑 這樣簡單多了。小嘴蝸跟蓋蓋蟲則是要這兩種寶可夢互換才會進化。朋友手冊是不是第一次進曠野地上會撿到的說明書呀XD。借問 請問自行車利用瓦特提高速度的位置？。所有W商店的「加速」選項就是了，1000 3000 5000共三次。原來極巨團體戰的可能會跑掉嗎。團戰可能跑掉沒錯。只是高機率捕獲，但還是會跑。你遇到超級巨 就是高機率跑掉了。超級巨 光是八大蝴 就跑了3次.....其他一般巨大化 普。通球一定能抓到。問樓上 那打之前存檔 可以重來?。開房的可以。可以找朋友一起 就可以無限刷