第一波結束 想要的請留言 G7收多少看我逼批有多少 先卡後來沒來補卡的大大們請推一下 大家晚安大家好： 剛好夢森裡的母夢伊布還在 然後蛋位在那 就多生一些來送 兌現承諾之餘也來積積陰德 乳題 主題就是：紅白球/夢特伊布/女森 個體：G5B1(日版)亂數產 色違 HV A0 BV CU DU SV 醒地 內斂 親名：ルフィ I D : 52980 遺傳：呵欠あくび/輔助力量アシストパワー/同步干擾シンクロノイズ （爸爸是食夢夢 懶得弄連鎖遺傳了 反正有一格要放巨聲嘛 發送時間：第一波 04/09 11:00開始推文才算 發送版本：G6 XYORAS 不會幫學巨聲 請自己領去學 沒有G6卻很想要的就...還要學巨聲再傳日月 願意等的話時間到先卡吧 G 6 代幣：拉魯拉絲/ラルトス/Ralts 公(母的自動忽略) 等級110 請上傳後請推遊戲內訓練家名稱/等級/註記 無懸念就是仙精靈用的 妖精皮膚巨聲這東東剛好沒經歷過 想補體驗一下 如果你也有一樣的殘念 就準時來帶一隻走吧 最後就是有任何疑慮 千萬不要拿 也不受理推文領兩隻 反正這東東 就只能拿來爬爬樹虐虐龍 當個自用吉祥物 謝謝 可以啊 時間到來卡個就是了 只有3V呢 特攻特防沒V應該是沒對項 真是抱歉捏 下週末送 卡好卡滿 有卡的就是先拿 沒卡到前十還是先推文卡 我有時間就準備 （含G7 但我的bp有限 沒時間再推塔) 1 done 2 done 3 done 卡1 G7 1 可以喔 4 done 5 done OK啊 再站內我就好 兩點後比較保險 6 done 所以要卡g6還7？ 7 done 8 done 9 done 10 done 卡2 這邊開始沒現貨喔 備好貨會再開 請耐心等 卡3 done 晚點站內補給你 弄完我再聯絡你 嗨d大 我也有點意外這麼快就沒了 早上看起來沒幾個人要..幫你卡一個 備好再跟你說 卡4 G7 2 卡r數b量p有限 卡5 G7 3 呃 結束了呢 你要卡嗎？ 卡6 卡7 卡8 卡9 卡10 沒事的 算你G6 卡11 卡12 G7 4 卡13 G7 5 卡14 卡15 G7 6 OK 感謝 這有點難辦 因為我只有這種規格的 然後我不清楚你要在哪代收 卡16 G7 7 卡18 G7 8 卡19 G7 9 但我只有這種規格的不想要色違嗎？ 卡20 想說你怎麼還不出現 謝謝你的體諒 卡21 G7 10 應該會收滿一箱吧 往下 G7不受理 沒bp了 卡22 卡23 卡24。卡。早上11點嗎？。推色為。卡一個。沒G6 只能淚推QQ。沒G6 淚推+1。沒G6淚推好心人。卡，可是明天早上沒空ＱＱ可幫留ㄇ。請問是5V對項嗎?。沒G6淚推+1。沒第六。超級想要！！ 謝謝大大好心～。是早上喔，然後個性是內斂，忘了寫。沒居六就等等吧，等我拿回我的居7再來把剩的送完。超想要！！！ 希望可以拿到。我要。推好心 沒G6 QQ。可惡，也想要。好想要。推 代幣準備好了。可以卡個晚點跟你拿嗎QQ 可能趕不上。Serena/1/PTT。カイル/3/夢特女森伊布，非常感謝 mOm。Cindy/1等/PTT  感謝您 希望有中。Celia/1/有G7沒G6願意等，如果可以希望可卡1隻 謝。謝><。Lala/3/萬分感謝！。卡一個，請問一點後可以嗎？。4055-7587-5806/Yuan。DONG/3/謝謝好心。想要一隻。PLAY/3 謝謝你～。卡 求保留G6伊布。Alano/卡一隻。kkk/3/感謝！。Alano/1/PTT。卡一隻謝謝大大。Shun(日文)/5等/PTT 感謝!。Guts/1/謝謝。g6已上傳感謝。謝謝您讓我卡G7一隻，那我需要在這裡留下什麼資料。嗎？例如FC碼XD 還是在站內信裡聯絡～。好的 非常感謝。感謝大大願意讓我保留 稍晚我會跟你站內信聯絡～ 感恩～。～～。慢了...。居然是M大！！。還能卡G7嗎XD。G7想卡+1～。ルビー/3/PTT  謝謝。感謝大大  看來又要為了你來還願一波了XD。坐等再開！。想卡一隻！謝謝。啊忘記了 想卡一隻G6><。想卡一隻G6伊布 希望還有QQ(早上上班無法排。早上忘記留言orz 還特地調鬧鐘起床說~如果可以卡一個的話。G6G7都可以~謝謝。想卡一隻G6的 感謝!。卡G7 謝謝~。可以卡G7嗎 ～ 非常謝謝。我也想卡 謝謝您。卡G7感謝。我67都可以XDD。我6好了 自己去學巨聲 謝謝您：）。卡 想要一隻會巨聲的就好 不用母 想丟到G7用。要夢特的。我要在G7收 那就大大方便的規格就好。非常感謝。想卡G7~超級感謝!!!。我想收一隻G7可以巨聲的，不用色違沒關係 謝謝大哥。卡G7或G6都可，G7佳XD謝大大。我G6自去學巨聲好了。因為我很晚才回到家ＱＱ 謝大大！y。感謝卡到19  如果有色違當然好XDDDDD。可以等傳七代嗎？。想收一隻有巨聲的 但在七代才能 拜託大大了!。卡一隻G6的，謝謝。卡一隻G6的，感謝大大！。卡g6一隻