842990265114 バンナ 沒看版上開過這台的車 不知道大家有沒有興趣 第一次開車 應該不會開太多場~ 。第一車開了 螃蟹是不是沒人愛 :(。密碼4556。還在嗎（？。還在阿 根本沒人要上車 LUL。問一下 我是選完第一招 就可以重開遊戲嗎。想打 還有嗎～。還是要等我攻擊完才能。已加。還有嗎  已申請。已加。攻擊完就能跳了。這隻真的超難見 XD。都同意了 第二車。還有嗎。已申請 ^^。想上車 ID: Dr MZ。開囉 3。又搜不到了== 這系統真的爛。聖誕老螃蟹。補網球跑了QQ 還是謝謝大大！。開囉 4。真奇怪 家裡wifi大家進的來 可是每次我加版上的都進。不去QQ。補網球跑掉+1 QQ。沒抓到qq。已加好友^_^。請問還會開嗎 感謝你。開囉 5。可能開個十車吧。對啊大大  為啥我能連你的  你前天卻上不了車啊...。卡在黑畫面...。沒事 進了。開囉 6。我也很想知道為啥QQ。是說 都沒有人抓到嗎0.0。捕網  重複  黑暗球各死一輪了，吾有上將高級球  可斬巨。鉗。捕獲率有點低QQ。開囉 7。好友已加。沒抓到。做swtich網路測試看看,NAT C很難進房但是可以開。開囉 8。我的是C QQ。有手機的話開熱點連看看,通常是NAT B就可以進房。逃跑三次 讚。逃跑+1。開囉 9。開囉 10。開囉 11。是說 問一下 這個洞甚麼時候會刷新阿 昨天早上有一隻。超極巨龜龜 結果下午看已經沒了。開囉 12。不是跨日就刷新嗎？晚上12點。如果想要保留螃蟹 可能要把時間往前調？。開囉 13。不知道欸 我昨天是同一天的早上跟下午 主機時間沒調過。車長dada。開囉 14。第五次槓龜。這麼難抓哦 到現在還沒人抓到?。好友已加還沒回覆哦。開囉 15。開囉 16。超極巨跟團的人捕捉機率非常低 大概個位數%數吧。預計開到20車吧。開囉 17。開囉 18。感謝  終於有蟹黃了。O3O還是沒有啊...？。請問抓到的用甚麼球呢qq。開囉 19。捕網 潛水 重複 黑暗 各死一輪  最後是捕網抓到  有個小。問題，這代的極巨戰場地算洞穴內嗎，總覺的黑暗比日月時。期更慘了。六顆捕網都沒捕到 我的網子是不是破洞@@。一直沒抓到qq。怎麼沒滿了@@。等等我 斷線了。方便的話><。連三次連不上。奇怪 怎麼只剩下YURI。此刻也連不上 真奇怪。開了 20 剛剛可能是我網路怪怪的吧。還是連不上QQ。開了 我換手機網路了。手機網路連上了。阿怎麼剛開那麼久沒問題 突然就不行了==。我也連上了的樣子。剛剛在牙牙湖西岸C巢穴試著丟星塊，也刷出4星的，看大。家要不要試著自己刷，捕獲率高很多，抓不到也可以重抓。21開了 最後一車 等等要去吃飯了。最後一發 沒有入魂QQ。老司機辛苦了。又進不來了嗎 怎麼又沒滿。進去了。與對方的連線已切斷。開了開了 LAST。乾好想要 跟好幾次都沒中 機率太感人了 感謝樓主。螃蟹進來搖三下覺得太悶 出去透氣了呵呵。抓到了! 感謝各位qq。高級球。xyz大 是指橋旁邊那個穴嗎?。對喔。已申請 benson 求上車。已經沒車啦 LUL