快速球 泡沫栗鼠 性格:爽朗 特性:連續攻擊 遺傳:拍落、抓狂、假哭、水流尾 21隻 沒了 誘餌球 正電拍拍 性格:內斂 特性:避雷針 遺傳:幸運咒語、唱歌、天使之吻、假哭 14隻 沒了 甜蜜球 負電拍拍 性格:膽小 特性:蓄電 遺傳:撒嬌、唱歌、祈禱、放電 5隻 沒了 夢境球 帕奇利茲 性格:爽朗 特性:蓄電 遺傳:吹捧、假哭、看我嘛 5隻 沒有了 請抓公 泥驢仔 11~20等 上傳到GTS，我看到就發，不用推文 今天18:00開始發，不要現在上傳歐QQ 順便求一隻夢特 咩利羊蛋種 謝謝 已徵得 應該是不會保留，先搶先贏QQ還有我的不是甜蜜帕奇，我也想要甜蜜帕奇呵呵 QQ我以為這時候大家都應該下班了 有私信你了謝謝。那時候在上班QQ大大可以幫留甜蜜帕奇一隻嗎？。上班，too 也想要正負電QQ。今天剛好要加班，要八點才回到家，哭哭。我有夢特咩利羊蛋種！。求保留帕奇利茲。甜蜜帕奇是改獸吧XDD。看錯了是甜蜜負電……orz 好吧。已上傳。感謝  收到。錯過了QQ 想要泡沫栗鼠。有收到了~ 感謝大大！！。剛剛在看GTS就看到兩隻甜蜜帕奇…怕XDD。http://i.imgur.com/wvsPCNL.jpg