屁話區 第一件事: 前幾天看Viz四月多的的YT影片，聽到他說 我就喜歡開發冷門寶可夢啊 第二件事: 昨天最後一刻有打上大師，終於打上去了 (流淚) 因為這兩件事情，我孵了一個扒手貓以玆紀念 https://i.imgur.com/tLufe3f.jpg https://i.imgur.com/vd2n3k3.jpg (P.S 這是統一UB球的隊伍，我最愛隊伍統一球種了) === : 隊伍前言 覺得每次隊伍8成都在玩拚極速、開弱保、搞天氣累了嗎? 想要來點不一樣又想讓對方苦惱選出 一直回血破壞對方遊戲體驗嗎? 那來點不一樣的隊伍吧 用這個充滿幸福洋溢的白稠奶花灑對方個滿臉吧 這是一個考驗對方注意力，又逼某些隊伍(特別是催眠為主軸的)賭博的隊伍 實質上是空間為主，蒸氣炭山為輔的玩法 隊伍細節 : 超極巨霜奶仙 冷靜 芳香幕 命玉 0A0S，252H 252C 4D 終極吸取/魔法閃耀/魔法火焰/守住 點評: 你以為是偶爾會看到的裝飾輔助蛋糕嗎? 錯囉 這隻是攻擊型的 特地弄0S 就是要進入空間隊的領域 靠超極巨幸福圓滿打出傷害，再順便給自己和隊友補血 (1/6最大值) 打人又回血，真D愉悅 催眠系寶可夢得煩惱: 你究竟是甜幕(無法陷入睡眠)還是芳香幕(挑釁無效)呢? 不過要注意的是，蛋糕撐不住爽朗龍頭地鼠的極巨鋼鐵 (83.799.5%) 所以看到沙暴兄弟只能快逃啊 如果是命玉鋁鋼龍的話，極巨鋼倒是 6880%，不必那麼害怕 : 死神棺 自大 木乃伊 抗鬼果(抗惡果也可以) 0A0S ， 252H 28B 228D 戲法空間/假哭/黑夜魔影/交換場地 點評: 幽靈系不怕擊掌，爽 坦度高，爽 開場就是來開空間的。 後續工作有三: 補刀 (黑夜魔影)、增傷 (假哭，實質傷害2)、幫坦招 (交換場地) 特別是空間開下去後，假哭降低對手兩階特防，就是特攻變兩倍就對了XD : 海兔獸 冷靜 引水 文柚果 0A (不知為何沒0S，但我這隊有養0S)，252H 148B 108C 自我再生/熱水/大地之力/守住 點評: 後排慢速坦克，常見選出之一。硬、煩、打點廣。不需要多做介紹吧? : 修建老匠 勇敢 鐵拳 背心 0S ， 252H 252A 4D 吸取拳/音速拳/冰凍拳/閃電拳 點評: 後排扁人高手，常見選出之一。痛、硬、廣打點。常見的杆役(X) 其實也不用特別介紹了吧= = : 超極巨巨炭山 內斂 蒸汽機 弱點保險 0A，4H 252C 252S 原始之力/燃盡/日光束/守住 點評: 面對蛋糕不好應付的狀況，就是GG炭山出來玩的時候了。 就是經典戰術，極巨化讓多龍衝浪A自己，啟動弱保與蒸汽機達到328的超高速 直接不免俗的辣燙砸人 (特別是霜奶無法應付的沙暴兄弟) 另外，他不太適合和上面空間隊一起出來。 5V0A 252S的他，速度等同速度種族值62 (速度V) 沒EV的寶可夢。 會快過 (拉普拉斯、熾焰咆哮虎、西施海壬、班基拉斯、仙子伊布) 導致在空間下反而慢過這些常見的寶可夢 而上面那幾隻除了仙子伊布以外，老將和海兔都能勉強應付就是了... : 多龍巴魯托 爽朗 恆淨之軀 一命帶 0C， 4H 252A 252S 衝浪/龍爪/交換場地/光牆 點評: 高速輔助兼炭山啟動者。配合一命帶防止被秒 光牆增加特殊抗性提供些許優勢，或用交換場地擋招。 以上~ 隊伍選出 狀況1 直接 GG霜奶仙死神棺首發，後排海兔老匠 > 基本套路是空間極巨幸福，被打的份都補的差不多回來了 > 萬一驚覺可能不利，可以考慮不要管空間，利用交換場地換人扛招， 一樣靠極巨幸福回血。 > 你有芳香幕，不用怕對方用挑釁 狀況2 怕鋼/毒寶可夢讓以下事情上演 https://i.imgur.com/QPfMiBr.jpg 多龍GG炭山，後排看打點選定 > 炭山極巨化，多龍衝浪起手。蛋糕不能應付的，炭山能應付 (鋼怕火，毒招對岩石減半) > 剩下看情況出招，畢竟蒸氣機弱保炭山就是個強力大將 > 另外不要忘記海兔獸有引水，如果對方一臉要用水招丟你，趕快派他上來把水引走 狀況3 對方也是空間隊 這得先看誰有利。蛋糕種族速度64，算是偏快的寶可夢。空間隊拚拳下通常會淪為後手 雖然只要不是相剋屬性是不用怕被秒，也可以靠極巨幸福回血 但是畢竟霜奶仙招式無法對付火系寶可夢。 這種時候只能優先扁其他人，或烙海兔上來嚇嚇對手了 : 引用來源: Viz 示範短片 https://youtu.be/9jxymHgPhUQ (含體質招式資訊) Viz 使用實況 https://youtu.be/OQMg77Ucbq0 (6hr影片注意) https://i.imgur.com/rNKgKp6.jpg 文章代碼: 1UmggIKW (PokeMon) Sejun 氣球隊: https://i.imgur.com/QPqSQTQ.jpg 文章代碼: 1UpIDn45 (PokeMon) 先清場才派他上嗎？ 感覺波克飛機、多龍、火貓滿街跑，他表現機會不多@@ 對XD 可惜沒輒惹，全普普通通好像沒啥特別的XD 老師，music https://youtu.be/KLHH4ECn4Wc 和他不熟，只知道他的神奇特性很煩XD 好奇這果然翁配焰后怎麼玩? 毒圈圈反擊出去 or 心靈感應? 原來是交換場地XD 那真的很煩XDDD 說到灰塵山，我之後還有要發一篇Viz的超極巨灰塵山攻略文 不過那隊他影片只有一個剪輯的精華輯 也是看起來很詐騙的隊伍 不過沒有他爬分的實況影片輔助，不知道實際戰鬥效果如何XD 不過我上禮拜已經自己刷出超極巨灰塵山孵完viz那隊了，真可惜XD 最近為了搞那些隊伍，一直在刷超極巨 (比讚動作) 好喔XD 我看這兩三天處理完Viz的超GG灰塵山隊再來發 練個體還要看影片看一些使用訣竅需要時間XD。我也很愛冷門寶可夢，我這季脫殼忍者先發上大師XD。冷門寶可夢通常玩法也比較GY，對手拔線時真的有成就感。繼上次60壺壺 這次6U扒手喵 太神啦XDDD。推！超有趣。笑死, 了不起扒手貓, 大大真有才。脫殼忍很好用R我也是帶脫殼上大師。脫殼先上，他可以學交換場地（奸笑。脫殼用交換場地真的很靠盃XD。脫殼交換，另一隻看要極巨搶攻、腹鼓型劍舞詭計都可。上一季是果神焰后先發上大師，也是有各種GY戰術XD。這一季要用超極巨灰塵山試看看。推。果神我是用踩影XD，打法說起來複雜，有機會整理分享交流