: 2. 使用皮皮玩偶可以跳過幽靈塔嘎啦對戰 : 這代表可以跳過彩虹市火箭隊基地所有對戰 看到這點，想到如果利用遊戲漏洞， 是不是連紫苑鎮事件都能跳過？ 講解時間： 推卡車抓夢幻（疑？ 講錯 XD，是飛翔法抓夢幻 有不少網友表示用飛翔法抓特殊寶可夢會有一個後遺症 就是可能會造成地圖上的某位NPC消失 （消失的可能是NPC、道具、卡比獸） 因為飛翔法遭遇特殊寶可夢會被系統判定為特殊戰鬥 （vs卡比獸、三鳥、超夢這種） 所以在戰鬥結束後，會從玩家經過的地圖中，選擇一個可移除物件刪除該物件 （似乎僅限從飛翔開始到觸發特殊戰鬥為止經過的地圖） 用這個方法可以在獲得寶可夢笛之前就進入淺紅市 然後......西爾佛公司前面的火箭隊員，好像是可移除物件的樣子吧？ 這樣不就連紫苑鎮事件都可以跳過了嗎？ 0.0 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。忘記在哪裡好像有看過這方法。真有趣的原理。有看過有人用這招移除卡比獸