我劍盾也才剛破玩，好幾個世代沒有認真玩、甚至沒玩，對之前的對戰環境不熟 不過最近稍微看一下一些有在打天梯的實況跟日本風向網 感覺多樣化也不是說很多樣，能出場的感覺好像也都不太意外 特別多的就是迷擬Q跟多龍 但畢竟是不太熟一直以來的變化，好奇跟USUM的單、雙打環境比起來是如何、 極巨化跟Mega、Z招對戰術的影響差別？ 因為板上似乎都蛋文居多很少有對戰討論故此厚問， 順便問是因為拓荒初期大家都還沒練完去打對戰嗎？ 。600萬的平衡。昨天看了比賽上位的隊伍，實在很想說巨金怪還在的話。大概也會在上面。。不過Meta是這樣的，會隨時間變化而有反制主流的出現。現在檯面上雙打都是沙暴隊對吧?就看之後有沒有明顯康。特的配置出現，才好跟G7的對戰環境比較。日月就已經算是滿多樣了，劍盾才剛開始大家還在開發。認真跟你說  寶可夢不可能有所謂平衡  因為無論你怪池多。還少，會出現的必然是那些佼佼者。所以即便你偶爾看到稍。微不同的怪出現，但整體環境必然是某群強勢生物主宰環境。。因為競技就是尋求最接近最佳解的過程，而"通常"最佳解。跟強勢生物必然分不開。目前看起來極巨化的加入讓戰局更複雜了。meta本來就有 比的本來就是meta之下有沒有變化性。和以前馬威威嚇輪轉不太一樣。想看對戰文去斗笠菇吧或許比較多。就算是日月也有強者meta 但是能否變化很多才是真本事。而日月算是很不錯的環境了XD。與其說極巨化帶來什麼改變，更大的改變來自於行動順序改。變判定。極巨化整個超複雜吧 18個改變天氣/場地/能力變化的招。而且極巨化那個血量真的硬爆。極巨化帶來的滾雪球效應不是Mega變體質漢和改特性能。比的，再等一個月看看上位變化吧。多打一個漢==。極巨化+行動判定改變，玩起來和以前根本是不同遊戲XD。而且極巨化全帶抗馬威(X。好喜歡日月勾心鬥角的皇家對戰,沒想到劍盾沒了。Mmq 和多龍 算有準備就好打的。極巨化真的比之前好玩 不是我在講....