請問關於卡噗那幾隻傳說獸 如果現在我打死或逃走 重打一次四天王就會再生嗎 目前一破完一週目 剛不小心誤觸鰭鰭的石像 進入戰鬥 但我還沒準備好同步怪來抓 我直接逃走 他就消失了 是不是再重打一次四天王卡噗系列又可以抓了呢？ 謝謝 。只要未捕獲,打完四天王再生。二周目可抓。對 不用擔心。卡噗。利亞斯。卡噗的特性居然擋先制..這會改變對戰環境吧。不是每個都檔先制 各有各的能力。只有一隻擋先制算不錯了 本來售前大家預期是四隻都會。卡噗利亞斯wwww。四代就有的神獸先驅你敢嘴。第一次慶典完去抓 丟了三十個超級球丟不到 最後打死。請問那邊是本來就抓不到嗎? 一周目完只用兩個超級球就。抓到了。可能慶典那邊他就是打定當電燈泡 不給他兩拳他不走 （？。妨礙約會必須死(?。兩顆超級球是運氣好 卡璞捕獲度只有3而已。卡噗鳴鳴我丟了2X顆高級球抓不到，最後2顆時間球抓到..。也沒那麼難抓啦 我四隻都用紀念球抓也是抓得起來啊。花了半天多就是了。還以為是劇情 原來真的這麼難抓。覺得應該電跟超這兩隻會最常在對戰看到。這四隻真的設計超好看。糟了那時候沒洗性格直接抓...。原來我花了10分鐘左右丟12顆左右的超級球是運氣好。神獸本來就是設計得很難抓阿XDDDDDD。小星雲是莉莉艾託付給你的 所以設定得比較好抓。但島嶼守護神可不是了XD 要把他們帶走需要一定的實力。我覺得對戰會以哞哞跟蝶蝶為主誒(雙打)。想用小星雲換莉莉艾 q_q。再打一次四天王他們就會出現了