FC:4664 0807 8980 ID:えい 4V/個性頑皮 密碼:0811 先加好友9:35開車 請備好大師球(不限定只是提醒) 不然逃跑率極高 多點輪轉讓大家都能上車。FC好像是錯的!?。找不到對方。FC打錯已改sorry。如果沒有大師球推薦用什麼球呢。自從看了刷的方法之後覺得上車開車沒那麼必要了。不然就先機球丟看看吧。主要是給盾版的上車。開車。搜不到嗎?。搜不到。重開。沒看到房。已送邀請！。第一車發車。zanderfora 想上車。沒抓到，感謝。重複球抓到了  感謝。繼續開車中。感謝大大 雖然沒抓到QAQ。沒抓到的可以繼續上車抓,不限定大師球的,只是抓看運氣。已加 感謝。感恩抓到了 QAQQQ。不客氣。已加 來拼一把。大家都第幾次抓到啊。重複球陣亡第二次QQ再一次沒有先讓其他人抓 謝謝車主。還是沒抓到T_T謝謝。四次槓龜 哭泣。加油。大家都抓到了嗎?進房速度變慢了。我跟好多次還是沒抓到...。謝謝 終於抓到了 信仰高級球。重複高級都陣亡了....。開到11:10分,肚子餓了。終於抓到了，感謝。有好幾個一直看到,例如kfc...第一場就看到到現在。雖然沒抓到但謝謝你開車！。不客氣,先去吃飯。kfc是我不好意思....不過還是沒抓到 謝謝你一直開。抓了三次沒抓到 謝謝你一直開QQ。感謝開車 辛苦了。可惜沒抓到 不過還是感謝。再開一下有人還要抓嗎?。好像沒甚麼人只有kfc一個來,預計1:30在開。我終於抓到了...謝謝你。已申請。恭喜kfc再開車了。感謝再開車  不同團已經10次極具不同的跑了  哈哈。感謝開車 樓主好人 雖然沒抓到XD。搖一下秒爆XD，感謝樓主開車。好像沒啥人要了喔,滿車率不高。沒啥人 停車了。感謝樓主 雖然還是沒抓到。辛苦了  累積15場不同極大沒抓到了  這機率好坑