想用UB黏黏寶高級球膽小凱西 徵求一隻色違白伊布 這樣會拉低市場行情？ 希望能徵到 謝謝 連鎖連了3.40隻都沒出才想說用徵的 非洲命嗚嗚 那如果用一隻美螂換呢？ 版上果然大神滿街 就是有這種歐洲人 看到500連就跪了 看來連鎖出色違比較行的通 這什麼魔術...。應該 徵不太到...。與其等不如自己去連鎖一隻 說不定還比較快。這籌碼應該不可能徵到。這籌碼徵色違有點太低了。太普通的東西 ub真的快濫大街 凱西太多人生 奇蹟一堆…。與其說是拉低市場行情 不然說是被無ㄕ...。連鎖色違1/200 40隻剛開始而已吧..。3,40隻還不到平均值喔~(前天伊布連鎖170多隻都沒有。這臉才黑XDDD。我有一隻 連鎖4X出現的 想知道最好能換到什麼XD。沒事兒 你只要連鎖伊布時想著我是來連高個體的 就會出。我最高紀錄雞母蟲破500連 最低岩狗狗不到20 xD。色違了 之前連到19x都沒啞鈴 可是找4V百變怪連鎖8就出。h大破500連~太有耐心了XDDD。抓太陽精靈4x沒來反而遇到色違..>_<。其實還好 邊連邊打艦娘 只是後期我300連後要一直補pp。很麻煩。現在度假地都拿去種pp果不然不夠用XD。高於100我是直接換隻打。上次19隻中 被我拿去換紅線。美螂可以考慮喔。http://i.imgur.com/iCtSJZA.jpg。昨天連到運氣都用完了