搭配Youtube服用： https://www.youtube.com/watch?v=5gRyy3iYQuU 目前主流的說法是百變怪為夢幻的劣質品 夢幻擁有所有寶可夢的基因，所以才能學會變身 百變怪也可以學會變身，而不透過寫生能習得變身的寶可夢就這兩隻而已 夢幻可以習得全部的技能，只要在該版本登場的招式機與技能教學 除非擺明只能帶特定種類的寶可夢才願意教學者，否則夢幻通通都能學 百變怪在特殊的情況下也可以使用所有的技能 （變身狀態下可使用，理論上全部都用得出來） 外觀方面，夢幻和百變怪擁有一模一樣的配色 兩者都是淡粉紅色，就連色違也是一模一樣的天空藍 不過我覺得最關鍵的地方是百變怪的棲息地 皮卡丘版中，百變怪棲息在寶可夢宅第B1F B1F是過去研究超夢的地方，超夢逃脫也是發生在這裡 很難不去聯想夢幻と百變怪的關係 如果寶可夢是RO的話 因為RO的MVP會召喚大量隨從跟在MVP旁邊 假設夢幻是MVP的話，我腦袋中會閃過這樣的畫面： 百百百百百 百百百百百 百百 夢 百百 百百百百百 百百百百百 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 我是腦補成百變怪是夢幻因為代謝脫落的皮膚組織，不過只比大大說的乾淨一點而已 XD。其實最難的問題是百變怪 怎麼產生的吧 又不能生。要解釋野生源源不絕的百變怪，百變怪是夢幻的大便嗎XD。抓到惹 夢幻隨地大小便。會不會百變怪是複製夢幻基因的失敗品。失敗版的超夢吧。我猜百變怪是夢幻的弱化版親戚。這一家族擁有產生各種DNA的能力。其實是百變怪吸收日月精華夠多就變成夢幻了。但其他代的百變怪就說不通了。我覺得可以參考小碎鑽跟蒂安希模式w。雖然這組是後來的 而且百變怪登場作品跨度驚人。會不會百變怪進化變成夢幻呢XD