NSwitch 看板 1U61kTD4 ] 作者: tonyh24613 (西北南風) 看板: NSwitch 標題: [閒聊] 寶可夢不可思議迷宮救助隊DX試玩版 時間: Fri Jan 10 14:37:14 2020 試玩版大概一個半小時，沒去力士訓練的話大概一小時吧 重製不是移植，不如說GBA/DS的遊戲如果能這樣移植到NS也太神了 系統應該是超迷宮再加強，又新增各種QOL設計誠意滿滿滿 音樂有重編啊啊QQ 存檔畫面原作 12 個章節格變成 18 個 特性、招式都有大量新增、有MEGA、有妖精系，不過不確定是更新到第六還是第七世代 招式經驗值 全隊伍共享 ，就是在家待機的夥伴也會一起升級招式 自動模式可以自動逛迷宮收集道具、尋找任務目標，遇到敵人自動停止 用起來覺得自己好懶XD 迷宮進入前會顯示敵人種類、有那些任務 取消普通攻擊敵人，按A變成會自動用相剋招式，普攻只能RA拿來跳回合 遊戲操控有點lag，對話跟走迷宮有種不順的感覺 夥伴預設是會被推著走的，要按著B換位置不然會浪費飽腹度 力士的訓練變成用券進入迷宮，在時間內打倒被剋屬的敵人賺經驗值 感覺有點做壞，三張青銅券就能從6升到12等，招式經驗值也練不少 只要一直開auto然後丟遠距攻擊就好，A還會自動瞄準 主角跟夥伴的預設招式都有點強 取消IQ，變成吃彩虹軟糖能拿到特殊能力，任務拿到一顆寶箱掉一顆，可惜還不能吃 迷宮可以三隻寶可夢進入，迷宮內最多可達八隻，所以那個救援跟護送任務(ry 友情圍巾的描述，確認本作會有閃 攻擊的時候會喊招式XD PV有出現路卡利歐跟波克基斯，不太確定除了第三世代外會收錄到那些寶可夢 系統畫面的背景圖有去UI的選項方便截圖 Direct看到宣布重製的感覺就是，太好了這系列居然沒死 美術風格很不錯、音樂又有重編，也明顯有針對新世代新主機去做系統調整 如果賣得不錯不知道會不順便重製探險隊 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1578638237.A.344.html。auto模式有夠無腦 可是總覺得正式版會因此衝進怪獸屋（有。很多道具）wwww。夥伴預設推著走前作超迷宮就有了。期望他有後續更新中文的可能性。感覺就是拿最新的系統去重製舊劇情 誠意滿到溢出來。移植又不難 塞個模擬器在ns裡面就好了啊。性能過剩就是這麼任性