: 剛剛重看了波導的勇者 : 長大再看才發現路卡利歐根本是白死的 : 不過是皮卡丘走丟了而已，小智依定要全部的人陪他去找 : 還把剛從沉睡中醒來的路卡利歐也拖下水 : 仔細想想其他人在生命之樹裡面根本也沒做什麼事情 : 只是破壞樹的免疫系統導致平衡崩潰，夢幻也差點賠上性命 : 樹裡面還有一拖拉庫的神奇寶貝陪葬 : 最後路卡利歐犧牲性命才挽救了大家 : 可是根本只是皮卡丘走丟的小事，皮卡丘不見幾次了 : 哪次不會自己出現，應要拖大家下水 : 還用話術跟眼淚欺騙路卡利歐 : 幾百年前亞蘭好不容易讓他活了下來，卻因為小智衝動的行為賠了性命 : 小智卻得到王國的掌聲?????? : 有沒有勇者拯救的麻煩都是自己製造出來為了沽名釣譽的這種說法啊? 疑...你確定路卡利歐是這樣死的嗎? 我一直以為是小勝害死路卡利歐的 大家都知道狗狗是不能吃巧克力，結果小勝還在路卡利歐解開心房的時候給他吃巧克力 原本路卡利歐明明是一隻心思細膩會照顧其他寶可夢 結果吃完接著就造成路卡利歐的過動亢奮躁進現象，各種雷吉出現都要跟他K一下 到最後自己亢奮過頭都快撐不住了 不如把剩下的精力貢獻給那顆世界初始之樹也算是兩全其美 小智的罪過充其量就是把路卡放出來後讓小勝有這個機會得逞而已 至於小勝為何會有巧克力，我嚴重懷疑是來自第六部劇場版七夜的許願星 在跟基拉祈許願那時瞬間移動一堆甜食那裡可能自己偷藏沒有全部還回去 都放那麼久了搞不好還都過期了 難怪路卡會掛掉 。好好笑。原來如此。幹 小勝果然是雞掰人。壞小勝！壞壞！。XDDD。這兩篇都好好笑XD。XDDDDDDD。我小時候就討厭那個白目。綠色屁孩(?)。超壞的啦這篇wwwwwww。寶可夢版少見的廢文XDDD