情報來源： https://reurl.cc/5r12M OPPO 宣佈他們旗下全球搭載 VOOC 閃充的手機累計數已經突破1億台。此外，OPPO 搭載 SuperVOOC 超級閃充的 R17 Pro 經過數萬次測試，現已通過德國安全專家萊茵實驗室的 安全認證。與此同時，OPPO 宣佈將與精靈寶可夢正式展開官方合作，皮卡丘將擔任 OPPO 的電力大使。 SuperVOOC 首次採用 3C 電池，配合串聯雙電池，更加安全可靠，還透過 VFC 快充算法 精確控制電壓電流，將充滿最後 10% 的時間，從 30 分鐘縮短至 10 分鐘。 與此同時，OPPO 宣佈將與精靈寶可夢正式展開官方合作，皮卡丘將擔任 OPPO 的電力大 使。 OPPO 認為科技不是冰冷的，也不是自上而下的詮釋，希望能透過更貼近用戶的角度來傳 達 SuperVOOC 這項技術背後的溫度。之所以選擇皮卡丘作為 OPPO 電力大使，是因為 OPPO 認為皮卡丘的形象和用戶對於 SuperVOOC 的認知很相似，皮卡丘充滿活力的性格和 電力十足的技能，就像 SuperVOOC一樣，總是能在你焦慮的時候為你快速傳遞能量。 這次的合作，OPPO 也帶來了皮卡丘的周邊產品。 a) 皮卡丘 SuperVOOC 行動電源 一直以來 OPPO 用戶對於支援 VOOC 閃充的行動電源呼聲非常高，藉著此次合作的時機， OPPO 將正式推出皮卡丘版 SuperVOOC 行動電源，其配備了10000mAh 的容量，同時支援 雙向 SuperVOOC 超級閃充，以及雙向 VOOC 閃充，同時還有特別定製的充電動效。帶著 它就像是帶著一隻皮卡丘，讓你隨時隨地都能體驗到 SuperVOOC 的能量。 b) 皮卡丘手機殼 OPPO 也為 R17 Pro 推出了皮卡丘手機殼，同時還隨手機殼附贈一張 NFC 卡片，只需要 與手機輕輕一碰，就會自動切換到定製的皮卡丘主題。 可...可惡， 這我真的可以... 這樣應該不算業配吧？ 。脾氣不好就亂放電電到主人的電力大使。這樣很危險 一言不合就放電。脾氣不好就亂放電的是御坂美琴吧。比較想看到跟蟲電寶聯名XD