http://i.imgur.com/pBvVFBw.png 這是我目前RTA的圖，時間是從語言選擇開始的時候就開始計算了 但是遊戲時間是從創腳之後才會開始計算 因此會有2~3分鐘左右的延遲 以下是快速刷法的基本步驟 打開菜單 設定 語速快 對戰動畫關掉 按鍵 L=A 按下A確定 接下來就是跑流程了 所有的對話都可以用L鍵快速對話 當然也可以L跟A一起使用 先出門 遇到博士後回去房間拿帽子 出門向左邊走 沿著1號道路上去 博士會問妳問題 選擇第一個 到利利小鎮後直接往深處走向馬哈羅山路 到戰爭遺跡後，會出現選項 選擇第一個 走向吊橋救小星雲 之後會出現對話選項 繼續選第一個 下山 選擇球球海獅 之後會問你要不要取名選擇B 進入摸摸系統 摸一下球球海獅給他吃泡芙 下山後進入進敵對戰 水槍連打 第一天結束 出門 往右邊走 進入對戰教學完後，再走進草叢會遇到家門鳥 收服 繼續向北走 會再遇到怪 逃跑 遇到第一位擋路的npc 水槍連打就好 接下來就從後方草叢繞過npc就好 遇到進敵，在一次水槍連打 第二天結束 出門，向下走 進入博士家 博士問你問題後一樣選第一個就好 出門，往右上角草叢走 繞過小男孩後從草蟲出來 到我們家那條路後 直接往左邊走 到第一間pc 全部時間的話我花了30分鐘左右，只是因為我是舊版機 跑的會比較慢一些 不過基本上30分鐘可以到第一間pc是肯定的了 好了 我要準備把智皮刷好刷滿了 為了快速提升經驗值可以一發水槍直接帶走火班喵 不過重點還是在要打皮丘身上。吃泡芙的用意是?  我極限是26分 不過野生我都逃跑。我第三戰是直接隨緣放生 有時還祈禱皮丘快點秒掉我。還更快(?。刷智皮加油！！。請問這是要有兩片才能刷嗎？。放棄刷智皮了 以下開放放棄。目標一週5隻不放棄。放棄刷智皮了              欸不對我沒美機本來就不能刷。放棄刷智皮 反正我沒美機XD。美機大勝利(?。我要是有美機的話是絕對不會放棄刷智皮的!!!。還好我沒美機(?。我倒是想知道26分怎麼打出來的，很難壓到低於3開頭。26分忘了照 只有29分  需要一點運氣 草叢遇怪要少。https://i.imgur.com/ZkllmJA.jpg。之前刷智蛙時 都是能閃就閃。有美機 可是我不太想洗掉美版SUN的紀錄呢 QQ。再買一片專門洗的(O。哈哈 在徵一片二手的好了