體質：4v0a0h 特性：精神力 個性：樂天 本人覺得這隻是色違中算好看的 總之這隻埃及狗真的是深得我心所以開放上車 上一篇的黏美龍已經沒有了喔 注意事項： 上過一次車的人就請先不要上了我希望每個人都能上到車 先一次加完好友再開車 預計加到5:30開始發車 歡迎各位如果有抓到可以打賞我各式薄荷糖果 柑果球就隨緣XD 如果願意打賞抓完再站內信我謝謝 。HeroicCat/萊姆 感謝大大。Inch/Inch 感謝大大。CWWang / CW 感謝大大～。Hariti/白虎青龍, 感謝開車。Austin827/Austin 謝謝。yoyo/dawn。加了之後請留下ID喔謝謝。人有點少我延後到40分發車。bosaaa/魚爺佛祖 以申請 謝大大。Sean/Sean 已申請，感謝。YuoTiao/油條 謝謝大大。ahawinds/小優 已申請 謝謝大大。還沒抓到的留言喔應該是最後一班了。還沒抓到 也還沒看到車QQ。應該有了喔你再看一下。如果有人方便的話可以多抓一隻跟我交換嗎？。謝謝大大：）。請問錯過的還有機會上車嗎？可以幫您多抓給您。還可以喔我再開一班謝謝。還有人沒有抓到要再一場的嗎？。現在還有嗎QQ。雖然剛剛爆球了 不過還是感謝大大。z大跟as大還有最後一班喔。A-Fu/A-Fu 感謝。有站內你了喔。最後一班了車要發了喔。我出門買晚餐了 沒辦法上車 還是謝謝大大。請問還可上車嗎！