目前美路坦進化確定是要在PMGO進化以後才能傳進switch 但在PMGO裡面美路坦進化需要400顆糖果 以下是在PMGO賺糖果的方式 1.抓美路坦的時候使用鳳梨 可以使本來送的3顆變6顆 2.傳給博士 會拿到一顆糖 其實傳進去SWITCH也能拿到一顆糖(不算特殊交易) 3.帶著美路坦散步 20公里1糖 坑爹... 4.把美路坦放道館 再餵他莓果(要同陣營顏色的道館)有機會拿到糖 每半小時餵十個莓果 以個人經驗半小時1顆糖就很好運了 而且還要祈禱不要被打下來 因為太小隻大家看到都想輾.. 5.交易 兩位玩家互相交易可以得到糖果 會以雙方寶可夢的抓到位置距離計算糖果數量 1、2、3顆糖的交易距離分別是010100公里 以彰化舉例 南投台中雲林2顆 要三顆可能要到嘉義或苗栗了 然後因為美路坦在GO是神獸 要使用特殊交易(一天只能一次) 而且所花的星沙如果雙方不是麻吉朋友等級要兩萬 對於不常玩GO的玩家真的很傷... 6.神奇糖果 這是目前賺糖果最快的方式 PMGO神奇糖果來源是打團戰和解任務 之前超夢在團戰的時候超多人在打 糖果賺超多 可是目前的團戰五星頭目(可以賺到最多糖果)的神獸是克雷色利亞 本傳強可是在PMGO是垃圾 除了剛出的幾天 之後打他的人少之又少 每一天系統送一張免費團戰券 如果沒用皮幣買的話一天只能打一次 所以你一周可以抓10隻 用鳳梨的情況是60 刪掉就是10 一周交易7隻如果都最遠距離就是21 總共是91糖 沒散步的話就剩下打團戰和放道館餵莓果這些途徑可以賺糖果了 最後因為這隻傳進去SWITCH以後就不能出來了 所以除非自己 要找到願意交出進化型的自願者真的不容易XD 火箭隊亮晶晶圖鑑進度 https://i.imgur.com/vHTLNGE.jpg 關都：147/151 缺閃電鳥 急凍鳥 火焰鳥 https://i.imgur.com/wJpUcwm.jpg 成都：94/99 缺圖圖犬 炎帝 水君 洛奇亞 鳳王 https://i.imgur.com/WdF5B72.jpg 豐緣：117/130 缺雷吉3 拉帝兄妹2 固拉多 蓋歐卡 裂空座 未開放4 https://i.imgur.com/7tX7T3F.jpg 神奧：33。https://i.imgur.com/S0q0YGk.jpg  是go版常見的巧克大大。剛好我只有這些。只能總之就是用時間去換美錄糖qq。還好啦，自己有NS時間久了總是會拿到。不是彩糖直接灌下去就好 朋友天天狂衝團戰的 第一時。間就進化了。重點是有玩LETGO的人不一定會玩GO阿 這是給為了美路坦。圖鑑的人在玩GO的時候做得參考。而且你朋友會願意把400顆糖進化的直接送進你的switch。裡面嗎 還是要自己努力農阿。持續找NS黑盒子+丟糖 感覺最好。最近在let’s go裡面已經看到有玩家有進化的，這速度。不會太快嗎？。不會 有人帳號真的很閒帳號背包買滿 神奇糖庫存400顆的