大家好，我是神76，最近都在打積分練陣容，對戰樹就落下一陣子沒有打了，今天終於突 破50層，用的是簡單暴力的陣容分享給大家。 4x層遇到兩次神獸隊差點摔塔之外其他都挺輕鬆打完，用的陣容也是挺簡單的組合，取得 也是蠻簡單的，一直打不過的朋友可以參考看看喔 1.陣容 首發 暴飛龍 特性威嚇 道具龍Z 內斂 H4 C252 S252 招式 龍尾 大字爆 流星雨 守住 龍尾主要拿來把對方明顯會開空間的怪掃到後排去，很少用到，想用別招的可以換掉。 大字爆燒冰怪，配合烈咬岩崩秒1隻，怕命中可以換噴射火焰。 流星雨(龍Z)開場秒人，沒有妖精系的話基本上就是流星雨狂丟。 烈咬陸鯊 特性粗糙皮膚 道具抗冰果 爽朗 H4 A252 S252 招式 毒擊 地震 岩崩 守住 沒有配龍招，龍系通常交給飛龍處理，由於雙龍系開場會遇到很多冰系和妖精系，毒擊和 岩崩就很有用，地震配合飛龍可以無腦震。 替補 美納斯 特性神秘鱗片 道具火焰寶玉 悠閒 H4 B252 C252 招式 熱水 自我再生 守住 特毒 雙盾流美納斯，發動燃燒之後物理抗性提升到很高，本身特防就不低(可耐雷公打雷1 次)，但是拿來聯防要注意剛換出來是不會發動燃燒的(沒有物理抗性)，有幾次拖到最後 單挑都是靠美納斯翻盤，我的MVP。 巨金怪 特性恆淨之軀 道具MEGA石 爽朗 H4 A252 S252 招式 子彈拳 意念頭鎚 彗星拳 劈瓦 收頭專用怪，不配守住，靠MEGA後的高速和特性殲滅剩下的殘兵。 2.打法 這陣容的打法非常的簡單，先發的烈咬打看對面上來的怪是什麼來選擇地震或岩崩( 妖精除外)，遇到妖精系打的動的先用毒擊讓他下去，或是先守住讓暴飛龍換巨金怪上來， 下回合再集火打死。 暴飛龍就瞄準可以龍Z秒掉的對手放龍Z，冰系怪可以用大字爆來燒或是龍Z硬吃，由於 有威嚇的關係，帶抗冰果的烈咬是可以吃下物攻冰招的，但是暴飛龍吃不了，這時候可以 讓飛龍保護，烈咬放岩崩或地震，如果地震無法確2冰怪的話可以換美納斯或巨金怪上來聯 防(對方是物理型就換巨金怪、特攻就換美納斯上來)，之後局勢就很簡單了。 同族對手不用說，直接龍Z一發帶走，除了烈咬之外，對戰樹30層之前的烈咬最常遇 到是速圍逆鱗的烈咬，30層之後是MEGA烈咬，速圍的話飛龍可以先守住凹烈咬一次(通常 都是先打飛龍)，下回合換巨金怪上來配合己方烈咬擊殺對面。MEGA烈咬的話直接給他一 發龍Z就好了(MEGA後速度98)。 後台兩隻剛好可以拿來聯防冰系和妖精系還有龍系，神秘鱗片美納斯熱水輸出不低， 要龜還有特毒和自我再生，本身有燃燒狀態不會中其他狀態，非常的穩。巨金怪剛好聯防 龍系全部弱點，MEGA後速度110個性加速配合子彈拳收頭力一流。 3.結語 這陣容非常的簡單，打個幾次應該就能輕鬆上手，這些怪也都是比較容易取得的(交換管 道)，打神獸隊其實也不虛，比較怕的是大部分技能都不是命中100，但是容錯率也是挺高 的，只要不是連續MISS基本上都很穩，這邊祝大家爬塔順利=D 。命沒90的招我爬樹不敢用，推一個。巨金怪打單打老是被震死 雙打來試試好了。批瓦換冰拳如何