發送停止 由於沒人繼續推文了 就先送到這裡囉 部分為遺傳真空波 部分未遺傳 A.UB夢特膽小 5V錯項60 換 UB夢特 5v錯項 或BP道具 努力值訓練佳 B.UB普特膽小 5V對項12 換 UB普特 5V 或UB夢特4V C.UB普特膽小 5V錯項60 GTS上傳 鯉魚王 1~10等 可以的話私心希望攜帶UB球、進化道具 預計1730開始發送 開始和結束均以文章為主 S. 6V1 5V0S1 5V0A1 均為公種 以上三種歡迎籌碼交換 昨天看到版友有遺傳真空波才速速去弄了一批， 為了幫群組的人弄一些5V對項，所以又出了一大堆蛋餘， 只好來版上發，請各位幫忙以領養代替棄養QQ。 順便積積人品為了下一隻的廢人之路。 349743720854/Qni/Qni 真空波部分可以利用陸上霸主圖圖犬 寫生飛天螳螂 子彈拳部分我就不清楚了 可以呦 在麻煩FC/ID/暱稱 希望六尾 不過我目前只有剩餘措項而已 其實還好上次發還是有成功的XDD 都可以 主要是想發出去 要遺傳真空波的嗎? 根本還沒開始發送阿XD 預計是1730開始發 等等出門吃個飯回來看情況提前 可以呦 希望是5V夢特錯項就好 done done done 以上兩位都蒐不到QQ 你可以上百科查呦 主要是用來讓努力值訓練速度加快一倍的東西 必須利用BP進行兌換。可以請問利歐路要跟誰遺傳真波嗎??以為只能靠波瓦。郎遺傳真空波和子彈拳。ub夢特5v好壞星換ub夢特5v利歐路可以嗎?。籌碼：5V膽小夢特六尾（對錯項皆有）、5V錯項爽朗夢。特圓陸鯊，想換夢特利歐路，對錯項皆可，大大是否割。愛？。但我的時間要8點後才能上線～。GTS附加UB球感覺會被劫 (笑。沒問題，都是UB球，那你要對項還是錯項？。1478-8102-7038/sun。已站內。已站內給原PO。我在廣場上了~。非常感謝!!!!。感謝。想問一下普特膽小遺傳真空波的送完了嗎@@？。2982-0269-3395/moon。ub球笨笨魚可以嗎？ 可是要等我生一下。痾人在日本以為已經5點半要開始發了.......。啊…要的是4或5v的。謝謝收到了。10/母/shawn 有掛究極球 因為等等有事就先放上gts了。感謝大大。1/公/Shan。鯉魚王(18)/LV.1/母/愛心ペニー愛心 攜帶UB球 謝謝。10/母/Mark/葉之石。已收到，謝謝原PO。收到了，謝謝原po~。10/公/white/冰之石  感謝。10/母/tsung/究極球 感謝！。23等/公/有帶月之石/アリス  謝謝。請問努力值訓練道具是什麼？。收到了！感謝！。我查看看 剛到樹那邊可是找不太到是哪個。11/母/Serena/究極球。1/公/tsung/葉之石 感謝！。收到了 感謝!。原po我可以了唷