這次lawson與pokemon合作 推出炸雞塊的伊部包裝 https://i.imgur.com/4C3R2le.jpg 新口味咖哩口味 原先販售的口味也有特殊包裝 https://i.imgur.com/4zMvZRf.jpg 左上：原味 右上：辣味 左下：起司 右下：德島醋橘 https://i.imgur.com/GpsUR1M.jpg 今天開賣 看來舊口味的新包裝還沒上 順便廣告新作在lawson預約的特典 入手 https://i.imgur.com/Vx5rxHX.jpg https://i.imgur.com/3OjdVwJ.jpg 強打用了8種香料 就跟有8種進化的伊布兄弟們大集合 貌似會有特殊圖樣的炸雞塊 但是沒看到 https://i.imgur.com/EwyHjZQ.jpg 嚐一口 這次咖哩不是灑粉 而是咖哩直接在混入雞塊肉內 從中間切開會發現肉是黃色的咖哩色就跟伊布一樣 味道挺不錯的蠻推薦吃吃看 a2521573 :轉錄至看板 C_Chat 09/18 20:12 a2521573 :轉錄至看板 Japan_Travel 09/18 20:13 不只切開還吃了 好吃噢 我想應該很難 推特上很多殺害 吃起來像是雞肉 正確（？） 是咖哩口味的炸伊布（？） 我只是去超商買點心，要抓超商老闆。https://i.imgur.com/0DcGpW4.png。天阿…你把伊布切開來看過嗎QQ我要跟君莎小姐報案。伊…伊布口味 (吞口水(喂!。我以為是伊布形狀的雞塊。沒有買賣就沒有殺害(X。這個味道...是伊布的味道！。看成咖哩口味炸伊布。我看成伊布口味咖哩炸雞塊XDDD。君莎小姐就是這個人。以前的咖哩也不是撒粉阿 應該說雞塊君都是內封口味。每賣出一份 世界上就少了一隻伊布。伊布好可憐~。原來伊布吃起來像雞肉～。好想吃炸伊布肉（流口水）