來源: https://3ds.pokemongl.com/information/c8a271a4dcdd43f48dc8ee7131dc7802 就稱呼它為幻獸盃好了 參加獎:50bp 資格:有打一場比賽進入排名 可參賽軟體:太陽月亮版 報名期間: 2017年8月17日（木）13:0025日（金）7:59 (台灣時間) 比賽期間: 2017年8月25日（金）8:0028日（月）7:59 對戰規則:單打(6選3) 可使用PM:全國圖鑑內的所有PM，除了S神 (超夢、洛奇亞、鳳王、蓋歐卡、固拉多、烈空坐、帝牙盧卡、帕路奇亞、騎拉帝納、阿爾 宙斯、萊希拉姆、捷克羅姆、酋雷姆、哲爾尼亞斯、伊裴爾塔爾、索爾迦雷歐、露奈雅拉 無法參賽) 圖鑑編號相同的PM也能複數參戰 可以使用銀行傳上來的PM BOX登陸PM: 1~100等的3~6隻PM (出場比賽時全部變成100等) 可攜帶道具:可以帶相同的道具 1場比賽最多對戰時間10分 選擇ポケモン時間90秒 1回合選擇時間30秒 1天最多可對戰數15戦 這就是幻獸大戰啦 六隻夢幻出場的時候到了 有Z石的夢化、瑪夏多 比較吃香? 。來曬色違神獸囉。請問什麼是S神 要怎麼區分。反正括號內的不能參賽就對了。通常稱封面神獸S神 大多不能進入對戰系統。感謝解釋 也就是說開放了封面之外的神獸。不過阿爾宙斯通常歸類在幻獸 這次也不能參賽。夢幻也能打嗎?。幻獸除了 阿爾都可以打 你有的話 六隻夢幻出賽也可以。想帶天恩謝米空切基拉祈鐵頭上去玩XD。基格爾德跟奈克落茲馬可以打啊。嗚嗚