我是從GB時代後斷層 因為有日月中文版而回鍋的玩家 因為差別太大 什麼4v5v 夢特 圓柑 完全看不懂 做功課查資料也搞不清楚 所以非常認真玩劇情 而且很入戲XD 我要分享的是 今天玩到莉莉艾跟我去椰蛋樹島 然後躲雨 突如其來的告白 http://i.imgur.com/ON6oZxj.jpg http://i.imgur.com/mst1cmD.jpg http://i.imgur.com/AGCm3Mw.jpg 弄得我心中小鹿亂撞啊啊啊>////< 結婚生小孩後就沒有過這麼曖昧的感覺了啊啊啊 http://i.imgur.com/kW3chmD.jpg 嗚嗚 真是太萌了 我好宅喔 這段我沒紀錄 連看了好幾次... XDDD 。先生先生 你的分類掉了。人氣會高不是沒原因的。Jimmy桑請自重。Jimmy你好。Jimmy您的老婆在您背後 她很怒。你老婆動態：準備丟卡帶。Jimmy打球。你當球。老婆會吃醋喔XD。好像大家都很喜歡莉莉艾 但是我覺得她又盧又煩 XD。反而喜歡前隊長老馬 短短出現卻是個帥哥哥。Jimmy 您好 這裡有一批瓶蓋好便宜的。玩女角這段劇情的對話有什麼不一樣嗎?我已經忘了...。後悔當時趕進度沒拍下來QQ。玩女角應該沒不一樣，我這段也是白天黃昏晚上三個時段。都看了+錄下來，逗弄莉莉艾好有趣。你的分類帽。ZZI就雙性戀呀(無誤。Jimmy打球囉。女角不是更好 百合啊!!XD