大家好w 這邊是緩慢收UB球的玖月QwQ https://goo.gl/lT1rDY 目前有的種類 然後先只收夢特或未開方夢特跟QR掃描普特 以下是現貨籌碼 (UB均夢特) [1] 托戈德瑪爾4V3 夢妖 4v8 謎擬Q 4v2 六尾 4v2 伊布 3v4 卡蒂狗 4v2 膽小蟲 3v0s~4v7 小篤兒 4v3 臭泥 3~4v3 [2] 5v錯項(膽小蟲4v0s錯項) 托戈德瑪爾3 膽小蟲 3 弱丁魚 2 夢妖 1 小篤兒 4 [3] 5V對項 冷靜弱丁魚2 膽小夢妖 2 4v0s膽小蟲1 5v膽小蟲1 膽小蟲均遺傳撒菱、廣域防守、水流噴射、變硬 弱丁魚均遺傳白霧、水之波動、濁流 夢妖均遺傳精神波、怨恨 謎擬Q均遺傳驚嚇、仿效、同命 六尾均遺傳冷乾、細雪、月爆 希望4V下換4V下 五v對項換對象錯項換錯項 或是換努力值手環兩套 HP 2 攻擊2 防禦2 特功2 特防2 速度2 上面[1][2]1:1 [3]希望1:2 還有自產百變怪(HP 功 防 速) 換2UB或是一手環 紅線 換4UB或兩手環 還不確定這樣比例會不會要求太多 還請大家多多交流QQ FC: 470002223945 / くつき 感謝交換XD，但要留遊戲內ID不然認不出來XDDD 是夢特喔 感謝交換 感謝交換~ 這隻臭泥是跟別人拿的，可是我昨天刷大嘴鷗夢特的時候，我是拿小碎鑽的特性互換一直 換 有道具就道具，沒的話缺的卡比獸以外都行因為也想等自爆XD 好~在留一次你FC好了，我應該不會刪你，在廣場看沒有看到我XD 還有你要哪區的~? 抱歉剛剛才看到，方便現在換或是明天晚上換嗎(汗 是戰鬥盔甲對吧，好了可以點我 感謝兩位交換，也早點休息ˇwˇ 海外嗎XDDDD。夢特小拳石 醜醜魚 牙牙 都4v，想要卡蒂狗 托戈 篤兒。牙牙是島嶼掃描，沒有夢特。太陽珊瑚+菊草葉換夢妖跟托戈德瑪爾。臭泥是夢特嗎? 可以用UB海豹換。都是換[1]的，1521-2695-8972/Parrot。FC : 0705-6144-7854/tou7。好那等我確定一下海豹球~。追加毛頭小鷹換小篤兒。4141-6861-2393/Zerave。3Q~。廣場等你邀xD。廣場等+1。順便想問刷夢特臭泥召喚的時候有辦法判斷嗎?。比如說召喚後就把舊的打死  一直持續到打死舊的發現特性。繼承  有可能這樣嗎?。已送。已收到，感謝你。想要夢妖 你要什麼?。沒自爆卡比QQ 要等一月。用火蜥蜴跟你換夢妖好了。1564-6915-9285/たけし。隨便XD。感謝交換。5V錯項燭光靈換4V0S錯項膽小蟲。現在可嗎?。5v錯項卡拉卡拉想換托戈 5456-0095-5376 Whywu。剛也都在交易 不好意思...我現在點你了。對 戰鬥盔甲。3q~。謝謝 你也是XDD。這邊中午(茶。是啊...只能在奇怪的時間波文...(倒。大大 請問百變怪還有嗎？？