先上隊伍人權圖 https://i.imgur.com/yrQf0Fq.jpg https://i.imgur.com/w3HcEPc.jpg 基本上是在NGA看到雪天隊心得 https://tinyurl.com/wnw9rs7 裡面有我超愛的冰伊布 馬上抄起來再加一些喜歡的寶可夢組一隊XD 性格、努力值方面: 九尾 速攻 滿特攻、速 冰伊布 特攻攻 滿特攻、HP 拉普拉斯(超極巨) 特攻攻 滿特攻、HP 美納斯 特攻攻 252HP 80物防 168特攻 8速 葉伊布 攻特攻 滿攻、速 風速狗 速特攻 滿攻、速 大致是這樣: 先發九尾、冰伊布 九尾開極光幕以後就暴風雪一路吹下去 (遇到空間隊的話雙暴風雪可能沒辦法確定帶走空間手) 怕九尾天氣搶不贏或怕被秒或無法預料的話 就先發拉普拉斯 美納斯/葉伊布 拉普拉斯直接超極巨極光旋律開極光幕 美納斯衝浪打全體順便幫拉普拉斯(儲水)補血 對面有沙暴兄弟的話 就先發拉普拉斯 葉伊布 一樣拉普拉斯直接超極巨極光旋律開極光幕 葉伊布一發葉刃讓班基拉斯下去 (頑固頭巾可以確一沒加防的班基拉斯 小缺點就是速度會被滿速的地鼠超車) 風速狗的話其實是單打抓來的(喂 補一些物攻、火電格的打點 實際上九尾沒用過催眠術 風速狗也很少上 葉伊布意外的好用 然後拉普拉斯跟美納斯有考慮過配熱水 但是我沒有招式紀錄XD 想說先打打看，結果意外的順就上大師了 暴風雪一直吹很舒壓XDDD 結果發完文章之後在大師球級輸多贏少XDD 各種想不到的陣容都跑出來了 附上隊伍碼 感覺還有很多改進空間XD https://i.imgur.com/u8ABRQY.jpg 感謝提醒 其實我參考的那篇文章有寫 252hp82b172c4s 只是我以為努力值都是4點為1單位就自己改了一下 重新確認公式才發現我搞錯了Orz 精靈球4階開始爬的 第2季用租借隊伍好像打到Rank 8 第3季沒打 這季想說自己組一隊玩看看XD 感謝提醒XD 葉伊布配法原本是參考這篇 https://tinyurl.com/t2wfew2 入隊的時候忘記應該改掉 好主意 我原本太執著一定要先發拉普拉斯開極巨放極光幕 視情況應該也可以讓葉伊布極巨當核心 感覺風速狗應該也可以適度先發? 再研究看看XD 正常來說可以開出極光幕冰伊布放過暴風雪有血量優勢 後續空間打手是腹鼓卡比獸、超甲狂犀的話 暴風雪一直吹下去有機會贏XD 拉普拉斯也有機會凹到弱點保險 遇到煤炭龜的就的話就真的很難打 拉普拉斯/美納斯提早換上來應該比較有機會 其實我原本構想是雙暴風雪就可以把空間手吹下去了(太懶沒按計算機Orz) 結果發現不太行 尷尬XD 真的 又浪漫又紓壓XD。雪天隊好猛, 跟可愛的冰伊布跟冰九尾打贏好爽喔, 抄了!。滿速地鼠超車不是問題, 基本上除了輕裝鷹人跟敏捷蟲沒人。跑得過地鼠...蓋天氣或鬼火比較實際XD。這個勝率場數有夠可怕, 葉伊布想調整成其他針對老班試試。恭喜 想提醒一下 美納斯的努力值除了HP外都有浪費喔。可以各減四不影響數值。這隊好婆 改練了。這勝率高的嚇人 是從哪一階打上去的XD。這隊葉布帶日光刃有機會出手嗎？我是改鐵尾 增加打點。面對沙暴兄弟 極巨葉布破壞力更大 對面是打不動葉布的。善用葉布的極巨鋼鐵加物防/極巨大地加特防 能攻守一體。對面讀錯極巨 你就超賺！。問一下這隊打空間的對策是？。看起來沒有空間對策@@。有葉伊布稀有就是讚。所以你遇到對面擺明空間還是會九尾+冰伊布選出極光幕+。暴風雪就是了。好 我想到了 這隊真空間對策其實是催眠跟絕對零度XDDD。充滿浪漫的雙暴風雪，有3.6%的機率雙冰凍(誤。我七世代也有玩過眼鏡雷吉艾斯跟九尾暴風雪 真的爽。謝謝大大分享租借碼, 這隊爽度很夠, 不過風速狗跟葉伊布。我想自己調整成更補盲點的位置, 例如上面提到的空間對策。養好練習再來試試看, 先把風速狗換成阿虎~。話說拉普拉斯不能學熱水喔 單體只有詠嘆調能學。身為九尾控，大推。玩了幾場，覺得九尾上場好抖啊，沒降雪的話總覺得冰伊。尷尬。拉普拉斯+美納斯的選出比較穩，不過也很容易被對方先讀。，但兩隻耐久都能硬吃。美納斯感覺還是需要配熱水，有幾場剩美納斯跟對面坦型。對峙敗在劇毒。還是會滿希望隊伍裡有人負責拍掌干擾對面戰術的，也滿想。考慮配凍風控速的。目前在想放進火虎跟三首惡龍會不會比較好