因為自己這幾天也是東看西看， 又剛好文章洗很快板友也有重複疑問， 覺得乾脆整理成一篇方便爬文。 主線流程 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=113008tnum=11bPage=2 ref:巴哈情報冠之雪原簡單劇情過程(會有雷，全圖鑑獎勵) by smpss90290 新簽證 https://i.imgur.com/h94VcLc.jpg ref: 1VaZSEwG [情報] 劍盾DLC2正式存活名單 by biglp5566 版本限定 一般 https://i.imgur.com/SD7vcU2.jpg 神獸 https://i.imgur.com/bPXruhk.jpg (極巨大冒險的探索點可跟相對版本交流取得) ref: 1VazfA2S [情報] 寶可夢 冠之雪原DLC 版本限定神獸一覽 by wl760713 冠雪圖鑑 https://reurl.cc/Md9k14 by 神奇寶貝百科 神獸[色違] 蕾冠王 ：主線劇情第一篇尾王。[鎖色違] 雪暴馬靈幽馬 ： 只能選其一。 主線劇情第一篇，種子種冰田為雪暴馬；墳場為靈幽馬。 捕捉蕾冠王後，對蕾冠王使用韁繩可得。[鎖色違] 雷吉洛克(岩馬桶) ：主線劇情第二篇。進場條件須將不變之石裝首位寶可夢。 [色違/不吃對戰次數加成/吃閃符] 雷吉艾斯(冰馬桶)： 主線劇情第二篇。進場條件須將幾何雪花放置為首位寶可夢。 [色違/不吃對戰次數加成/吃閃符] 雷吉斯奇魯(鋼馬桶)： 主線劇情第二篇。進場條件為在門口吹口哨。 [色違/不吃對戰次數加成/吃閃符] 雷吉艾勒奇(電馬桶)雷吉鐸拉戈(龍馬桶) ： 只能選其一。 主線劇情第二篇尾王。 進場條件須將上面三馬桶(該版捕捉)帶在身上。 電馬桶踩法 https://i.imgur.com/Yjnl0WC.jpg 龍馬桶踩法 https://i.imgur.com/Y9GKcXn.jpg [色違/不吃對戰次數加成/吃閃符] 雷吉奇卡斯(馬桶王) ： 隊伍帶齊上述五隻來自劍盾的馬桶，到巨人塌床中有四個岩石圍繞的寶可夢巢穴， 可進極巨團體戰，限定挑戰100等。 [未鎖色違，但加成因素待補] 伽勒爾急凍鳥 ：主線劇情第三篇。雪原上方冰雪和綠地交界處的瓦特商店。[鎖色違] 伽勒爾閃電鳥 ：主線劇情第三篇。機擎市曠野入口。[鎖色違] 伽勒爾火焰鳥 ：主線劇情第三篇。鎧島車站。[鎖色違] 勾帕路翁 ：鐵心腳印100%並回報索妮亞後，凍海出現。[色違/對戰次數未知/吃閃符] 代拉基翁 ：岩窟腳印100%並回報索妮亞後，湖畔洞窟出現。[色違/對戰次數未知/吃閃符] 畢力吉翁 ：草原腳印100%並回報索妮亞後，巨人睡榻出現。[色違/對戰次數未知/吃閃符] 凱路迪歐 ：抓齊上述三隻後回報索妮亞，帶著他們到球湖湖畔煮咖哩出現。[鎖色違] ref: https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=112998tnum=1 科斯莫古 ：主線劇情第一篇。趕跑馬後回村莊奶奶家，奶奶給予。[鎖色違] 毒貝比 ：通關15次極巨大冒險且捕捉並帶走五隻究極異獸後，入口取得。[鎖色違] 其他未列出的舊作神獸皆出現於極巨大冒險 ： 官方宣傳圖 https://i.imgur.com/0tVTenS.jpg 神獸皆 只可捕捉並帶走一次。 [色違與否對戰中無法得知，須於捕捉後在選擇帶走的地方才會顯示。] [色違率不吃對戰次數加成。吃閃符。有閃符後固定為1%。] 極巨洞穴不消耗特殊球種的刷色違方法 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1603566196.A.34F.html ref: 1Vb7fqDF [問題] 極巨大冒險刷色違(統整資訊並提問) by flygaga 懶人包： 1.打完丟球選擇帶哪隻出場的畫面看是否色違不是的話SLLOOP 2. 但是這樣第三次會有懲罰，所以第三次可以不丟特殊球然後正常通關回第一點 以上色違有些數據資料我沒爬到文可以佐證，所以先暫時不寫， 如果有其他遺漏跟待補部分，有確定資料可以提供也歡迎協助補充。 。 . . ψjoy3252355 九 月 實 況 網址 https://www. twitch .tv/ S eptember_Iris 水 管 頻道 https://www. youtube .com/user/ R inRinStar0210 。 （）（）（）（） ˇ ~/ ~/ ~/ ~/ ˇ 色違規則是跟一般的極巨團戰一樣嗎 ? (seed求RNG算閃幀) 剛自己試了一下真的可以 (抹臉 還卡在主線二刷色違馬桶...... 目前未知 好 先修正 看百科也修正了 內文更正 寫進內文 修改內文 其實我覺得對關於極巨大冒險的說明很清楚了QQ 修改一下內容 機率上一樣 不過置底閒聊說好像3DS reset還是比較快 不確定耶 現在不是大薄荷時代了嗎 (? 久違課了一單最後單吊豬頭的九月O.o 根據日本知名寶可夢驗證系YT 鈴木けんぞう的實測影片 在舊版如果你能控制到一樣RNG Timer的話 是可以連裏ID都一樣的唷 https://youtu.be/O_XuNfP4U。要注意的是三劍客的色違在他出現的瞬間就決定了。推。推整理～。雷吉奇卡斯有色違。好像不是吧。科斯莫古不用解完3篇 從村子趕走馬就能領了～。這篇詳細。比克提尼這幾天看下來可能還沒有辦法入手？。推，感謝整理。感謝整理。推整理。雷吉奇卡斯沒鎖色違 進場就會顯示。看到不是閃就可以重開了。跟一般極巨團戰不同 你跟井互動就會直接開打。沒法看著光柱調時間進行亂數操作。科斯莫古打贏馬即可拿走。毒貝比的取得條件確定是捕捉五隻究極異獸。有人試過一直打探險沒抓異獸 毒貝比不會出現。捕捉異獸=你要帶出來 不能抓了又不帶走。然後五隻異獸不含奈克洛茲馬。拆包裡面顯示三劍客是static encounter=定點神獸。然後拆包的人有明確表示定點神獸不吃500場增幅。是說定點神獸不吃擊倒數這點 又是從哪裡出來的O.o。所以別浪費時間打死他們了 刷新或讀檔刷就好。https://0rz.tw/cr4Nu  Dataminer的推特說的。要注意的是三劍客的色違在他出現的瞬間就決定了。所以在他們面前讀檔沒有用。先記得他們會出現的定點，然後在他們的身影彈出來之前。就存檔，這樣刷就可以刷出不同數值。。這塊我跟朋友實測過了。如果你不慎已經在三劍客面前存檔了就把他打死，飛去別。處再回來，他們就會刷新。。雷吉艾斯的進場條件是你要把幾合雪花放出來遛。只是放在排頭不夠 要有設定把排頭寶可夢拿出來遛。竟然不吃對戰次數...我哭了 難怪岩柱打死500次加逃跑50。0次都沒出現 那這樣的意思是每一隻都要打1300多次嗎。不要打啊 讀檔或逃走比較快。我自己刷龍柱閃就刷三天了 重開兩千次上下吧。講明確一點比較好，這次任務有找腳印，我就看過幾個人。嫌遛怪擋地板視野所以索性不遛的。。不用放我的推文啦 直接寫遛幾合雪花就好。強調一下。補充個球湖湖畔的墓碑，開連線跟32人對話後會有花岩怪。三劍客吃500加成嗎?。這篇文跟留言都好優 由衷感謝。伽勒爾明星賽的解鎖條件是拿到馬士德的稀有聯盟卡+拿。到第四個傳說提示紙，兩個條件達成後丹帝就會打電話來。雷吉艾斯  我雪花放排頭沒蹓也可以。但已經抓完沒辦法拍影片證明，先當我說白話@@。推 整理。幾何雪花不用跟隨也能開門。三劍客 打死之後 去旁邊遇隻怪 逃走 就會重生了。不用在那邊飛來飛去。火焰鳥可以從鎧島道館出來切西瓜堵他 是最簡單的。閃電鳥追到找不到 就飛回機擎市門口重新追。急凍鳥沿山路 他會飛到雷吉艾斯神廟上方懸崖空地等你。三劍克直接在會重生的地點露營，退出馬上就可以刷新直。接遇到。z神沒色違喔。Z神有鎖？。所有大冒險裡面的都有色違 那張只是告訴你單機模式。版本限定的神獸有哪些 不是色違。原po修一下吧 那張圖。推推 感謝整理。那張圖只有塞版本限定 但大冒險還有其他雙版本都有的王。Z神有開色違，昨天一起打的人有抓到。先推~~。然後想想我在GO有抓到色違鋼馬桶和勾帕露翁，等開放。後傳來好像比一直刷快XDD。我是都沒看到急凍鳥 然後莫名其妙在墓地遇到。感謝整理 辛苦了。讚喔。感謝整理。想請問馬桶和劍士是在究極日月刷還是劍盾刷快?。目前刷鋼馬桶打死+逃跑上千次目前第五天還刷不出來。機率一樣。推整理。機率一樣 看你想不想接電視刷而已。感恩解答。；）。感謝整理。神獸皆只可「捕捉並帶走」一次。...真假!!?!?!?!。本來就只給一隻啊，懷疑？。感謝整理。應該沒有哪一版可以讓你抓同一隻神獸抓一堆吧。有，究極日月異獸我記得可以一直抓。前幾代也沒有抓完後還能重複遭遇對戰的阿，有疑問合理啦。XD。異獸按照設定感覺就一堆的不太算吧。禮包裡面的異獸也只能帶走一隻喔。異獸日月的時候好像也有限次數吧。柱神聽說可以同步性格，不知其他神獸是否也可以?。SM異獸是固定地區限2 USUM異獸要跑洞無限抓。碰頭、疊磊例外 一樣限2。有小鉅鱷嗎。大大真熱心, 讀大大文章長大受益良多~。突然發現毒貝比鎖色違！？所以閃光四顎針龍只能回七代刷。囉？。另外想請問一下，一個角色是不是就不可能一次擁有親名雷。吉龍雷吉電兩隻了> <？。極巨洞的異獸也是限抓一隻？。是九月！！！。推整理。你可以開第二個帳號，取一樣的名字，抓另一隻馬桶 XD。也沒到不可能 你就一直取同樣名字 看能不能刷到一樣的。ID和裡ID 再去抓。等等，刷到一樣的ID就算了，連裡ID都要一樣的嗎 XDDDD。裏ID也要一樣才能叫親名阿。太哈扣了吧XD。居然連內ID都有機會刷到一樣嗎哈哈 我還以為每個角色即。使同名也是獨一無二的存在XD。蕾冠也需要底速嗎 用特性去抓底速 好像也只能偵測到。蕾冠的速度  白馬要分開後才能看到。推整理 我昨天抓到色違雷吉艾勒奇:3。感謝整理~。三劍客可以走路來回地圖刷新嗎。（如果定點露營可以的話）。走路可以 但絕對比露營慢。不好意思，想問如果不小心抓到神獸，能放走再抓嗎？。可