http://goo.gl/2DEkKa 時間2017.02.28 13:00~2017.03.14 8:59 目標在對戰樹獲得的BP達到250000 報酬2000FC(成功)/200FC(失敗) 追加報酬 神奇糖果5：活動期間貢獻3BP以上(不論任務是否成功) 沉重球1：總計達到500000BP 看上面只說要登錄PGL 所以應該是可以 對戰樹的才有算 我加一下好了 貢獻好像只有糖果要(? 我也不太確定XD 要先去圓慶城堡內的櫃台報名 對 城堡裡那位~ 話說已經快300萬了XD 2天多了300萬 好像真的有機會1500萬(ω)。來拿球囉。總之 先參加吧XD。滿簡單的 如果把孵蛋的時間都拿去爬的話啦....(懶。感覺很簡單...。爬樹囉，蛋還沒孵完…。我多人還沒打完 開始狂爬了。現在都直接掃順眼的QR隊伍爬樹XD。如果還沒過一周目無法打對戰樹 那參加後有機會可以得到沉。重球嗎。皇家拿到的BP有包含嗎。沒貢獻bp就沒有吧。沒貢獻 也會有FC啦 我之前的另一片卡帶GTS 0次也有4000FC。爬 都爬。因為上次友友球是和神奇糖果同個序號發放。好像有人反應沒達到參加次數導致友友球也沒拿到(？)。我還是勤快點通過一周目參加好了XD。這次我記得報名了XD。所以是不需要特別去按什麼報名的按鈕嗎?開打就對了?。要先去圓慶報名吧。快達標了wwww。一天就完成任務了orz。才正想報名然後已經78萬了XDD。太猛了吧wwwww。趕緊來報名哈哈哈。問一下 是跟廣場的那個頭上有花圈的女生說話就可以了。嗎@@?。是城堡裡的舞者。不知道會不會追加1500萬獎勵之類 (X。報名立刻送四千的活動 超讚。已經超過設定目標的20倍以上了（‵・ω・′）。請問一下這是什麼意思？還有做什麼設定嗎。http://i.imgur.com/0361E0q.jpg。樓上要先到PGL的網頁去綁定遊戲軟體。輸入完之後還是不行耶，有高手能指導一下嗎？。http://i.imgur.com/sbzoNGC.jpg。遊戲綁語言 日版遊戲要用日文入口。我想是因為這樣？。點選時日文我也試過也還是一樣的畫面。台版片？。我買日版，主機也是。日板機要去日本的網站註冊喔 註冊完才能同步。https://member.pokemon-gl.com/mypage/welcome/。活動的最後一晚 真的破1500萬了(′・ω・`)。達成數是目標的60倍wwwwwwwwwww。孵蛋孵蛋。孵蛋應該更快XD。牛棚的肯泰羅準備好了。覺得官方可以再更大方一點www 每超過多少就再追加。應該是還在試水溫 一樣一樣慢慢來