寶石版之後就沒再玩了 今年暑假因為pokemon go回鍋第六代直接買了xy和oras總共四片 目前只有專注玩兩片其他都拿來刷道具及配布 之前有開放無酬勞協助版友代領夢幻序號 但短短一天就被塞爆信箱... 而且因為目前還沒有買銀行 所以都必須先從Ａ卡夾代領後傳至Ｂ卡夾暫存 等過陣子買了銀行才會丟上去 這樣一次大約需要10~15分鐘還蠻花時間的 剛好昨晚才開始玩日月所以東缺西缺的 決定來幫忙代領換取一點東西 圓柑球五代御三家是目前最想要的 不論是第一階段第二階段第三階段的都可以 其他圓柑球種也能接受 個體不限制 單純代領一次為三隻圓柑球種 幫刷個性一次為五隻圓柑球種 若可以接受以上條件者請依照以下流程 1.站內信換line以方便聯絡 2.用line告訴我願意交換的籌碼 3.交換後填妥google表單做記錄 4.銀行開放後依照表單紀錄向我領取夢幻 夢幻序號期限為12/18 有代領的版友請在一個月內向我索取 不然就只能收編囉 。其實我也還有一片可以代領 但就懶_(:3」<)_。每次都要從頭開始真的是有點麻煩哈哈哈。只有一片真的捨不得刪檔XD。未讀信件開始湧現了ＸＤＤ。推大大好心～沒銀行的話還得兩台主機才能傳暫存，大大這一。回鍋還真是大手筆啊，昨天也幫老同學用Y版重玩領了兩隻(累。借問同一個檔案不能領兩次序號?。不能唷 要領取後存放另一台或放銀行再刪檔重玩再領。雖然大家應該都知道還是提醒一下，紅球只能交換不能GTS喔。為什麼你洗一次只需10~15分，我至少要17分QQ。用ORAS領？ 我用XY最快記錄是15分。其實我沒有特別計算時間不過xy比較快吧。oras前面還有一小段劇情要跑才能交換。XY只要過取暱稱→回家→捕捉教學→過森林到中心就能領了。哈哈，我都沒說版本你們都能猜到，各種專業XD