http://imgur.com/a/gXuLS 怎麼繞都在這個登山客這邊想繞過去撿花了半小時還是在這邊 浪費一堆黃金噴霧還有一推討人厭的鱷魚QQ 。我記得從拿超Z的地圖出來往下走...。有石路的地圖有2張哦。其中一張可以走到這個招式機。我走看看 多謝。有了! 我竟然在這迷路半小時,謝謝。借問一下，沙漠有個禿頭紅衣老頭，一直要找一隻月亮。型超能力的寶可夢，我帶露娜雅拉過去他出現"！"可是。又改口說不對，到底他要哪隻？。月石? 雖然還沒開放。會不會是科斯莫姆呢 日版是找太陽PM。我猜太陽岩月石 明顯有留些全國圖鑑梗等開放才要解...。看不懂岩石堆提示...迷路+1。找到石堆之後要怎麼做XDD。岩石堆提示就照2143的順序往那數量的石頭方向走。從那個數量的石堆旁邊走下一張地圖?。沒錯，不過隨便繞應該也能到吧 XD。我一直撿到東西但是到不了抓卡噗的地方(傻。其中一張岩路的圖 往上是神殿 進去前旁邊有遺跡的標。誌。http://tinyurl.com/hxw4ueq  日本攻略網有地圖。這迷宮我覺得對路癡算難的。我覺得煩的是這裡遇怪率滿高…只是還在一週目想撿TM。而已 搞很久還沒拿到。不想遇了就開噴霧 噴霧用完了就飛去買 只能這樣了。開了噴霧還是會撞到沙漠竄來竄去的。Orz。那個老頭搞不好外星人...