刷了個星閃布利姆湯 來學瓜哥送幸福 這波開完會再開方閃坑 不過想問一下有沒有方法確認第四天的個體跟特性啊 想刷個夢特的 謝謝 SW 4251 1829 0707 預計開到凹嗚狼人殺播完 一人上車限2次 給大家機會 謝謝 密碼 2580 沒抓到沒關係 下次還有方閃坑 好像沒人摟暫收 下次再開方閃坑噢 謝謝。たかし/たかし。Tonyboy/hua。salk / 扣盆醬 感謝。shan1027/劉   感謝。bobo/維維baby。DotSeven / 零點柒 謝謝大大。David / 溫蒂 感謝。shaco/小詹 感謝你。kakoui/kakoui 謝謝大大！。Allan/江原 已申請 謝謝。おたく/肥宅將軍 感謝。DonDon/滾球一哥，謝謝。yosong /我愛韓國輸。yosong /我愛韓國輸。andy/andy ,感謝。用亂數一開始就可以知道每一天的個性 特性了吧。Wei-yuan/ 為元 謝謝！。kuobin/Binkuo 感謝大大開車!!。Joshua/Lillie/謝謝。Joshua/Lillie/謝謝。ぴ~/HPM 謝謝開車。已抓刪 普特 4V +D-B 缺CD。雖然沒抓到 感謝大大開車。handsomebo/ning 感謝大大。抓到了 謝謝車主開車。zeindoge/doge 感謝。連兩場沒下，好友已刪，還是感謝。連兩場失敗，已刪除好友，感謝！。Michael/Lilin 已申請。Weiwei/薇薇，感謝開車！。兩次都失敗，還是感謝大大～。兩次都沒抓到，感謝車長，好友已刪。M.H/峿憲 謝謝大大開車。感謝車 都沒抓到QQ。謝謝大大，抓到了已刪好友，謝謝！。謝謝大大，抓到了已刪好友，謝謝！。同星數第四天的特性和數值都是固定的。在刷之前，看閃的那一幀的每個星數的特性就知道有沒有夢。特了。我的坑四星是夢特，只要是四星不管什麼怪都是夢特；五星6。V不管哪一隻怪只要五星就是6V