提一下極巨化團體戰 1.目前這邊刷到現在已經確認 五星保底4V8~10格極巨化等級滿 四星保底4V6~8格 就是要你一直農許願星塊去刷巢穴 2.網際網路模式基本上沒人陪打 要刷五星的如果刷不過 建議還是找朋友開LAN模式打比較穩 3.平常打的那種普通極巨化 只要打贏就是扔紅球100%捕獲率 但這種（超極巨化的樣子）的樣子捕獲率不是100% 樓上這隻就是巴大蝶（超極巨化的樣子） 4.目前的清單 Pokemon Sword/Shield Dynamax Crystal Encounters: Sword: https://pastebin.com/wJa6TRvw Shield: https://pastebin.com/JyjJx20U 5.開網際網路模式跟曠野的路人對話會隨機給道具 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/news/15.html 在2019年11月15日2020年1月上旬期間，巴大蝶（超極巨化的樣子）將比平常更容 易出現在極巨團體戰。 此外，在同一段期間，暴噬龜（超極巨化的樣子）和鋼鎧鴉（超極巨化的樣子） 將分別比平常更容易出現在寶可夢 劍和寶可夢 盾。 除了上面2種寶可夢之外，似乎還有其他出現率變高的超極巨化寶可夢。請大家務必要挑 戰極巨團體戰。 4 然後最好一群人一起農。這是最大的巴大蝴嗎 也不知道怎麼看捕捉率是不是沒百分。之百（討伐戰）。https://i.imgur.com/GQzdbDf.jpg。有點沒搞懂機制，所以只有在曠野遇到超極巨化的寶可夢。，然後抓到才能超極巨化嗎？如果是路邊抓的這輩子都只。能普通的極巨化，是這樣嗎？。是。曠野團體戰的超極巨化超難出。吃那個糖果不能超極巨化嗎?。借文請問個曠野裡路上飛的普通巴大蝶怎麼抓...看到。人就飛走嗚嗚。感謝大大 解說～。另外想問一下為什麼是盾版鋼鎧鴉？他的超極巨只有盾版。能遇到嗎？。吹口哨 就會來找你。@eee329756 應該是 除非你盾的朋友開房給你。順便提一下 美娜斯湖北岸可以開到蔥遊兵跟利歐路。https://i.imgur.com/Lrvu7P6.jpg。意思是瘋狂打普通1☆ 瓦特夠了就買許願星拼45☆ 然後。重複農？。https://i.imgur.com/hWKWyUB.jpg  劍版確定可以開網路。模式搜到盾版的超極巨化鋼鍇鴉。團體戰似乎沒有經驗值嗎?。有經驗果。機率真的低，到處跑連一般的巴大蝶、鋼鎧鴉團體都沒看過。https://i.imgur.com/ymtj7ne.jpg。剛剛丟星星就遇到了～QQ。可以遠端邀請特定人一起打嗎？。加好友邀請吧。好友怎麼邀請啊？。這我就不知道，昨天看水產在跟觀眾打極巨團戰