講是這樣講，但我沒有的其他圓柑種也收。 因為最近有點感冒外加接下來有個元旦長假， 想說看有沒有機會多接幾筆單一起生， 這次接單的交單時間可能會在週日或一也特別講一下。 籌碼： https://goo.gl/b1hyVP 現貨區 及 重力天藍小隕星 愛心紅小隕星 速度綠小隕星 重量月亮紫小隕星 重量等級澄小隕星 UB紅澄黃綠藍靛紫小隕星 本次徵求： https://goo.gl/b1hyVP 圓柑區缺的夢特、單特(島嶼掃描普特只收御三家(公的)) 當然，小隕星優先。 FC:543016674929 遊戲ID:Zaious 只是覺得一片小隕星擺在一起應該可以很抒壓(? 。表格不能看耶。已更正，弄好新表格忘了開檢視XD。誘餌球若丁魚換你等級球火球鼠OK?。OK，但可能要明晚，剛好要生。OK 生好再通知吧 我也要生  就明晚~。但是一個箱子只能放30隻(<-湊齊7色然後覺得很難擺XD)。這真的是個問題沒錯www。我有速度橙,月亮黃,月亮綠,等級靛藍,等級紫色共4種小隕。星;想換速度綠,重量等級橙小隕星與月亮球睡睡菇;FC:3712。-1741-4890/ENJ♪。有月亮藍~等級黃~速度黃想交換~。先暫時不生有夢特的圓柑PM，睡睡菇可以換其他的嗎XD。那不然就給我那3種小隕星就好，我也是想湊49種小隕星XD。然後上面我多打了速度橙，sorry。想換愛心紅~速度綠~月亮紫~。Z大OK嗎~。發現z大的表單裡有等級球黃色小隕星，那加這隻好嗎？我。明天晚上努力孵蛋。OK~。以上都OK 但我大概最快也要禮拜六XD。ganbaal你那顆藍是深藍還淺藍XD。深藍XDDD。啊，我才發現ganbaal你那三顆我只缺速度黃（汗。還有其他可以換的嗎XD。那沒關係~就換一個吧~我也沒其他的了~換個月亮紫好了。月亮紫我手邊到是有，要現在換嗎?。那我孵一下~。OK。我可以換速度綠嗎~我發現我有月亮紫了 囧。如果不方便現在換可以改天>< SORRY。XDDDDD 好，那改天囉，我想明天再收單然後一起孵哈哈。好~那再請Z大通知我~謝謝。居然是七七四十九種變化 我以後抓不到怎麼辦?(X。繼續收單哦，應該收到明天中午。夢特的小圖示似乎也有七種顏色!?。覺得小隕星的色違很酷XD