C_Chat 看板 1UPBhd8N ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 新無印動畫 16 小智收服新寶可夢 時間: Sun Mar 8 17:29:09 2020 https://imgur.com/7kJd4XM.jpg https://imgur.com/PgpjsXZ.jpg https://imgur.com/ESJivUR.jpg https://imgur.com/Oye472O.jpg https://imgur.com/E31y4YJ.jpg 之前那隻耿鬼是被訓練家拋棄在研究所 小智用他打敗火箭隊收服了 關都隊成型 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1583659751.A.217.html。小智真的是棄養回收員耶。小智專業回收 回收的最強。這隻會不會可以極巨化啊。這隊廚啊，我也愛用耿鬼。這次怎麼專挑強的抓xd  雖然耿沒浮游之後（ry。新無印有收服快龍 耿鬼 下一個是不是胡地...。又遺棄的?!看來這隻之後鐵定很猛。= =。我猜是怪力跟拉普拉斯，都是四天王的王牌PM。沒在演的。拉普拉斯以前有 放生了。拉普有了吧 雖然放生了 那段好感人qq。棄養的都會很秀...老噴，火焰猴，忍蛙。為了之後世界錦標賽，小智這是要開始認真走RED路線了嗎？。放生也有可能回歸吧，反正人在關東隨便找個理由就能回。來了。比雕：我呢?。旁邊一臉生無可戀。 豪:幹他怎麼一抓都頂級戰力? 他是不。是有出去旅行過很多年啊?  兔:我TM的怎麼會知道。小智也拋棄很多在研究所。小豪那個臉www。結果目前小智收服的都是關都的。大比鳥之前抓蟲那一回有提示可能有見面了。話說這耿鬼感覺好老。厲害。https://pbs.twimg.com/media/ESk5gU3UUAEaaYJ.jpg  可愛♡。小智:好爽哪。T恤是小火龍耶QQ 不愧是收養大師。一定是滿特防的梗鬼。是大白天坐在路邊曬太陽的幽靈系口袋怪獸呢...。小智的特性 拾荒。領養大師。只有我覺得新無印收服的看小智的眼神都不太對嗎？。樓上忘了病嬌始祖菊草葉（月桂葉）？。新無印 收的都好強 不演了。我猜不演了直接天王隊，比雕（綠）、快龍（渡）、梗鬼（菊。子）、怪力（希巴）、乘龍（科拿）、皮卡丘。集中投資耿鬼，超極巨化下進行MEGA進化然後放Z招 (x。回收大師。耿鬼可愛 有動力追了。不演了。下一個 班吉拉。希望能收服一隻顫弦蠑螈進隊伍。大比鳥表示。完了，這代小智超強的啊 看來真的要屌打丹帝了吧。爽，不要給一球超人就好。連快龍都有。幽靈的小智也很少收服吧。耿鬼是小智第一隻幽靈屬性寶可夢，因為木木梟沒進化。魔牆人偶好像也是小智唯一的妖精跟超能力寶可夢？。蘋果有什麼意思嗎？道歉嗎？。收服別人遺棄的....這季結束又換小智遺棄寶可夢...