有人在推文問如何報名 這邊以日版選手權A組為例簡單說明一下 事前準備工作 1.需要有日版用PGL帳號 日版在此註冊: https://member.pokemongl.com/mypage/welcome/ (台版美版 比較方便 上 http://www.pokemon.com/us/ 註冊可通用 當初有玩PGO 不想用 Google帳號的 可能也有申請了 或有打實體官方比賽的也有了) PGL選擇地區 請跟遊戲版本一致 日版選日本地區~~ 不管你遊戲語言選啥 2.需要跟自己的太陽或月亮版連結 一個帳號 可以連結一片太陽跟一片月亮 如圖: http://i.imgur.com/xEuRwPf.png 如果你有兩片太陽要連結 就需要兩個帳號 註冊完要使用PGL服務就會記你輸入 4格 16個空格的同步ID 在遊戲內 可以上圓慶廣場 找櫃台右邊的電腦搭話 即可查詢 註冊方法: 1.登入PGL http://i.imgur.com/ubXS7Uc.png 2.點選左邊視窗的インターネット大会 (MENU=>Online Competitions) http://i.imgur.com/Qms9ouo.png 3.此時會看到選手權大賽的圖片 左邊有個橘色的圖片寫 受付中 表示現在可以報名 就點選受付中吧 http://i.imgur.com/kq6otOi.png 4.接著 記得把重要事項同意 那個打勾勾 然後下方兩個藍色框框 選右邊的 http://i.imgur.com/hJALuJg.png 5.看到橘色框框變成綠色框框 代表報名完畢 http://i.imgur.com/p2KaIqL.png 記得到時上線比賽 本次比賽的參加獎 至少要打三場 不是各日程的比賽累積三場 是日程A就要打三場喔~~ (可以只打日程A 住在日本想取得選手權的 當然是A~E都打 看看有沒有機會 ) 只想拿參加獎的 就當沙包給別人電個幾場就結束啦~~ 。推 一直以為這個比賽只有中文主機才有。推。優文給推。1樓 怎麼可能只有中文主機才有..。那是VGC吧。報名方式不是就跟前幾次拿mega石的方式一樣嗎？。每次活動都有人是第一次參加吧。請問要怎麼知道什麼時候該上線打A組？第一次參加不。太清楚規則。4/15 8:00~4/17 7:59 A組。推詳細。詳細推 沒這篇我還真的不知道怎報 日文苦手阿。推。是說這篇文章的標題要不要改一下..怕誤導人。第一次報名真的各種問號....感謝教學。求改標題，以後比較好搜尋。推教學 要不要改標題讓新手好搜一點。推