嗨 大家好，我是Shatroll 不知道各位用我之前提供的S/L大法刷到6V百變了沒 不知道的各位可以去看一下以前的文章 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=109224 今天一樣有新的BUG可以來教大家 影片同樣是由Austin John Plays(我還把人家念成賈斯汀，我真是低能)大大的影片進行 翻拍 因為DC群的人一直催我錄一個中文版的..... 希望大家去點閱他的或幫他按個like，畢竟影片來源是他 那 我們開始瞜 先來教各位BUG如何引出 首先你要有買NSO，沒錯，這個BUG是需要NSO才能達成 所以快去買吧，不要再像個智障一樣問沒買能不能用了 方法如影片，自己去看吧，我懶得打，不過拍得很爛請自行注意 https://www.youtube.com/watch?v=BHJFBEcLtDA 簡單說，請連上網之後點對戰，並選擇級別對戰 進入對戰畫面之後直接逃跑棄權，狂按B跳到最外面之後BUG就完成了 這個狀態下可以去刷所有需要換日重製的東西，ID抽獎，W商店等等 另外本影片為翻拍影片 如果喜歡這方法請去Austin John Plays的影片下方回饋或是點like訂閱 https://www.youtube.com/watch?v=rqw23kTeHJU 第二個部分為利用極巨洞來快速刷到超極巨色違 文字的部分V大已經打了，想要更詳細了解，或是聽不懂我在公三小的可以去看一下 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=110101 因為群組很多人不懂他在說啥，也逼我錄一段，所以我只好上工.... 實際方法如影片，拍得很爛請自行注意 https://www.youtube.com/watch?v=JKI46P1Imso 本影片同樣為翻拍影片 如果喜歡這方法請去DreamSushi的影片下方回饋或是點like訂閱 https://www.youtube.com/watch?v=rqw23kTeHJU 推特 圖奇 ，另外也可以訂閱 Youtube 喔~~ Twitter : @Shatr0ll Twitch : shatroll YouTube : Shatroll 每天轉推各式圖片 一到五晚上10 ~ 11點固定開台 內有實況完整VOD 也歡迎每天來西洽看我發的 實用 推特文喔~~ 好吧XD 等我一下 刷色違我就不補了，巴哈那篇可以去看看。不想點影片。+1。+1。請問可以以簡單文字說明嗎。刷色違的巴哈那篇看了一下跟我之前發的一樣。#1TzvaEZ_ (PokeMon)。不懂。感謝解說 看完了想來試試xD。推。刷到極巨大 卡比 好累啊 ....。簡單講就是  上網打一場連線對戰後(可投降   就會自動進。入"無限換日bug狀態" 在這個狀態下所有跟換日相關的動作。全部只需要透過切日期就能觸發。所以之前刷洞穴時點"大家。一起挑戰"的動作可以被省略，點開挑戰頁面直接改日期就能。開始洗目標了。同理樹果努力值寶可幫幫忙尋寶之類都可以。直接開洗。至於結束bug狀態的方法我沒仔細看，印象是連線。YY就會解除吧(不確定。刷色違的步驟Mormory大的文章已經翻譯過了，我覺得看那篇。就懂了