https://reurl.cc/D1NKDd 官方推特 到3/2 很妙的活動 可以打 不能抓XD 打之前會先很貼心的警告你這隻不能抓 打完超夢會直接跑掉 球都不給丟 但是據說道具會給比較好 我只打贏一場是有銀冠啦XD 其他打完的可以回報一下有什麼 打了兩場 滿難打的 攻擊都非常痛 狗狗被一擊就半血 盾6格 贏的那場還是聲援直接破盾 另外一代御三家(一二階)也有團戰了 可捕抓 看消息 傑尼龜50%機率掉生命寶珠 妙蛙種子掉劇毒寶珠 小火龍掉火焰寶珠。蛤 可以打不能抓？。是 會直接跑掉。看雪拉比網的資料，關東御三家會給劇毒 / 火焰寶珠？。https://i.imgur.com/xjwn5pC.jpg。!!!。要用什麼怪? 一樣喵喵嗎XD。寶珠要貶值了！！。讚啦 剛好缺銀冠。終於不用看吝嗇阿球的臉色啦。阿球只會給一堆垃圾XD。開放關都御三家團體戰，這樣就會有圓柑球和究極球的妙蛙。看阿球在抓頭或是裝哭都摔手把好幾次了。種子和傑尼龜了。啊...究極日月就有了(汗。對 究極日月就有柑球究極球一代御三家了。所以三家可以抓?。只有超夢不行抓。柑果想等超極巨再用。御三家都滿大街了 應該不會有人丟柑球吧…除非閃洞。銀冠打百變怪就有了。超夢還有特性膠囊跟PPUP，但都沒有大量需求XD。我還是希望特性膠囊跟PP up多些。超夢團戰有點硬，求推薦寵。有在自組隊伍道具都是多多益善啦。火冰超打點，不要用無極汰納跟劍盾神獸。等等 我剛剛打的超夢是火地格岩打點 到底幾種配置。我打是冰超格。御三家能抓嗎。用奈克洛茲瑪合體月神打超夢，應該不錯吧。有推薦的平民用寶可夢來打這次活動坑的嗎。野團好多人用耿鬼一直狂滅團0.0。平民用大概就班基拉斯。目前推薦好像是瑪夏多和月蝕。有超夢的話，配暗影球跟自我再生，也許也可以試試看。賭爛熊？。勾魂眼可行嗎?。班直接被打爆吧 這超夢會劈瓦跟地震。老班會被波導彈跟極巨格打死吧。最推薦應該就是馬夏多跟月蝕。我也希望有馬夏多跟月蝕 只是沒入手管道T.T。用銀伴改屬性適合嗎。種子跟傑尼龜不在劍盾圖鑑這樣丟重複球還有加乘嗎?。馬夏多被超招打到不會痛嗎@@?。只剩鰻魚王無弱點了 怕。阿這隻沒簽證。乾 打了三次路人全滅。超夢即使人手一隻但還是好香啊 御三家給寶珠真的太優了。遇到火冰格超打點的超夢。剛剛遇到火冰超打點搭配詭計，沒人撐得住他一下...。正解應該是用超夢打超夢(?)。放詭計的話第二輪真的超痛。4鋼喵喵 還有用嗎。剛剛是冰火水超+詭計5招犯規啊 長毛挑釁+光牆助功 打贏。啊 是冰火格超。喵喵物防不錯 特防就...。打了4場，有分物理和特工行。冰火格超地岩都會使用，還會健美、冥想、詭計..。滅團率7成，難度超高。剛第一場莫名其妙就贏了，但超夢打點真的誇張多。超夢真的很強.....。銀伴火力不夠強，坦也不夠坦。奈克-拂曉之翼 (O。本系剋屬暗影之光 超能系跟稜鏡裝甲減傷。輔助長毛巨魔 可以考慮開場挑釁/電磁波 不過重點在開牆..。上面兩個都沒有，或是輔助位有人的話。多龍輸出應該還行，要偏防禦考慮用魔靈珊瑚。終於有難打的團體戰了。不能無腦神獸推了...。請問有人知道搏命有沒有辦法硬輸出嗎xD。這樣單打能打贏嗎...。配NPC應該是不太可能贏吧。https://i.imgur.com/FN6O3vQ.jpg。目前在野團只過一場。日本推特在推長毛巨魔 開場挑釁 第二回看是物理型還特。殊型開盾 然後欺詐連打。但如果開場就有盾的話，挑釁或電磁波就無效嗚嗚。開場開盾就 靠賽硬A吧。剛剛打 換了巨魔開場沒有盾所以先電磁波然後下一回合開。光牆  隊友三蒼響贏了。好煩喔...真的好難，只要有盾就無法阻止她強化。偷打了一場 好..好強 攻擊超高 神獸一樣2發帶走 QAQ。阻止他強化就挑釁，不然變化招清能力階級。不然就用瑪夏多偷能力階級。用瑪夏多一直被超能招秒....。三狗可以贏只有賽。瑪夏多不夠坦啊，需要長毛巨魔開盾，最好還要突擊背心。這次就算是上長毛巨魔＋瑪夏多＋二月奈，也不能無腦打啊。如果是四隻儲水拉普拉斯？。不是啊   他也太強了吧。贏兩次都是靠隊友喊破盾。剛第一次挑戰也被打趴了，物攻型的。如果有一隻會黑霧的美納斯不知道會不會比較好。清除煙就算防護中也有效的樣子。2巨魔2月神蠻穩。噢對耶，盾牌真的很煩人！！。請問一下，這次活動小火龍能抓到超極巨嗎？