是這樣的 小弟朋友的小孩下週要去加州打比賽 於是乎他巴巴想要幫他補充戰力 但是我們都沒有玩過PM的卡牌遊戲 所以想請教各位大神有沒有推薦實用的強牌 有沒有泛用度高的因為我們也不清出他的牌組 再來除了強的還有沒有推薦收藏性高的稀有卡想給他當禮物 他們是美國人所以日版卡對他們是不是會相對的稀有些呢? 再請問PM卡的大賽會不會像是遊戲王那樣限制卡片的版本呢? 怕說買了日版不能用就尷尬了 PM遊戲玩了很多卡牌也玩不少，但是PM卡真的是完全沒頭緒啦 還請各位大神幫忙解惑一下，感謝。 。記得日版的沒辦法去參加美版的比賽。不過這是之前看玩具反斗城臉書說的，正確性不清楚。然後我記得這個有網路版的，你可以上網去玩玩看。應該可。以幫助你了解更多。補充戰力的話，我覺得妳直接問當事人想補什麼比較快...。日版只能打日本的，外國沒特別出的就是用英文的，就連。港台都是。不過日版比較便宜QAQ。不過既然他都能去打比賽了，你不如就直接問他需要哪些。就好了。不過就我的理解潔咪EX應該是跑不了了，那個好貴QQ。禁卡表好像是有，不過台灣這邊平常打也沒在管，畢竟我。們連比賽都沒有。這官網應該可以查到。我是覺得比賽的話問小孩要什麼比較好，他可能早就有自。己習慣打的牌之類的。然後如果只是要試玩看看的話線上版很麻煩啊，很多牌都。要慢慢搞。下禮拜要比賽的牌組都不知道練多久了 要怎麼補強你不問本。人跑來找版友觀落陰。因為朋友說要給他驚喜所以叫大家集思廣益摸索一下QQ。潔咪EX買四張，他不要再給我(X。沒玩過 但是這種卡牌類補強 要從他原本自己組的去改。吧。既然你有遊戲王的經驗你也該知道牌組不是隨便抄一副就。能打得好的吧。阿不對我錯了，遊戲王是猜拳猜贏就可以了(?。是硬幣.....。遊戲王正規也是猜拳啦。pm才是硬幣。長知識了XD。要開心最快就送一盒給他開啊 除非是算很精的不然大家都喜。歡開卡包。真的，除了錢包沒有人不喜歡開卡包的。有線上版可以玩呀。潔咪ex也不會放到四張啦～會卡起手。很久沒碰線上版所以意見僅參考泛用性卡噗蝶蝶gx應該是。不錯選擇，強勢卡目前好像是沙奈朵gx。拳海參很好用 可是目前實體卡包好像沒看到。我說美版。別害人啊 潔米EX9月就被ban了 實用就蝶蝶吧 目前都放2 不過。vss9月也ban 所以很多牌組開始放3。蝶蝶gx最近開始漲了 前陣子1200可以收到 現在要1400以上了。預計9月會到高點 沙奈朵gx目前正在高點。是說下週的比賽就wcs啊 能取得資格的 應該不需要補充什麼。戰力吧。你不如送一些美國買不到的日版卡給人家當禮物 例如莉莉艾。禮盒之類的。以比賽取向送卡當禮物的話一定問本人。如果只是要送稀有但不實用的紀念卡才可以上來問。要是我會想要卡包 一包包開起來潮爽der 突然新加卡沒多用。幾場比賽測試的話我會不敢用。這板本的世界賽估計主流還是樹宵 垃圾山 還有巨金 沙奈。朵互打居多