刷到色違洞我還不她媽開爆 SW 8183 8347 8507 因為我卡色違前三天，所以每次出貨都會隨機 已知有: 夢特長毛 夢特沙奈朵 普特芳香精 普特小仙奶 普特波克基古 普特詐唬魔 有鑑於現在FB一堆高價車，我來回饋一下PM版 今天進場免費一次但是PM是隨機的喔爆掉的機率還是有(跟朋友測有10%) 所以盡量用重複球or黑暗球了 規則只有一個:在還沒開放重複進場前，打過一次的就先不進來了哦 (我會記ID) 抓到請在下面回報: 你的ID/抓到的PM 假如真的有你很想要的PM沒抓到，可以私訊donate東西給我XD 但身為爸爸不一定有空lol 預計至少發10車，視情況加開~因為卡三日前，所以發車會比較慢 (開車前都要調時間請見諒) 第一場密碼0210 沙奈朵 第二場密碼1234 波克基古 第三場密碼0210 芬香精 這班不是快速車喔，因為我每次都要調三日才能知道是什麼PM，所以有點慢請見諒 第四場 沙奈朵 之後密碼都一樣0210 第五場 飛機 第六場 仙子伊布 ~抱歉因為我沒刷過這隻，所以先讓我小號進，所以密碼改1234 第七場 詐唬魔 密碼改回0210 第八場 詐唬魔 第九場 長毛 第十場 沙奈朵 後面加好友的真的很抱歉> < 有點消化不完了 請見諒 第十一場 詐唬魔 先不收好友囉~ 12點後的可能先跟你們抱歉一下 第十二場 沙奈朵 第十三場 長毛 第十四場 波克基古 第十五場 波克基古 第十六場 小仙奶 抱歉人太多，目前只加到12點前的~之後的可能要在改日囉 第十七場 沙奈朵 第十八場 波克基古 第十九場 詐唬魔 第二十場 飛機 這隻很會爆~小心 第二十一場 可愛的小仙奶 第二十二場 詐唬魔 開到第25場好了 第二十三場 長毛 第二十四場 詐唬魔 後面怎麼都沒人在回報 [email protected] @ 終點站 芳香精 感謝各位今天參與~因為我卡三天前所以車子發動很慢，沒辦法讓每個人都抓到一次 這邊先統計一下你們這個洞最想要的PM是哪隻，之後我會直接定格在那隻開快速車 讓沒抓到的人有機會來抓一次，幫我用推文推想要的PM，我統計一下 已知有: 夢特長毛 夢特沙奈朵 普特芳香精 普特小仙奶 普特波克基古 普特詐唬魔 夢特仙子伊布 夢特飛機 今天有抓到的也麻煩不要再拿去轉賣高價如果抓到不喜歡的請用交換PM的方式~ 讓各位司機有動力繼續開車~感謝 好啦正式結束了~刷不到第二次仙子 氣氣氣氣氣 雖然是免費車但還是感謝願意私下donate我大師球的人XD。5分鐘後開車，密碼會打在推文。已加好友～。已加 感謝你開車。已加好友 感謝開車！。已加 免費感謝推。第一場是沙奈朵。已加 3q。已加 謝謝。已加好友~。已加。已加。加了 謝謝~。已加好友 感謝。已加，謝謝。已加好友 謝謝。超想要沙奈朵QQ 希望還有機會能上。已加好友。已加。已加好友。麻煩有上過車的先刪我好友~讓後面朋友加。已加~~。已加 謝謝。已加好友。J5566/沙奈朵 非常感謝大大的車!。已申請smakey。已申請。NNID Chien Boe 謝謝您。爆了！。已申請 un。k90352/波克基古，十分感謝～～～。已申請kun。來回報 RIKU/沙奈朵 重複球抓到的 感謝原po！！。fatwei/沙奈朵黑暗球 十分感謝! 已刪好友 辛苦了。請問還會開回沙奈朵嗎 謝謝。已申請 Whywu 感謝。是沙奈朵喔!!! 要得快搶 密碼之後都一樣0210Y。已申請Shu。已申請。已申請。請問這隻沙奈朵的性別 想用甜蜜球 謝謝。= = 已申請。每次進去都不一樣，沒辦法先知道性別吧。已申請。用重複球抓到  科科/芳香精。已申請water。沒加到好友的別急因為真的太多人QQ。巢穴球抓到 yooa/芳香精 感謝大大。等等有抓到飛機的人幫我回報一下特性~感恩。澀谷JK/沙奈朵 夢球 感謝~。已申請 bov。已申請 Eason。Dirk/沙奈朵/母/黑暗球/ 感謝大大。已申請 Edison 感謝。飛機特性:超幸運///感謝大大。寒冷的霄霄/沙奈朵/計時球  非常感謝!!!!!!!!!!!。已申請，感謝。已加好友 JJ_J  感謝大大。已申請，Bob 謝謝。已加好友。感謝 一球中。燕麥妹妹/仙伊布/重複球 感謝。Panda朋/仙子伊布/甜蜜球 謝謝大大！。補充黑暗球。仙子是什麼特性?。已加好友 Shun-An 感謝。已申請yupo。已申請 cris lo。妖精皮膚。黑暗球抓到 羅優/詐唬魔 感謝大大。涵氧活水/詐唬魔/重複球 感謝。已申請 Howard。田中太郎/詐唬魔(惡作劇之心)/重複球 感謝開車。已加好友 lin0801。田心艸西/黑暗球/詐唬魔普特 謝謝。已加好友 sean 感謝開車！。已加好友 omycb。已申請 popotan。已加好友 Ocean 感謝車長。已加好友 Hewitt。西瓜樹農夫/重複球/夢特長毛巨魔  感謝大大!!。已加好友。幫回文 O3O/長毛/重複球 感謝!!!。Jay。Kun/重複球/夢特長毛巨魔  感謝!!。以申請好友 twist fate。帕帕拉/黑暗球/詐唬魔 謝謝QQ 今天終於有一個色違跟到。GL168/沙奈朵， 謝謝。等詐唬魔和飛機。已申請 bobo 感謝。真香/沙奈朵，感謝開車。瀧/黑暗球/詐唬魔 謝謝開車！。骯奔里奔波/莎奈朵。ATE不良/沙奈朵 謝謝大大。喝水鼠/重複球/心靈感應沙奈朵，謝謝你。大大可以用斷線法重複開車 一樣可以保留第一天存檔。這樣比較有效率。斷線法不就不會隨機了?。這樣就不能洗不同寶可夢了，除非原po已經都抓過一輪 XD。我還沒抓過一輪XD 我沒仙子。Shu/長毛巨魔 感謝開車。第十三場三上悠亞：白毛    感謝司機。Mozu/波克基古 感謝大大。Whywu 白毛重複球 感謝。Riyu/波克基古(活力) 感謝。第14場 活力波克基古黑暗球 感謝車長。哞哞君/波克基古 感謝大大！。以申請 id高治 謝謝大大。柚子茶/波克基古 感謝大大。Fantor/小仙奶 謝謝！！！最想要的。消防役男/小仙奶。 非常感謝大大。Sour/沙奈朵 感謝。抱歉 剛剛沒看仔細！還是謝謝大大的愛心。抱歉因為太多人~ 之後會發快速車 希望你剛好在XD。JJJ/沙奈朵母/感謝大大。已經申請好友 感謝。我把好友加光 然後再開三班~讓你有機會上來。好友都加完囉~ 再開三班。齡齡/波克基古 感謝大大。ekido求加。484有人重複上車阿 = =。別重複上車~抓到會黑單。謝謝大大 我努力擠上車！！！。大家手速好快。已加好友。已加好友~~ 謝謝大大。楓/詐唬魔 感謝大大。已加好友 謝謝大大。飛機QQ 丟甜蜜球還是爆了。等等有人抓到長毛的 我想用夢特飛機跟你換 站內信。飛機要丟黑暗或重複QQ。cheesecake/長毛 謝謝原Po~。雪無漪/長毛巨魔 感謝車長。剛加好友  希望可以至少上一次車QQ 太晚看到了。飛機仙奶車的?有抓到嗎。雖然沒抓到還是感謝原po，希望下次還有機會跟車。Edison/詐唬魔 感謝大大。啊啊加了才看到原po先暫停加好友，對不起Q Q。艾奇多/炸虎魔 感恩。恭喜高治擠上車。anney/詐唬魔 感謝大大。omycb/小仙奶 感恩大大。璇璇/詐唬魔 謝謝。江明/波克積古 謝謝！。非常感謝大大 雖然我本來想蹭長毛的！之後我有刷到閃坑。在站內跟你說。投飛機一票。fatwei投小仙奶一票。小仙奶一票 兩班都沒擠上XD。啊能投兩票嗎 仙子也想給一票。傑哥/芳香精，求保險用黑暗球抓到了，謝謝！。希望夢特仙伊或夢特飛機 求0A固定車 QWQ。投仙子伊布～。高治 仙子伊布一票 就是伊布色違孵不出來....。最喜歡沙柰朵 不過老婆只能有一個所以如果可以選想選。仙子依布。對戰取向 普特炸唬魔及夢特飛機 取一就炸唬魔。Maki/抓到小仙奶 謝謝大大！。以為停開了 可惜沒跟到 QQ 還是感謝！詐唬或小仙奶一票~~。想用色違粉香精換色違仙子，意者站內。沒想上車 不過好司機推一個！。神秘加場XD。其實我是在刷仙子~順便多開。對戰取向夢特飛機C1爆擊也才1/8，普特的活力或天恩都比較。好用吧？。J開放重複入~沒差。可惜已經刪好友讓位了XD。fatwei 已刪好友讓位了可惜+1 XD。感謝M大驚喜！最後一位上車，抓到長毛：）。對戰我會選仙子~但似乎去刷伊布坑更快。白結草話/長毛 感謝開車，運氣好跟到加場。mhhe aa08你們加我。fatwei已加 感謝~~。k90352已加 XD。謝謝大大又讓我跟到車哈哈哈太感動了。艾奇多/波克基古 感恩又加到加車。感恩 超感動的一天欸。神秘加班車哈哈。感謝。我先讓aa進來~ 剛進來的都抓兩隻以上了XD。水球他沒反應@@ 其他人進來吧~ 1234。坐等沙奈朵老婆XD。我已經進了，真的很感謝原po!!!!!!。咦 請問可以重複進嗎QQ 剛剛想抓別隻所以退出了。剛偷加場~有取消重複規則了XD。原來xd 現在要跟高手們比手速了...。到現在還沒跟到 每次進都已經人滿 XD。J是你吧 我剛有叫你回來啊XD。現在密碼是多少QQ。那時候在耍笨QQ 感謝原po！。R/終於抓了一隻小仙奶 謝謝原po大善人。太感動 跟到長毛巨魔了 謝謝。沒能抓到小仙奶QQ 那就在此推文徵求 想要小仙奶/用長毛~。更正 用中間型長毛~。三上跟R 很會喔XD。竟然還有！沙奈朵老婆出現了嗚嗚感謝。刷仙子就跟抽轉蛋一樣...上癮了。這次真的睡了~別再等了 掰掰。J/夢特長毛。感謝佛心原po QQ。欲罷不能的司機XDD。開車開上癮了 XD。開了有40場了，累爆。那兩個刷到仙子的踹共。我自己小號的仙子爆掉 氣死。有人可以跟我換嗎...想要小佡奶 用沙奈朵跟你交換。抱歉昨晚睡著了，11點上線繼續跟車，感恩。終於刷到夢特仙子，今晚有空來開車～。以為12點以後加好友就無望，跑去睡了，沒想到還有加場，。佛心原po。希望晚上還有飛機和長毛的車XD。先把好友加回來 晚上再等車