安安，我知道這個問題似乎來得很晚，不過還是有值得討論的地方~來問問版上大德:D 日月版有超方便的度假地可以掛機練努力 可是時間不多、需要在兩三天內急用的話，掛機是來不及的。 最近因為有急用，開始了被我棄置好久的連鎖大法練努力 然後才意識到這一版手動練努力有多困難.... 前提：高等進化怪連鎖機率極低，因此努力值1的低等怪通常是練努力最佳方式 再加上GOOGLE到的一目了然計算表格都是以1努力當範例，所以盡量拿1努力的怪來討論 HP：綠毛蟲弱丁魚 弱丁魚只要別釣到20級以上的就可以爽爽練 綠毛蟲有個問題就是會招喚八大蝴，很容易打亂練努力的計畫 HP算是比較好練不容易被中斷的項目 物攻：小篤兒、貓鼬少 1號道路就可以滿足這兩個選項，不過要注意10等以上會有潑沙、超音波等干擾 挑等級最低的就可以爽爽練，等級稍高就會讓人苦不堪言，需要慎選等級區間 特攻：小磁怪、鬼斯、百合根娃娃、花舞鳥、可達鴨 特攻開始令比較難練了，以上幾隻低等來源都有一定的干擾 小磁怪有堅硬特性難秒、鬼斯有催眠有麻痺有怨恨干擾極強、百合根娃娃的吸血種子干擾也很強、花舞鳥呼喚機率低到血尿 看來最穩的就是可達鴨了。但是念力、水波動都有低機率混亂，要穩穩練需要點運氣 物防：石丸子、卡啦卡拉、蛋蛋、小拳石、大嘴鷗 問題最大的來了：物防 干擾超級無敵多，練起來痛苦指數爆高...今天光練兩隻物防就耗了我快四個小時 石丸子堅岩潑沙，沒幾下就讓你命中率低到想哭又打不死他 蛋蛋會睡會麻痺干擾極高 小拳石自爆 大嘴鷗連鎖率太低，降雨特性又會拖時間 看似最穩的就只有卡拉卡拉，但要小心小心袋獸亂入。 干擾實在太嚴重了，物防的連鎖點真的很需要... 特防：巴瓢蟲、瑪瑙水母 巴瓢蟲5等有超音波、必須挑4等以下不然干擾太高 瑪瑙水母有毒菱和水波動低機率混亂，穩穩練需要點運氣，干擾程度大約等同可達鴨 慎選怪的話特防不難練 速度：喵喵、長翅毆、獵雀、鯉魚王、小拉達 長翅鷗有超音波干擾不推薦，小拉達夜晚限定，急用時未必派得上用場 鯉魚王只要小心有爆鯉龍亂入 獵雀喵喵是最穩的，沒干擾可以安心連鎖練速度 以上，HP、物攻、特防、速度算是很好連鎖的選項 特攻稍微有運氣成分了，但是還算可以穩穩地連鎖 問題最大的就是物防，各種奇耙干擾把你寶貴的時間和有限的耐心消耗殆盡 請問大家心裡有沒有概念那些點可以避開干擾好好地練努力值呢:D 小弟先謝過各位~~ 這個方法有趣 不過帶錯項的手環連鎖起來努力值的計算方式好複雜哈哈 但是這解法真的有戳到www 感謝^ ^。把更新檔刪掉用1/31大法幾分鐘就搞定了。可以詳細說明嗎...聽不太懂你說的大法。我都在度假地練...。問題就是有急用時沒辦法囉。刪掉更新檔=跨月BUG存在 練好再去更新就好 前後不用10。分鐘就能搞定6隻。131大法就是當主機的日期從1/31跨到2/1。度假地的所有東西會立刻全部完成。不過在最新的更新檔被修正了 所以刪掉更新檔就能再用。這...不懂得怎用BUG法的人應該也不少，盡量從遊戲內吧QQ。我是覺得要從遊戲內的體制找解法比較不會有爭議...。怕結實就用破格或是連打的招式吧。不過結實怪搭配超音波、波沙等干擾，那痛苦指數飆高。就不是單破格可以解決的問題了。小磁怪混亂、石丸子潑沙、小拳石自爆...。破格+燕返能打小拳石嗎?。說錯 我是指石丸子。把要練的怪帶負重道具放隊伍中，再用有解法的怪去連鎖ex。我行我素或破格。物防選蛋蛋，帶草系的就不會被灑粉了。這樣看來，拿來打連鎖的怪也要練很多隻來應付各種干擾。沒有辦法用一隻高等火車頭到處練了。感染病毒+手環+召喚 打努力值1的怪7隻可以練滿252。高等火車頭不就代表你的選擇變多了嗎？不一定要侷限那。些低等怪吧。高等怪的召喚機率太低，有些甚至低到血尿。要連鎖真的要挑低等未進化的怪。物防還有蟲電寶(防+2)  應該蠻穩的。打7隻就可以滿，可是干擾高的會讓你連三隻就耗掉半小時。HP:1號道路毛蟲 攻擊:十拉克深處腕力 防禦:椰蛋樹島蛋。全都帶負重在飼育屋外打小約克，再吃減努力樹果扣回來。蛋 特攻:潺潺之丘可達 特防:美樂海瑪瑙。速度:十克拉超音蝠地鼠。蛋蛋看起來還好啊 他會放煩惱種子 放你催眠粉也無效。這些選項似乎沒考慮干擾技吧 被放個超音波/潑沙就完了。丟渡假地去睡個覺或上一天班回家取件就好惹 沒這煩惱。有亂入的話就是+4/+32這樣，有要特調就會比較麻煩。特攻請找可達鴨。7隻就練滿單項了 滿了以後用別種負重道具練另一項。多的用果實扣 餘數再調就好。刪除更新檔 用1/31BUG掛度假地最快 還可以洗碎片換銀冠。5分鐘可以練好一個屬性 一次可以練18隻。一隻神奇寶貝 不到一小時就能去打WCS了。無防守用連續技如何？。速度我都去終結洞窟找大嘴蝠（+2），沒有干擾招，會精。神利刃的阿勃梭魯輕鬆秒。等級也高，順便練低等pm。。我HP會打幕下力士，物防蛋蛋會丟煩惱種子還好。我連鎖用飛天螳螂，技師的點到和屬修必中燕返。沒那麼困難,配替身不怕干擾技喔。原來要用替身，漲知識了！感謝～。Hp甜竹竹 A偽螳草 B禿鷹ㄚ頭或大嘴鷗 C可達鴨 D白天安瓢蟲。晚上水母 S小拉達。現在七隻就能練滿單項覺得很佛很簡單惹。綠毛蟲會烙巴大蝴喔？我怎麼好像沒看過。某些區域的會叫巴大蝴 所以選家旁邊的草叢比較好 不會叫。HP我是選吼吼鯨啦……。有負重道具跟寶可病毒可以減輕痛苦很多。不過可以的話就丟度假吧，玩到痛苦這兩字出來滿不健康的