大家好 最近在玩月版的時候 忽然中了病毒 因此想請問大家有沒有需要的？ 有的話麻煩站內信給我 我們好約個時間交換並且交換FC 之所以不推文是因為想看回信數量再去感染 怕太多人時間不夠處理不來 然後如果有好的蛋種或者稀有怪可以跟我交易就太感謝了 沒有的話也沒關係 只要時間能配合也好 只是想減少一點開圖鑑跟孵蛋時間 謝謝大家 以上有寄信的都回了 感謝 目前已在家 想換的可以留個言 或寄信 我一個一個回 已換。純推！。漂浮泡泡  可以跟你換一隻病毒嗎。各種同步凱西有需要嗎～。借用推聞問一下  有時候我看我寶可夢的能力時 在某一欄都會。XX病毒  四個字 有人知道這是什麼意思嗎  是我的寶可夢中毒。了嗎@@。沒錯代表中毒。帶著身上其他的也會染上  那可以給我一隻染病的嗎。中毒會發生什麼事啊= =。努力值*2。那為什麼又會中毒= =說實在我完全無俚頭 我還以為是系統bug。打野外寶就有機會中。那是隨機感染。謝謝解釋！我剛去Googel 還真有其事......。不過我是輕度玩家 什麼努力值。我完全不管的 哈哈哈哈。那樓上只要知道病毒怪可以拿去當作籌碼就好了XDD。病毒怪在身上隔幾天會不見 最好留一兩隻放電腦。我是說病毒會不見啦 放電腦就可以一直感染這樣。我現在整箱病毒...有人要用紅線或同步凱西跟我換嗎。樓上現在可以跟你換嗎 用同步凱西。樓樓上可以等我去抓嗎。要晚上喔，我回去整理再開一篇。不佔人家版面。今天QR的大劍鬼有人遇到嗎。抱歉 回錯 以為這裡是置底。需要一隻病毒PM，已寄信了，非常感謝。想要一隻病毒種 ><！。有寄信了 感恩