正文下一頁開始，東西超級多，善用PgDn鍵 網頁版超不好讀，我要抵制網頁版(X) 單純只是網誌還沒打完。 17/05/15 補充說明火焰之軀 P.12 17/05/16 補充百科連鎖遺傳 P.21 關於生蛋那檔事 前言 反正就是來騙P幣:P 前面一些小知識不動，有看過上一篇的可以跳過， 懂得可以跳過，不想看你要跳我也沒意見(? P.01 關於生蛋那檔事 目錄 前言 P.01 目錄 P.02 基本知識 P.04 個體值、種族值、努力值 孵(生)蛋系統 P.08 飼育屋 P.08 推薦遊戲進度 P.09 出蛋相關 P.10 孵化步數 P.12 性別比 P.13 遺傳相關 P.14 特性 P.15 性格 P.17 蛋技能(遺傳技能) P.19 個體值 P.22 出閃光機率 P.24 換球球 P.26 P.02 關於生蛋那檔事 目錄 孵蛋選種 P.27 孵蛋6V之路 P.31 打造專屬神奇寶貝 P.41 額外課程 P.42 連鎖教學 P.42 蛋位說明(等補充 P.44 個人推薦 P.45 參考資料 P.46 P.03 關於生蛋那檔事 基本知識 我們先來說說一些基本知識像是 個體值、種族值、努力值 ， 個體值是甚麼可以吃嗎? 種族值勒? 努力值又是撒毀? 可以的話請先移步神奇寶貝培育方式教學(參考資料4) https://goo.gl/gEI32K (這篇很歡樂我看得很開心) 看完還是不懂?，沒關係。 我們今天把人類分成：黑人種 白人種 銅人種 黑人種 ATK、AGI偏高 : 9 1 9 1 1 1 白人種 INT、DEX偏高 : 1 1 1 9 9 1 銅人種 各屬性非常平均 : 5 5 5 5 5 5 這個就是 種族值 的概念，你是哪個種，你的基本素質就定了， 當然這個不能改變，或是你用 人生重來槍 打一下自己換種。 所以想要一隻種族值高的PM，就直接挑PM阿OAO 同等 小火龍 能力一定比同等 綠毛蟲 能力強R P.04 關於生蛋那檔事 基本知識 那 個體值 呢? 身為 銅人種 的我，跟 銅人種 的你，為什麼你長得比較帥QAQ 這就是個體值(啜泣)，只能怪父母，這個也不能改變，一樣愛用 人生重來槍 。 至此你想要一值個體值高的PM，就，多生幾隻... 這個我們比較在意，後面細說。 最後這個 努力值 ，就是魯蛇的希望，說是希望不過其實沒有辦法扭轉乾坤， 今天我跟你各有一隻 火雉雞 ，兩隻 火雉雞 的攻擊個體值都一樣， 為什麼你的還是打比我痛? 因為你努力地練了他ATK的努力值(狂舉啞鈴)，而我可能練了SPD(無限跑步)。 BUT 這個跟孵蛋沒關係不理他。 P.05 關於生蛋那檔事 基本知識 好der，我們來細說 個體值 ，個體值是撒毀， 就是 HP 攻擊 防禦 特攻 特防 速度 6個 ， 簡寫 H A D SA SD SP 或是 H A B C D S ， 我比較喜歡前面的因為比較直覺，但是為了方便大家會打後面的。 每個個體值都有0~31隨機一個數字，而31我們稱為V，30為U，為什麼呢? 根據32進位來算 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V 10 30 31 所以平常會在板上看到的 631，就是6V ， 就是 6項都31的最棒個體 (人帥有車有房家裡有錢不菸不酒) 另外還有 5VAU，5VS0 等等，當然這些也很有用，留著就對了 下面還會提 錯項和對項 。 P.06 關於生蛋那檔事 基本知識 關於錯項跟對項，情況如下： 今天我想練一隻 火焰雞 ，對戰定位在 物攻手 ， 對項的意思就是HP、A、D、SD、SP是V ，最好的情況是6V， 但沒甚麼意義，因為物攻手不需要特攻， 所以5V缺項就可以，缺特攻，就是一隻合格的物攻手。 BUT 如果今天這隻火焰雞是5V缺項缺的是A，那麼這隻火焰雞就是錯項。 下面是神奇百科的說明。 https://goo.gl/ENvFlD 還有就是，在整理ＰＭ的時候可以 標記 ， 標記就是在整理的時候上面畫面中，PM下面的一些小圖， 從愛心開始6個，的標記的作用是讓你知道這隻是幾Ｖ， 但偶爾也有人把缺V的打標記OAO。 在SM，標記有分紅藍色，點一次是跟點兩次顏色不一樣， 我個人是點一次是V，點兩次的是缺項，或是0 基本知識就到這邊，推文有補充我會補充進來。(灑花 P.07 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 首先就是 飼育屋 ，然後是 推薦遊戲進度 、 出蛋機率相關 、 孵化步數 、 性別比 、 遺傳相關 、 出閃光機率 ， SM的飼育屋在牧場，遊戲中期就可以到達，噴火龍也可以直接飛 沒甚麼特別好說的(? SM沒有孵蛋之路，不過飼育屋前面有一個地方可以無限轉圈圈 門前轉圈大法 http://pokemonmatome.net/articles/124861.html 激突孵化(這太難了，手殘如我QQ https://twitter.com/noro0613/status/800620552880721920 如果是擔心蘑菇頭的朋友，我想你就用溫泉孵吧(被打 P.08 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 基本上推薦甚麼時候大家入蛋坑呢? 果斷是全部劇情都推完之後， 不然 最少也要有個體值檢測員出現 之後， SM的檢測員在對戰樹那邊，所以才會推薦推完主線再孵蛋。 而且這次超佛心的，孵20顆之後他會幫你的電腦升級可以直接看個體， 我絕對不會說我ORAS的孵一孵都丟銀行來SM看個體XD P.09 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 好der，到了這裡我們還有很多課要上。 接下來說 出蛋相關 ，雖然是跑著跑著就有蛋，但如果 放錯PM，搞錯蛋群 ， 就不出蛋喔 只要 兩隻性別不同且具有相同蛋群的神奇寶貝被寄存在飼育屋 ， 或者寄存的一方是百變怪的話 ， 就有機率獲得一個蛋 。 BUT 1. 未發現群不可能生蛋 2. 百變怪不能跟百變怪生蛋 3. 特殊PM如尼多家族那兩隻螢火蟲出蛋 的話 由性別決定 是哪一隻。 (注意尼多娜跟尼多后是未發現蛋群)(摔 4.瑪納霏只能與百變怪生蛋，蛋必定為霏歐納。 5. 有些PM搭配薰香會出不一樣的蛋 。 6.有 多種形態的PM ，叫他去吃大便(真的有需要再說說，這個我也還不是很懂。 https://goo.gl/yxWqU6 百科的培育頁面，可以看看。 P.10 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 OKAY~ 確定了我們放的PM是沒錯的，會出蛋， 交換大勝利 Q.那麼多久會出蛋呢? 所以自己的百變怪跟PM生超慢 Ans.每走 ?步 ，就有機率出蛋。 二周目去慷待市GAME FREAK Q.那機率是多少? 打森本，贏了就給。 Ans.參考用，不確定SM有沒有改 沒有固定步數 PM組合 出蛋機率( 無圓形護符 ) 出蛋率( 有圓形護符 ) 同類且ID不同 69.3% 87.8% 同類且ID相同 49.5% 79.5% 不同類且ID不同 49.5% 79.5% 不同類且ID相同 19.8% 39.3% P.11 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 接下來，我們幸運地拿到蛋了， 甚麼時候會孵化 ? Ans. 看每種PM的孵化步數( 孵化週期 )， 最短的是鯉魚王 。 5個孵化週期(蛋循環)，共1285步 。 挖乾我看到 伊布家族是35蛋循環耶，要走8995步是撒毀，能加快嗎 ? Ans. 可以 der， 攜帶 火焰之軀或熔岩鎧甲 的PM可以 減半孵化步數 。(放在身上就可) SM火焰之軀效果大BUFF，百科一樣說是兩倍，不過體感不只兩倍， 也有可能是因為孵蛋步數都下修，所以體感才不只兩倍 SM推薦用鴨嘴寶寶，路邊就可抓。 P.12 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 YA孵出來了，嗯? 公 的， 公 的，還是 公 的， 一打都是 公 的OAOWHY? Ans. 阿...抱歉阿孩子，忘記跟你說還有 性別比 了.... 根據參考資料2，每種PM都有不同的性別比， 像是 御三家就是7:1 。 代表你生8隻才有1隻是母的 不是絕對。我兩天生了60顆只有4隻母的。 詳細大家就去看參考資料2 >_O P.13 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 好的寶傑，到這裡你已經拿到了 第一隻你自己孵出來的Lv1 PM ， 有沒有很興奮阿，老老實實地打出來((X 但是你有沒有發現，他 除了Lv1以外，都跟野生的鹹魚沒有分別 ， 野生的等級還比較高。 對的，他跟野生的沒兩樣，所以我要來說說 遺傳 ，這是我們可以控制的。 遺傳分為幾個： 1.特性 2.性格 3.遺傳技能 4.個體值 5.球球 P.14 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 我們由上往下看， 第一個 特性 ，特性分為普特跟夢特， 以 火雉雞 來說普特就是 猛火 ，夢特就是 加速 (我要突破天際 Giga drill break [ 普特不多說，會孵蛋通常都是看上夢特，而且在孵的時候也會出普特。 而夢特在第六世代有個奇妙的遺傳規律： 請翻下頁。 P.15 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 夢特在第六世代有個 遺傳規律 ： 普特公 夢特公 百變怪 普特母 不可能 不可能 不可能 夢特母 60% 60% 60% 普特百變怪 不可能 60% 夢特百變怪 不可能 60% 由此可知，必須要有一隻 夢特公或母，才能開始你的夢特孵蛋之旅 。 所以有沒有夢特百變怪根本沒差。 至此夢特遺傳算是比較好理解的。 P.16 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 再來我們說說 性格 ，性格會影響素質，就是一般大家說的AD等等， 如果你只是把兩隻PM丟進去飼育屋，那性格就會隨機挑， 如果你想要遺傳性格，就必須帶顆 不變之石 。 例子1 (手上只有低V百變怪1隻/同蛋群PM 領的低V火雉雞) 像我的 火雉雞 ，我想要他是 固執火雉雞ASA ，那麼我就把我手上小雞跟百變怪 (或同蛋群PM)丟到飼育屋，一直到生出固執的小雞之後， 把固執的那隻帶上不變石 ，再跟異性小雞丟進飼育屋， 這樣出來的都會是固執小雞。 好的，說到這裡， 下一頁還有其他例子 P.17 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 例子2 (手上有25隻不同個性的百變怪低V的火雉雞) 直接挑固執百變怪帶不變石小雞生蛋(結案 例子3 (手上有25隻不同個性的同蛋群PM小雞) 跟上面一樣挑固執帶不變小雞生蛋(完 另外前篇推文 andy30212: 性格的部分 大部分人會用百變怪調好個性再綁不變6V P.18 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 さてさて來縮縮 蛋技能 ， 蛋技能指的是平常學不到 ， 但可以由別的蛋群遺傳過來的技能 ， 簡單來說就是可以在低等的時候學到以後可以擁有的技能， 或是學到升級學不到的技能。 這次以木木梟為例子(我大木木梟派站出來((X 這是百科 https://goo.gl/HrHBpl 我今天的目標是一隻，剛孵出來就會 奇異之光 、 詛咒 、 清除濃霧 、 黑霧 的 木木梟 ， 奇異之光 可以由超音蝠、大嘴蝠、叉字蝠、天然雀、天然鳥遺傳 詛咒 可以由大蔥鴨遺傳 清除濃霧 可以由鴨寶寶、舞天鵝、毛頭小鷹、勇士雄鷹遺傳 黑霧 可以由超音蝠、大嘴蝠、叉字蝠、黑暗鴉、烏鴉頭頭遺傳 接下頁 P.19 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 知道目標之後，先來準備必要的要素 先決定要用那些PM遺傳，我決定用：超音蝠、大蔥鴨、勇士雄鷹 所以我先準備： 1. 母的 木木梟 2. 公的 超音蝠 (學會奇異之光、黑霧(用回憶的或是升級學都可 3. 公的 大蔥鴨 (學會詛咒(必須跟其他PM遺傳 4. 公的 勇士雄鷹(學會清除濃霧(用回憶的或是升級學都可 第一步，把木木梟(1)跟超音蝠丟進飼育屋，孵一顆 得到學會奇異之光黑霧的木木梟(2) 第二步，重複第一步直到生出母的木木梟(2) 第三步，把木木梟(2)跟大蔥鴨丟進飼育屋，直到生出母的木木梟(3) 學會奇異之光黑霧詛咒的木木梟(3) 第四步，把木木梟(3)跟勇士雄鷹丟進飼育屋 得到學會奇異之光黑霧詛咒清除迷霧的木木梟(Final) 接下頁， P.20 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 怎麼樣，不難吧。 以上就是百科的蛋招式遺傳相關，這些是一定可以用心之鱗片回憶的 另外 1N_uX5jM [問題] 有關回憶技能 裡面提到的 2. TM或HM技能 被移除這個遺傳了，反正技能機無限用也沒差。 3. 升等時習得的技能 (請回原文看清楚例子喔 這個可回憶。 4. 特殊案例 Q：例如: 皮卡丘攜帶電球生蛋，蛋中的皮丘就會習得伏特攻擊 這招伏特攻擊被遺忘之後，是否能藉由心鱗來回憶? A：所謂的遺傳技能應該是要從親代拿來的技能才能叫做遺傳技能 而伏特攻擊的來源卻是那顆電珠，而不是親代老皮的伏特攻擊 故伏特攻擊不符合遊戲定義的遺傳技能，不能用回憶的方式取回 百科連鎖遺傳頁面 https://goo.gl/KUwfqA 以上就是我理解的技能遺傳，有問題再修改 補充 P.21 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 最後的前一加一項~來講 個體值 ，萬惡的個體值，上面基本知識說過一些些了， 這邊直接說遺傳規則，首先我們要了解有幾個神器是你的豪幫手， 不變石 就不說了，還有 紅線 高V蛋種必備良藥，還有 力量護腕系列 ， 這些慢慢說~ 好的來來看這邊， 1. 一公一母只帶 不變石 ，從公母共 12項素質中取3項遺傳，其他隨機 。 2. 一公一母加帶了 護腕 ，從公母共 12項素質中取3項遺傳， 但是護腕對應的那一項高機率遺傳，其他隨機 。 就是說公 (1V在A) 母 (1V在SP) ，公的帶了 力量護腕 ， 那麼 蛋就高機率是有V在A ， 那麼 帶2個 呢? 公帶力量護腕，母帶力量腳踝 ， 會變 2V在A跟SP嗎 ? 答案是 不會 。只會 隨機取一個。不是A就SP。 最後一個情況請看下頁。 P.22 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 最後一種情況是： 3.一公一母加帶了 紅線 ，從公母共 12項素質中取5項遺傳，其餘隨機 。 看了還不了解夠不夠強大嗎? 我跟你說， 如果你有兩隻3V，一隻HPAD，一隻SASDSP，你帶了 紅線 ， 就 有機會直接出5V蛋 喔 (拍手) 不過還是要抽啦， 機率不是C12取5喔，是C6取52^5 謝謝ZMTL大指正與patrickYHL大的背書(? 個體值的遺傳大約就這樣，更詳細等推文補充。實作下面會細說。 P.23 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 最後一項之前(喝水)， 閃光 ，或是說 色違 ， 我比較喜歡說 閃光 因為比較炫泡，孵蛋也可以出 閃光 ， 機率還不低，YEAH WHY? 因為有兩個東西的加成： 1. 國際結婚 (好的各位觀眾ㄈㄈ尺大勝利，洗洗睡吧 兩隻國籍不同的PM生蛋，後代出閃光幾率從原本只判定1次變為判定6次， 即提高6倍。 2. 閃耀護符 (SM超好拿... 全阿羅拉圖鑑集全(含神獸 守護神，不含幻獸) ，找GAME FREAK 遊戲總監拿，可以提高閃光幾率。 （ 遇敵 1/1365；生蛋1/1365；國際結婚1/512 ） 下一頁會提供詳細表格。 P.24 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 具體提高量可參考此表：(參考用) 閃光幾率 四代 五代 六代 生蛋 1/8192 1/8192 1/4096 遇敵 1/8192 1/8192 1/4096 生蛋（異國） 4/8192 6/8192 6/4096 遇敵（閃符） 3/8192 3/4096 生蛋（閃符） 1/6144 1/3072 生蛋（閃符異國） 8/8192 8/4096 P.25 關於生蛋那檔事 孵(生)蛋系統 最最後一個，球球， 因為 ＳＭ可以遺傳公母方球球 ，所以可以換球囉 同種公方 母方 = 50% 母方球 50%公方球 不同種公方 母方 = 母方球 公方 百變怪 = 公方球 百變怪 母方 = 母方球 無性別 百變怪 = 公方球 不同種公方 母方(天王球/貴重球) = 普通球 百變怪 母方(天王球/貴重球) = 普通球 雖然說可以換球了，不過還是要能抓的到的PM為主， 像是木木梟只有一開始拿的到那就只有紅白球，沒有其他球。 系統篇就到這邊結束，我們快要踏入實作了各位同學 P.26 關於生蛋那檔事 孵蛋選種 前期選種 這個蠻重要的， 決定你孵出高V的時間 。(但你也可以不做這件事 選種要選以下這些： 特性、性格、性別 。SM用連鎖(參閱額外課程)， Q. 特性 怎麼選? A. 有招式找夥伴或特性互换 PM，如 流氓熊貓或小碎鑽 Q. 性格 怎麼選? A. 同步（Synchronize，シンクロ）特性 PM， 固執同步沙奈朵 (また君がガンダム) Q. 性別 也可以選? A. 魅惑身軀（Cute Charm，メロメロボディ）特性 PM，放置 隊首 ， 像是 皮可西、胖可丁 P.27 關於生蛋那檔事 孵蛋選種 Q. 那能不能 三個願望一次滿足 ? A. 給你健達情趣蛋(遭打)，唉，想要新的樂脆球就說... 答案是 不行 的，不過可以 3選2 。有兩種方法可以選。節自參考資料1 1. MEGA胡地 因為胡地MEGA前後的特性正好是 同步和複製 ，可以準備相應性格的胡地， 攜帶胡地M石放置隊首。 （優點：使用的PM僅一隻。缺點：MEGA需要幾秒的時間） 2. 瀕死隊首另一隻 同步和魅惑身軀特性 PM即使 瀕死 ，排在隊首地圖效果仍舊有效。 這樣我們就可以跳過直接放出第二隻PM。 （優點：出場直接看，省時間。缺點：需要兩隻PM，且第一隻要瀕死） P.28 關於生蛋那檔事 孵蛋選種 範例1：想刷夢特固執 烈箭鷹 1.攜帶 同步特性的固執性格胡地 放置隊首，進入烈箭鷹原野區 遇到烈箭鷹 後胡地直接MEGA查看特性，是疾風之翼的則捕獲。 2.隊首放置一隻 瀕死的同步特性 PM（同步固執特性）， 第二隻放置 投影特性 PM，出場直接查看特性。是疾風之翼的則捕獲。 推薦使用PM：同步特性治癒願望沙奈朵與投影特性沙奈朵 例外 如果你有朋友給你高V蛋種，或是你有全個性高V百變怪.... 上面你可以不理他。(邊緣人表示 : 個人是有全個性同步凱西跟全個性百變， 所以我都是先用百變綁個性再疊高V 選種我知道的大概就是這樣子，如果還有需要注意的，日後再補充。 P.29 關於生蛋那檔事 孵蛋選種 根據前篇推文發問： snowlet: 同步和魅惑身軀的瀕死PM各1第三隻用Role Play， 這樣可以同時確定性格、性別和特性嗎？ 同樣前篇推文回答： tjao: 魅惑身軀、同步、發光、惡臭、吸盤、複眼、靜電、磁力， 這類特性統稱冒險用特性的類別只有隊首有效果，第二隻無效。 追蹤、看穿則是開場效果和冒險特性無關。 P.30 關於生蛋那檔事 孵蛋6V之路 同學們要來實作啦 我好興奮阿 我好興奮阿~~~ 要開始實作之前~ 我們先確認一些小東西。 紅線 不變石 個體值鑑定人 火焰身軀或岩漿鎧甲PM 蛋種 力量護腕系列(不一定要)，還有一顆 堅韌的心 。 P.31 關於生蛋那檔事 孵蛋6V之路 以我的情況來說，我這次想要孵的是： 固執夢特火雉雞 ， 要當高V蛋種所以就不挑技能了以後再說。 首先要先拿到 公或母的夢特小雞 ，我是從板上得到的( 謝謝waynelaio大大 )， 這隻是1V的母小雞，V在SD，性格忘記了，不是固執，再來有兩個情形： (如果拿到的是公小雞，則要多一個動作，先用百變怪生一隻母夢特出來) 1. 擁有固執性格的百變怪或陸上群蛋種 直接上個不變石開始生蛋吧 2. 沒有固執性格的百變怪或陸上群蛋種 這邊有兩種做法， i . 是直接生，反正性格一定會出不像夢特 ii. 是去抓一隻固執蛋種 P.32 關於生蛋那檔事 孵蛋6V之路 然後再來，又有兩種情形 1. 跟百變怪生蛋 這邊比較適合擁有高V百變怪的人。如4V以上百變怪。 2. 跟陸上群生蛋 這個比較適合沒有高V百變怪的人(像我)， 可以抓個 3V六尾或是卡蒂狗(任何陸上群) 來生蛋。 P.33 關於生蛋那檔事 孵蛋6V之路 到了這個階段，假設我們是用 3V的固執公卡蒂狗不變石跟1V的夢特母小雞 ， 你會得到很多 固執 夢特/普特 0V~3V 公/母 的火雉雞 ， 而根據上面出蛋機率，目前我們的組合是 出蛋率最低 的， 所以我們孵出第一隻公3V夢特小雞之後，馬上把卡蒂狗換掉， 這樣可以大大提高出蛋率，另外，現在母方是1V夢特小雞還記得嗎? 所以 孵出3V夢特母小雞也馬上把他換掉 ， 至此我們的飼育屋裡面有 一公一母固執夢特3V小雞 ，這邊也有兩個情況： 1. 公母V同項 繼續生蛋，把V生到異項。 2. 公母V異項 這時候你 達成了小目標，這時候就有機會拿到5V小雞 了， 一樣一隻帶 不變石 ，但另一隻要帶上 紅線 ， 還記得 紅線 嗎? 6項取5項遺傳，再從公母雙方隨機取 。 P.34 關於生蛋那檔事 孵蛋6V之路 好 這邊一定會有人問，為什麼要異項? A. 因為紅線的效果如下：(節自參考資料1) 已知有兩隻鯉魚王，個體分別數值如下： 男性 鯉魚王 H A B C D S V V V 0 0 0 女性 鯉魚王 H A B C D S 0 0 0 V V V 可以看到男性前三項個體為V，後三項為0；而女性則相反 P.35 關於生蛋那檔事 孵蛋6V之路 給父方帶上 不變石 ，給母方帶上 紅線 ，扔進飼育屋孵蛋 第一個蛋出來後不要 捨棄後立即保存 第二個蛋拿到後孵化，去做個體值準確鑑定，數值如下： 子代 鯉魚王： H A B C D S V 0 0 14 V 0 P.36 關於生蛋那檔事 孵蛋6V之路 不難發現，這個 子代 遺傳了 父方 的HP與速度， 遺傳了 母方 的攻擊，防禦與特防，特攻為隨機項 那麼我們可以說這個情形是個隨機生成特攻，另外五項遺傳來源於雙親 Ｈ Ａ Ｂ Ｃ Ｄ Ｓ 父 母 母 14 母 父 所以有機會直接拿到5V蛋啊 以上面例子來看，這次我們孵蛋隨機項是特攻， 對於火雉雞來說是好的，因為我們不需要特攻，但是對於耿鬼來說呢? 這是個不好的情況，因為耿鬼是特攻手，不能一定遺傳到V的情況下， 你要多孵好多好多蛋來讓SD有V，浪費時間。 P.37 關於生蛋那檔事 孵蛋6V之路 在獲得了高V蛋種後基本上6V就是時間問題。引用數據，看看帶紅線後的幾率 目標5V對項 5V錯項（缺項同）5V錯項（缺項不同）5V對項（6V同） 5V錯項 1/192，0.5% 13/256， 5.1% 19/192， 9.9% 5V對項（6V同） 19/192， 9.9% 19/192， 9.9% 37/192， 19.3% 目標6V 5V（缺項相同）5V（缺項不同） 6V 5V1/192，0.5% 1/96 1.0% 7/384， 1.8% 6V7/384， 1.8% 7/384， 1.8% 1/32， 3.1% 如果要孵6v的話，儘量用缺項不同的pm來孵 P.38 關於生蛋那檔事 孵蛋6V之路 那能不能 讓隨機項改變 ? 這個我就不清楚了，貌似是不行的。 但 根據參考資料5，表示是可以 的。等推文大大們解惑。 一路走到了這邊。是不是很開心啊 第一隻自己孵的5V缺項小雞喔喔喔 如果你覺得5V缺項就好了，那麼恭喜你畢業了 不過如果你跟我一樣是有強迫症的人，那再撐一下下。 實作部分大概就是這樣。如果還有問題我們以後再補充。 P.39 關於生蛋那檔事 孵蛋6V之路 這邊我想問一個問題，爬了很久都沒看過這個問題。今天我兩隻3V異項帶紅線， 第一隻出V V V X V V，第二隻呢? 會是V V V X V V，然後X的值不一樣? 還是會連V項都重新遺傳? A. 根據 tjao : 34 35頁首蛋隨機項問題，不要的第一顆蛋丟店後存檔 開啟第二顆蛋的首蛋，然後重算遺傳時全部都改變， 因為不是同一顆。 P.40 關於生蛋那檔事 打造專屬PM 講求個人化的現在，你應該想要一隻跟別人稍微...不一樣的PM吧 1.性格 2.技能 3.閃光 1. 現在手上有 固執 5V缺項/6V 夢特 公/母 火雉雞 這隻是ASA，雖然特性是加速，但是 速度還是比SP的還要慢 ， 那我們需要的SPSA是開朗 。那就準備一隻 開朗 同蛋群/百變怪 公PM 以我們的例子就是開朗3V公卡蒂狗不變石，跟6V母夢特火雉雞紅線生蛋 這樣出來的就是開朗2V~5V公/母火雉雞。怎麼樣，不錯吧? 2. 技能就是用 遺傳 的嘛...不過主流就是那些啦... 3. 一隻 高V對項閃光PM 是我們的最終願望，但這要怎麼達到? 我只能跟你說，就是生，一直生，帶著閃符不斷的... 讓他生讓他生讓他生讓他生 有沒有另外的辦法? 有 看額外課程的 蛋位 。 P.41 關於生蛋那檔事 額外課程 這邊我們來說一下一些對孵蛋有幫助的小技巧： 1. 連鎖 2. 蛋位 SM的連鎖正式名稱叫做闖入對戰，會高V(4V)跟夢特還有閃光， 另外呼喚夥伴之後打倒它們獲得努力值是原來的2倍（包括第一隻）。 1.當主角完成伊利馬在蔥鬱洞窟的考驗之後才會有 2.呼叫出現的PM種類 與自身同一種類PM 呼喚出自己的進化形PM 呼喚出自己的天敵 3.傳說PM、島嶼掃描PM、小隕星與樹枕尾熊在任何情況下都不會發動闖入對戰 接下頁 P.42 關於生蛋那檔事 額外課程 那有一些情況會影響呼喚發動率 增加發動率： 1.敵方PM HP越低，呼喚的可能性越高。 2.出場PM的特性為威嚇、壓迫感或緊張感時。 3.在戰鬥中使用膽怯球。 一場戰鬥中，膽怯球僅能使用一次，重複使用不增加機率， 也不會消耗膽怯球，但是會結束該回合。 降低發動率： 1.麻痺或睡眠狀態的PM不會發動。 2.使用挖洞等會離開場地的蓄力招式，不會發動。 關於細節與闖入PM請參考百科 https://goo.gl/GkrSTX P.43 關於生蛋那檔事 額外課程 蛋位： 這個我不是很了解，也沒有經驗，但參考資料一有詳細解釋， 但為了避免我理解錯誤，這邊先不說個人見解，以後玩鯉魚王閃光再 來補充這一段，或是等推文有大德可以詳細解說。 P.44 關於生蛋那檔事 個人推薦 這次日月我要孵蛋之前，我先準備了全個性凱西跟百變怪， 凱西是為了抓百變怪跟神獸守護神UB用的， 我還準備了 夢特流氓熊貓(點到為止、找夥伴) 確認特性跟打怪主力 夢特派拉斯特(點到為止、麻痺粉、蘑菇胞子) 麻痺用 隨便老翁龍(大蛇瞪眼) 避免要抓的是草系用的麻痺役，未實戰過XD P.45 關於生蛋那檔事 參考資料 1.[簡體注意]综合整理六代系统孵蛋相关指南 http://www.koudai8.com/newbbs/thread46410811.html [口袋吧原創] XY孵蛋詳細資料，覺得自己天賦異稟直接看這邊。 2.[心得] 生蛋的難易度 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1298815802.A.17D.html 這個可以讓你知道想要一隻喜歡的PM喜歡的性別大概要生多久。 3.[簡體注意] 个体值裁判相关（日文版 http://www.koudai8.com/newbbs/thread46091512.html 你一定要知道的個體檢測員看法。 4.神奇寶貝培育方式教學 http://jimmypm.ehosting.com.tw/gamenew2210.htm 不可不知的種族值、個體值、努力值 5.[創作] XY版生蛋SOP 更新版 http://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1398848163.A.95C.html P.46 關於生蛋那檔事 結語 痾....先謝謝大家再次看完拙文，這是我到目前為止對孵蛋的見解， 目前只把SM有改變的點做修改，如果有誤或是建議， 就麻煩大家在推文說一下，我再修改。 目前第一個修改目標是希望做一個流程圖， 不過要做的話應該會拖很久~~~ 終於是孵出了幾隻6V，閃光也有幾隻，雖然還不敢自稱大師， 不過應該可以回答一些小問題了XD P.47 https://goo.gl/UxDXSO 百科說一半OAO，我也記得是70，30 P.27已修改，沒注意到。謝惹 普特OAO 好像都是孵夢特的副產物(? 我都放生(? 這邊比較想要詳細補充給大家的是， 當我們用兩隻鯉魚王推算出下個蛋位就是我們要的PM時， 怎麼換飼育屋裡的PM才不會造成蛋位遺失。 我都還在孵我想要的PM，沒有慢慢的去驗證這點。 當然是銀子女人我都要啊 木木梟是我第一隻領公的御三家呵呵 以前是，不過現在我有發現我才剛從飼育屋放完PM， 出來走到柵欄就出蛋了，所以我才打? 參與板上送6V口香糖的活動吧...我的一開始也是拿到改的，掙扎許久 後來有一段時間沒玩，之後銀行開剛好把OR的傳上來用 這個我不確定，上面的算式是板上的大大推論的， 不過就你說的1/32只是單純抽V項，並沒有抽是公方母方 所以可以確定不是1/32。有錯我再改。 所以蛋位依然雲裡霧中(倒 上一篇就引用過了，罰你重看寫心得(捏 C<) 抱歉OAO 以前的翻譯跟現在的不一樣SOR 已改 幫你改了 嘻嘻(被打 因為是大家為了方便，但是我不方便阿QAQ 我猴子，我看不懂縮寫((X 已在P.12補充說明。G7同種球種遺傳我記得不是50 50吧? 好像是公方機率高?。複製在日月沒什麼用 用特性交換或交朋友比較有用。還有一個值得一提  雙普特生蛋的情況下  高機率出母方。特性。推推 超詳細！。先推。推 蛋位簡單說就是當你領了一顆蛋 你下一顆蛋的素質/色違。固定了 所以有色違可以讀檔換父母去孵想要的色違 或高V。我的理解是這樣 再請專家補充。先推我大木木梟派!感謝說明製作。要討論蛋位遺失真的是大工程 我只試過有百變換成沒百變蛋。位還在 其他就是拒蛋比較會蛋位遺失吧 不過我孵蛋經驗也不。算多 等其他大大補充了。蛋位遺失的部份  首先是紅線一定要一樣  然後公母比要。相同。公母比會影響出來的公母 但色違我試過還在 V向我就沒記了。這邊分享一下個人經驗：因為每個人對蛋位的需求不同。要個體有無紅線有差.要閃光有無一樣國孵有差。如果確定下一個(性別比不同只能確定下一個)蛋是閃的話。如果性別比不同一樣國孵還是能出閃的。如果像豹子頭一樣個體閃光我全都要就不知道了。看到18頁，我木木梟派站出來！！！。推。自己孵閃的經歷，原本是百變x鯉魚王，換成伊布V項一樣。個體遺傳的位置也一樣。如果在第五顆孵到色違，就要重讀檔拿四顆蛋而不是拒四顆。據前人所言，拒蛋消耗的蛋位是1，但領蛋是隨機。出蛋不是每256步進行一次判定嗎？。敢問,6V百變怪要求甚麼樣子的籌碼在GTS比較容易換到。阿羅拉圖鑑快完成了,該進入孵蛋的大坑了。6V百變怪看有沒有好心板友比較快 GTS上幾乎都改的 除。非你不Care。用亂數可以清楚瞭解蛋位的機制 有空再來補充。我昨天用鯉魚王法換百合根娃娃 拒蛋一次後也成功出閃。拒蛋我理解的是第5顆色違 拿3顆第4顆拒掉孵新的45有機會改。素質/性別但維持色違 並不是直接拒1-4。前四顆照拿 第五顆拒掉照我的理解應該也有可能是色違？。樓上，基本上應該會是，除非剛好在色違蛋位的尾了。如果拒一次不是色違可以再拒看看，蛋位有時候會夾非閃的。推。推 新手救星。23頁那邊機率應該是1/32吧，就單純V項連抽五次抽到的。機率。還有C幾取幾出來的會是正整數所以要變倒數才行。公母比我上次測試是不影響色違  但是無性別跟單一性。別會無色違。我用百合根娃娃（只有母）測試是直接孵會無色違 但拒一。次再領就能出色違。我上次色違蛋位從長尾怪手換鐵啞鈴一樣有色違啊(？。ㄊㄊ。推推。用心推。挖 我的文章居然被引用了 受寵若驚XD。整理給推。推個清楚OAO大木木梟派+1。如果不算隨機項的話應該是(C6取5)*(1/2)^5=3/16吧?。先推再說。投影特性怎麼查不到@@。推辛苦~~    另外公的也能遺傳蛋招式喔   　。多打一個我  SOR。他文中的投影特性就是繁中版的複製特性。話說這篇文開頭說為了方便會寫HABCDS 可是實際上文中幾。乎都是H A D SA SD SP的寫法啊XD。我是習慣HABCDS。問個新手問題 因為沒用過XD關於火焰之驅可以減半孵蛋。步數這件事情是放在身上的第一格 還是放在身上即可o_。o。放在身上就好。ok!樓上謝謝!!。推一下。推