http://imgur.com/HIE2jUe.jpg 本日收穫(幫朋友的共四片去換) 早上十點多出門，剛跑完地下街西門到家，新年第一天就大勞動XD 來分享一下心得 地下街普X伊約11點開，比較早可以換，會叫你開盒子看裡面卡帶 軟XX界2店，雖然也是11點左右開，但能開始換是12點，有送街機機台卡 同上的1店，後來比較晚去換，何時可開始換不清楚 好像有需要出示卡帶盒，然後會詢問能不能在盒子背面貼上已兌換貼紙(約條碼大小) 非常醜，在個人稍微的表達反對後，沒貼成功XD 摩X科，下午1點半才開，沒啥特別的順順換 西門萬年普X伊，店員在門口換，看盒子就可換 基本上都是看你有幾片遊戲就換幾張 今天營業時間和交換情況大概是這樣，明天會不會變動不保證 真的嗎?好險還沒開始大量輸入，不知道會不會跟之前擋也是bug 感謝提醒m(_ _)m已修正 前幾天新買月版，可重複刷存銀行，看之後能不能換 之前跟日本人交易配布寵還蠻正常的@@。想借串問數位版有沒有人有兌換經驗可以分享。配布球金鯉魚貌似目前過不了網路。下午朋友的金鯉魚沒辦法轉給我。大吳配的那是鐵啞鈴。鯉魚王不能傳QQ。才剛練完膽小夢幻的努力值XD。數位版能領嗎。To 原po: 你也沒辦法大量輸入啊，一張卡帶限領一隻喔。數位版秀logo啊（？）。大概跟之前阿六尾一樣 暫時不能傳?日本之前有傳出災情。空檔新卡帶 刷配布 成批銷毀蛋餘 值得人人擁有。喔喔，我以為你是說一直輸入序號。可以直接拿遊戲片給他看嗎？。可呀，我也是直接拿遊戲片