開獎囉 這次使用excel抽獎，亂數取前六大 恭喜以下六位(重貼一個可以自動開圖的網址) http://imgur.com/ObiqqxM 我會再站內給各位 各位午安 大家都報名PGL了嗎？ 這次網路大賽將贈送班基拉斯，雷電受，暴雪王的mega石 報名到26號早上九點截止喔 這次要抽的是全套柑果狩獵夢球的幼基拉斯 皆為夢特，遺傳鐵頭、龍之舞、隱形岩、追打 一套九隻集好集滿 將抽出六位，我會站內給得獎者 想抽的版友（ㄈㄣˉ ㄇㄨˇ）請在下面 推 文： “我也可以單手抱起幼基拉斯” 推文結算至晚上九點，逾期不受理 考慮到老班大多數還是使用普特，有保留約兩箱普特各球種蛋餘要發送 但是因為最近有點忙（ㄌㄢˇ），想徵一位版友幫忙代發(已徵得) 意者歡迎站內聯絡我，應該是個屎缺，不過會有精美小報酬 。我也可以單手抱起幼基拉斯。我可以用頭頂油雞拉絲。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。窩野ㄎ以單手抱起油雞拉絲。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。啊啊沒推到再推一次～窩野ㄎ以單手抱起油雞拉絲。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以蛋手抱起拉魯拉絲。我也想單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。打錯了www我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯～。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯    區區72kg(?。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。一整排都一樣怎麼看起有點魔性。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。“我也可以單手抱起幼基拉斯”。我也可以單手抱起幼基拉斯…不我不行啊QAQ。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。純推好心不抽~。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯 分母來啦～。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。補推。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。慢了一步。我也可以單手抱起幼基拉斯。我也可以單手抱起幼基拉斯。XD 居然又中了。沒想到萬年分母也有出頭的一天~~~XDDDDD。收到了~~謝謝~。交換完成，非常感謝~:)