發文前麻煩確認您已詳加閱讀Pokemon版版規 以及置底相關資訊 若尚未閱讀煩請先閱讀後再行發文 以上文字可按ctrlK刪除 ================我已了解相關規定====================== 有雷注意 身為一個從GB開始認識寶可夢的玩家 可以看到螢幕中出現活生生寶可夢 亂飛 亂跑都感覺很興奮 在影院還要捂住嘴巴 不然怕有少女的尖叫（x 故事從哀嚎的卡拉卡拉開始 也是唯一可以看見收服畫面的場景 主角其實很了解寶可夢 連卡拉卡拉頭上戴的是媽媽的骨頭都知道XD 投球技巧也十分完美 一球就打中 但可惜你不是大木博士 沒法一球入魂 結果出現主角被卡拉卡拉被追打的有趣畫面 然後收到警察局電話 火車上遇到沒人認領的大舌頭 （說實話 看主角被舔的時候感覺超噁 但好療癒） 後來的萊姆市展開大冒險 這電影感覺很像試水溫 還有一堆吐槽點 雖然無法接受講幹話的皮卡丘 但總結是 可愛無敵 小札記： 卡比獸在電影中好像瘦了，但一樣擋路 伊布一下就進化了，然後就不見了 妙蛙種子在電影中變可愛了 胖丁唱的歌是一樣的 可達鴨的念力可以引起爆炸有點扯 土台龜出現有點扯 甲賀忍蛙綁女主角是用舌頭大家知道嗎 真人的百變怪被調教得很厲害 最後萊恩跑出來我真的笑死了 我還以為你只是個配音員 沒想到居然是爸爸 台灣沒中配很可惜 連中國都有了 台灣QQ 台灣沒有片尾超夢預告QQ 但演員名單有很多致敬 話說 大家有拿到什麼卡片 我有一隻大舌頭 妙蛙種子 喝咖啡皮卡丘 。土台龜分類：大陸寶可夢，編劇就是想玩這點，當年小霞的可。達鴨頭痛起來也是很威呀。英配其實不錯 因為翻譯有些地方太刻意在地化可是讓原。意有點扭曲。劇情真的不怎麼樣 可是我整片都在 好可愛喔 度過 長毛。了沒想像噁心。長毛沒想像中噁心+1 皮卡丘好可愛。我的卡片是喝咖啡皮卡丘跟Magikarp，覺得電影暴鯉龍很酷欸！。電影是不是雷了遊戲劇情？ 還是改過了。改編來的，雷暴好像也很正常？ 我沒玩原作就是了。我覺得電影跟遊戲劇情差很多啦。土台龜那個是經過實驗過後的吧。劇情真的一般 但寶可夢可愛就夠了!。那個土台龜根本固拉多啊 XD。竟然沒拿到東西Orz。土台龜真的太扯，不過很可惜只是起身動一下。為什麼不移。動呢 XD。土台龜太扯 那忍蛙攻擊測試怎麼沒爆炸性成長。台灣沒有的片尾超夢預告是逆襲的嗎？。台灣沒有逆襲預告，片尾動畫插圖結束，就只有黑白名單而已。劇情的確有點微妙，但是喜歡作品背景概念跟寶可夢的造。型，喜歡寶可夢的可以去看，沒接觸寶可夢的話就不會特。別推了，還有這電影的土台龜已經是最強御三家了吧XD。原作沒有寶貝球的設定被合理的解釋很棒。