我覺得這次嘗試很有創意，也很有英國元素（c洽版有科普） 之前不就被臭幹日月寶可夢設計不夠夏威夷嗎 但是我覺得只是單純創意也不好，就像某候選人，當這遊戲影響力遍及全世界時，不能隨 便亂搞創意 我個人認為最香的作法是，拼接的是初始型態，而之後能進化成整體一點的型態，那我個 人就會認為這個很香也很有梗 就算這一世代沒有設計，之後世代也必須要有，原文底下推文講的很對，寶可夢設計之後 是要延續下去的，而不是一次全部展轟動世界，就看任天堂的善後團怎麼救了 現在資料都沒全不出來我也不想多黑 。推，如果這四隻沒有後續補完感覺真的很可惜。我也很希望能補完..現在的有一種嚴重的缺憾感 有點煩躁。以他們邏輯思維 哪一次出的噱頭有補完，Mega? Z招？。都馬是迎合新一代的噱頭，這次我想也看看就好  已經。不抱太大期望。現在又搞巨大化 挖坑挖不完耶。只希望不要自己砸了自己的ip就好了。同樓上，開一堆坑都沒補齊不然就講明地區限定完全就是。個隨時放棄掉IP也無所謂的作法。真的 等遊戲到手再說 說不定這次就有補完 只是沒找到。巨大化是（場地）限定..完全免洗。日月有不夠夏威夷ㄇ。太香了。希望加強版可以用交換進化的方式處理啦，不然真的不太嚴。謹。雖然看起來有點獵奇啦，不過可以算是當前版的洛朵姆。至少要有進化型 讓他們長得完整一點..。進化變原樣也很怪       要兩隻交換比較合理。交換也不合理阿 就是四隻不同的你怎麼換都不對。交換就變回來就更獵奇了 是當機器人能拆裝喔。這次洩漏應該就差不多到這邊了 不可能有補完的東西。等下一代了吧，再三年。有補完的早該補了，不然他們怎麼就把那些放在這次的。巨大化ex: 乘龍，怪力等。而且多數還是都是第一世代，啊其他的世代沒人權？ 吐。槽吐不完啊 真的！。本來pm世界就有很多奇妙的黑科技XD。光是能把pm量子化傳送就夠驚悚了吧。初代都直接把人和PM合成了 真的是大驚小怪。夏威夷 美麗花失去一個很棒的登場機會qq。交換變原樣不就跟敏捷蟲 小嘴蝸一樣嗎？只是換個部分這。樣。加強版等兩年後吧?。一個世代大概三年 我剛是在嘴mega那些的。拼接的點子有趣 但執行面很差 我對那橫斷面真的感到不適。現在這樣就是強迫症的人會被逼死。拼得和諧或帥或美  荒謬的意義就走樣了  靠著進化這種蛻。變來重整形象也已經是另一回事  因為已經那不是單純的荒。謬而不可思議了。樓上你是不是想講數碼寶貝?各種生物型DM拼裝成的奇美拉獸。很荒謬但是各種機械型DM拼裝的無限龍獸就不錯看，然後這。兩隻還可以合體進化成千年獸喔！。就是也得刻意避開那種帥而已。還是很納悶到底怎麼可以不放美麗花在夏威夷