準備抓隻醒火蝶蝶 看到大家推薦要有隻血171 速137以上的火爆猴 但想請問一下血量要怎麼才能剛好加到171 請各位指點一下 謝謝 嗯我是先抓一隻爽朗的火爆猴 那請問我努力值應該去練hp的 還是應該要練速度的？ 另外請問努力值封頂252的意思是否就是每一次升級都加同樣多的數值 努力值可以研究的方向有點多 可以請您講詳細一點嗎 謝謝您 謝謝您 因為我想問的不是怎麼練努力值 您一開始一直鬼打牆 但謝謝您後來終於願意回應我的問題了 謝謝 瞭解 我用個體值31 努力值252進去算 大約要53級左右 看不懂.... 謝謝 這是我覺得最實用的建議 我擔心的就是練半天不小心172怎麼辦 新手知其然不知其所以然嘍。努力值是不會研究研究==?。那樣做就行了。估狗搜尋 努力值 練法 給你方向了 自己加油。不然用電龍或其他計算機 去拉努力值條 這樣你就不用算 最。後實數值是171就好。速度同理。努力值練多少要用反推的來決定，建議弄隻血跟速都是V。的，再根據公式算看看練到幾等、努力值灌多少可以到。想要的數字。選加速個性可以少練一點速度努力值，另外努力值練滿。跟升級加多少沒有太直接的關係，一切以公式計算結果。為主。努力值可以微調32點 範圍很大了吧。171是要搏命? 去路邊打怪壓血啊。超過就吃樹果。努力值的算法是以特定比例直接轉成能力值 比例會受等。級影響。所以你的問題很難回答 因為單純滿足171血有很多組合。不同的等級/個體值需要不同的努力值 而你的問法只會。讓人覺得你完全沒搞懂努力值在幹嘛。至少要提供那隻火爆猴的等級和血量個體才能算。至於速度的部分 如果沒要用這隻火爆猴測速那直接裝速。圍就可以了。14f正解 如果只是要搏命不用這麼仔細。竟然有人知道怎麼鎖定覺醒之力。卻不會特調基礎點數。新手252大法就好，我252配置北區賽也有16強==。醒力先刷來入門，努力值慢慢研究。(雖然16強也沒啥好說嘴。http://bokevon.web.fc2.com。去這個網站算。一定要用算的才會剛好 還是算一下吧。如果真的不想看到任何數字或公式。也可以指定等級的PM 自然之怒/憤怒門牙+黑夜魔影/地球上投。這技能組合, 應該只有圖圖犬(?)。考慮到都是之後就沒有作用的PM, 搏命PM其實比較好處理一點。只放一招刷的時候也比較順。一樓都叫你去研究努力值了還嘴人= = 他給你釣杆結果你。在要人給你魚