大家新年快樂 昨晚開台守歲 12點後想說摔樹就去睡了 結果就這樣打到50層不讓我睡 第一次雙打突破50層 隊伍有使用6世代來的怪 像大地之力海兔在日月無法取得 隊伍組成 原本大嘴鷗M水箭龜 想試順風噴水隊 結果第10層就輸給滿充 所以回到最無腦的雨天雙寶蚊香蛙皇跟樂天河童 接著要考慮被蓋天氣的情況 對戰樹的火爆獸、三地鼠、班吉拉都很會蓋天氣 被蓋天氣只能手動蓋回來 或是蚊香蛙皇下場在換出來 但這太浪費回合 還好日月出了第二隻雨天手大嘴鷗 只要直接換出場就能蓋回天氣 還能打草系 一舉兩得 最後的抗雷系原本選擇蓄電電燈怪 觀眾突然提到海兔獸 想想這個隊伍水系可以靠樂天河童打 加上我的蚊香蛙皇是配衝浪 可以跟引水海兔互搭 雨天衝浪、濁流AOE無雙 最後組成：蚊香蛙皇、樂天河童、大嘴鷗、海兔獸 超怕乾冰 3隻乾冰4倍 先鋒 蚊香蛙皇 道具：突襲背心 性格：CA 特性：降雨 個體：HBCDS 努力值：252/0/6/252/0/0 能力值：197/72/96/156/120/90 配招：衝浪、熱水、真氣彈、冷凍光線 特攻、HP練滿 特防靠背心撐 坦度跟輸出都很好 但是怕物攻雷、草 像是電擊魔獸、草伊布 衝浪搭配引水海兔獸 不過還是常常不小心按到熱水 樂天河童 道具：草Z 性格：SA 特性：悠游自如 個體：HBCDS 努力值：6/0/0/252/0/252 能力值：156/77/90/142/120/134 配招：熱水、終極吸收、擊掌奇襲、冷凍光線 配招蠻標準的雨天河童 道具在6世代原本是帶球根 被水系招攻擊時上升1階特攻 搭配蚊香蛙皇 開場擊掌奇襲衝浪 被水系招打¼ 血再用終極吸收跟對面吸回來就好 可惜日月只能用偷的 懶的去偷就先帶草Z應急 然後對戰樹的洛托姆洗衣機都帶抗草果 草Z打不死... 後衛 大嘴鷗 道具：氣勢批帶 性格：CA 特性：降雨 個體：HBCDS 努力值：252/0/6/252/0/0 能力值：167/59/121/161/90/85 配招：熱水、暴風、順風、守住 2號天氣手 蚊香蛙皇的雨天被蓋就換出大嘴鷗蓋回來 暴風雨天必中打草系 帶一命帶硬扛雷系招反殺對面 順風基本上沒在用 海兔獸 道具：文柚果 性格：CA 特性：引水 個體：HBCD S=4 努力值：252/0/118/140/0/0 能力值：218/79/103/143/102 配招：大地之力、熱水、地裂、守住 速度個體4只是為了比鬼劍慢 無減速個體在27以下就能比0速速的鬼劍慢 大地之力是ORAS的教學招 日月目前學不到 特性引水搭配蚊香蛙皇的衝浪 狂加特攻 只要不遇到草系就能無雙 地裂就遇到太坦的怪就拿來賭 不過引水在水隊是雙面刃 要非常小心自己的單體水系招會被吸走 換出海兔前請三思自己的另一隻剛剛是不是按了熱水 對戰守則 一般情況處理順序 草 > 雷 只要對方沒草系我的海兔就能無雙 但洛托姆洗衣機例外 我的海兔獸配招打不贏 割草機也要在樂天河童還在時收掉 不然後面的大嘴鷗跟海兔獸都無解 遇到火爆獸、三地鼠這種會手動開天氣的 都先用樂天河童擊掌奇襲 蚊香蛙皇在收掉 一命帶或是抗水果收不掉 第二回合就交給樂天河童尾刀 就是不讓他們蓋天氣 遇到飛、毒、蟲這種能尅樂天河童的怪 也一樣擊掌奇襲給蚊香蛙皇打 收不掉第二回合給樂天河童自己收 樂天河童是主力要盡可以能保住 但遇到雙飛有只能忍痛送掉樂天河童 死前先送對方一發凍光 遇到滴蛛霸跟巨甲舞者只能乖乖換出大嘴鷗打 遇到草隊 樂天河童擊掌奇襲打物攻草 ex草伊布 背心蚊香蛙皇可以耐一特攻草招 讓蚊香蛙皇多一回合輸出 後面大嘴鷗出來收頭 遇到雷隊 先把混在裡面的草系打掉 後面就能海兔無雙 然後大嘴鷗是很好的誘餌 電腦雷招都會優先打大嘴鷗 一個保護幫隊友賺到回合輸出 下一回合換出海兔在檔一次雷系招 這時候樂天河童已經收掉1隻 50勝影片 https://www.youtube.com/watch?v=MBanYXQdeMA 心得 這次50層運氣不錯 都沒遇到冷凍乾燥 神獸廚都派怕水的來送頭 一些關鍵濁流都沒MISS 接下來單打頭痛啊 沒隊友掩護水隊好難爬 。水產欸 推個推個。水產推推。恭喜水產。水產推。推水產