各位安 FF7試玩版好香 小開一下車後再去打 素質參考 313130213131母複眼溫和 J5566/J5566 密碼統一 5566 請留言 SWITCH帳號名/遊戲內名(別打反) 有留言的才會加好友 抓到的請刪除好友 先不要重複上車 非活動的超極巨 很難抓 很會爆 爆球的 好友先別刪 等有加好友的都上過一次車後 會再開第2梯次 感恩~ 1車準備 有加到好友 但沒上過車的出個聲 有人重複上車 沒上過車的 密碼6655 沒上過車的 第一階最後一班車 密碼0258 下開放第2階段 密碼統一 5566 一樣不要重複上車 沒抓到的 我之後找時間還會再開一次車 你IGN是啥 讓你再上一次 要ㄛ 我要區分一下 沒開放ㄖ 等我下次開吧~ 還有人2階段沒上過的嗎 末班車 DONE 很遺憾這次還是有人不遵守規則 這規則是讓網路慢的人也能上到車 超極巨難抓 如果不設限制的話 一定是網路快的幾個重複再抓 這次我沒認真抓重複上車的 下次就會抓了 大家規矩點 互相體諒。kobetu24/ 山上的優雅 謝謝。SamY/Sam 謝謝大大。Homered/Homer 謝謝大大開車。SickBoy/尿尿的地方 感謝開車！。KuanYu/ KuanYu。Robert/安啾拉皮 感謝!。Torchic/波加曼已申請。Michael/Lilin已申請。haoyun1028 /包包 已申請。MoChi/月蹤。Shaumo/肥宅貓真香 感謝！。ze/玻璐。kly/勇者大人 感謝大大開車。aus333tin/Austin 感謝開車。Rayii/Rayii 謝謝～。Kid。達達。感謝大大。M.H/峿憲 已申請 感謝大大開車。tea/茶YA 感謝大大:D。Punk/Yuri。bosaaa/魚爺佛祖。shan1027/劉    感謝大大。YDY 小壞壞 感謝開車。たかし／たかし　感謝。Evolit/田中太郎 已申請。搖都沒搖直接爆...等第二梯次。Leon0912/過期罐頭 感謝。penguin/Ron 感謝開車。RIKU/RIKU 感謝！。網子球抓到 感謝大大 已刪。OblivJP/obliv 謝謝！。cylin/MASTER 謝謝！。Richard/Leo  感謝開車。Eevee/ 石垣聰美   感謝你。おたく/肥宅將軍 感謝。xzkora/球兒 已申請。CJay/ 恒 感謝開車。ザック/雜克 感謝！。爆球QAQ 等第二波。joker/不凋花 謝謝大大!。Celia/Celia 謝謝開車。等第二波lol。捕網球已抓已刪 謝謝開車。Disradio / Oscar 謝謝大大開車。L /☆蕾歐娜★，感謝開車！。大家也搶太快了吧 一直進不去嗚嗚。補網球爆炸 排第二波 謝謝56大大XD。bobo/維維baby 感謝。Archer/Archer 真的很喜歡巴大蝴！希望能上到車！。補網球爆 等第二波QQ。幫朋友推まっけん／まっけん。ChuxChu/檸檬綠茶。一球爆 哭。爆了嗚嗚 等第二波。Torch/Torch 感謝開車。也是一球爆XD 等大家都上車再上第二波～。QQ爆球等第二波。gundamgba/狐檬申請感謝。handsomebo/ning。Sean/Sean 已申請，感恩。補網球華麗的爆炸了。爆球QQ 等第二波..。還沒上到。還沒上到。感謝大大。還沒上過車。感謝大大！終於上到車了QQ。Brian/brianj  感謝。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。感謝大大上到車了，也抓到了，感謝。爆球QQ,等二次。four/小李 感謝開車～。0258還沒發車xd  等第二輪。啊 來不及+好友了。Hariti/白虎青龍 感謝開車。抓到了 感謝大大。二次又爆，感謝開車。感謝車長 補網球抓到。擠不進去…。Austin H. / 奧斯汀，謝謝大大。剛剛進補抓畫面時當了，期待大大下次開車。連搖都不搖就爆真是不給面子啊嗚嗚 再次謝謝大大開車 先刪。好友了。搖三下又爆球QAQ 之後要上車需要先刪好友嗎？。爆球。第二次抓到了！已刪，謝謝！。好的 好友已刪。應該丟個大師。沒有看到SW ,還有開車嗎0.0？。終於抓到，已刪感謝呀！。好難擠上車QQ。剛回家，可以再加大大好友嗎感謝。感謝補票上車已抓 已刪。抓到已刪好友 感謝大大！。都抓不到。有人重複球抓到的嗎。https://i.imgur.com/bjwF2LW.jpg。我id是達達，感謝大大，現在剛好有事要先離開，如果下次。有機會再上大大車，好友等等刪，謝謝。雖然沒抓到 不過謝謝大大開車QQ。還是爆球...期待下次開車..。囧兩次都爆，感謝發車已刪好友。Randy/ouji 感謝開車。開車辛苦了 謝謝車長