我有5V固執迷你Q 想跟版友交換一下寶可夢 補一下最後的圖鑑 1：蘋果龍 2：太陽珊瑚（換到） 3：勾魂眼 4：老翁龍（換到） 5：蒼響（換到） 缺兩個喔 請推文告訴我你用什麼跟我換還有密碼跟ID EX: 蘋果龍/1234/十分 預計21：00開始換 網路修復好了 等有留言的人到22：30 剛剛沒留言的也可以再留言喔 沒搜到 已交換 已交換 還是可以跟你換的喔 好呀 那就互開 好的 開始照順序搜尋了 只是好像網路又怪怪的了嗎？ 網路貌似又壞了...... 沒搜到 5分鐘之後開始交換 已交換 已交換 感恩。蘋裏龍/5712/韭菜。4v太陽珊瑚夢特/5487/萊特麻筍。太陽珊瑚/Rex/5769。慢一分QQ。QQ。蒼響是只要開圖鑑而已還是你要收藏呢？ 若開圖鑑我能。跟你互開 我缺盾神圖鑑。感謝。蘋果龍/1236/Mimi 可以借開圖鑑 這隻之後我要用。ID !!!/8635/蒼響互開。抱歉 我晚個約2分鐘。ok了。已經開使搜尋了。連不上我先單刷極巨怪了QQ。網路真的掛了 QQ。伺服器好像好了 原po要連看看嗎。剛剛可以跟路人連線了。老翁龍/0617/馬爾濟斯。一樣 太陽珊瑚/Rex/5769。謝謝哦。換到了 謝謝。蒼響互開/8635/！！！。我開了，謝謝。感謝原po。老翁龍/0617/馬爾濟斯 已開囉。換到囉 感謝原po