C_Chat 看板 1SQJL7bC ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢 日月 110預告 四天王卡希麗 時間: Sun Feb 17 18:19:49 2019 https://www.youtube.com/watch?v=bXCfdZphZuQ 四天王高爾夫正妹卡希麗來了 110標題:寶可高爾夫 一桿進洞 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1550398791.A.94C.html。老婆出場了。他真的有故事能從遊戲裡延伸嗎。有啊 她是渡假地老闆女兒 回來當四天王前都在國外打球。不就老樣子的 遊戲原作已有材料就改編 沒就動畫自行原創...。體驗版有說她是世界知名的高爾夫選手。對比其他四天王都熟面孔 當初只覺得 大姊姊你誰？。0:10那裡是不是又致敬哪部了XD。波尼被排擠,沒人當天王。https://i.imgur.com/vvllynb.jpg  隨便看了一下最後。面應該是通靈王 前面想不出哪部。0:10 擊球的部分就 職業高爾夫猿 吧?Y。龍母回來了。飛行系四天王，讚讚。等等度假地老闆不是莉莉艾老爸嗎。豪諾豪諾度假地  不是寶可度假地==。你去扔拳海參打工那邊 地圖上是用豪諾豪諾度假地 豪諾。豪諾酒店只是那間酒店名而已。自帶浸水，不愧是皮神