第八代要洗夢特 灌努力值都比第七代麻煩 夢特一定要靠極巨團戰刷 要特定的寶可夢好像只能用調時間來刷 不然不知道要刷到何年何日 以前努力值還可以放渡假地放著洗 樹果加速31小時就可以洗到252滿 現在只能用寶可幫幫忙 24小時才增加98 有夠慢 又只好用NS調時間來加快速度 用多了內心總有一種在作弊的想法 W直接洗一堆 一點成就感也沒有 這代的設計真的很破壞遊戲體驗 。15...16...啊幹我打到第幾隻了(讀檔。不是可以買努力值藥嗎?。我覺得這代努力值很方便耶，能用錢解決都不是問題(?。看發車文每篇都推爆不是嗎？大概覺得就算作弊也沒關係啊XD。這代最累的消努力果實量產。就glitch啊，你覺得不好你就不要用嘛，也是有不喜歡二。月一號喜歡親自跑蛋的。個人還是喜歡度假地 懶人福音。病毒加狗圈24小時就滿了還慢。不喜歡就不要用啊。嘴巴說不要...。努力值藥一次+10啊，要特調很麻煩，懶人島特調容易樹果一堆。要說了話PM的努力值系統有點過時了。別的RPG大概就是直接給玩家分配屬性點 可以花錢重洗。10BP換努力值道具後出任務直接滿吧。不過還是渡假地讚。直接洗掉6代有沙包 七代樹果種到爽。結果劍盾只能去碰那個樹還要看運氣= =。破壞遊戲體驗的是玩家的行為吧。一堆人說要特調很麻煩，就說是特調了還抱怨。要不要乾脆把飯送到你嘴巴就好.... 不要這麼懶吧。第八世代特調起來比前兩世代麻煩是事實。不是說簡化培育之類的 然後在這種地方突然變麻煩。不小心練超過只能重來也太麻煩。好奇大家對作弊的定義，抓神獸失敗用SL、刷紫柱、調時間、。與未確認有上述行為的網友通信交換。過程都是假的 培育的寶可夢才是真的。增加努力值這代更方便吧？直接灌藥更快，以前灌藥限。制100才惱人，消努力值才麻煩