全國圖鑑終於快搜集完了 目前還差七個 屬性空 進化 多邊獸Z 小星雲小星雲2階 以上五隻需要板上好心人幫忙補 願以一個銀冠一顆糖果作回報 是說，瑪機雅那也得拿才算嗎？？ 是，就是想慢慢刷，所以才需要好心人幫忙 好，等你拜託了 之前我同學也是賣冰拿了一堆異獸，我也是靠它補的 4399 3950 5436 好了站內信我吧 我一直很想知道到底為啥賣冰這麼好賺......。不算。記得幻獸不算 不然一個瑪夏多就沒人能全補完了。屬性空不自己拿嗎?。還是說是因為還沒破完一周?(純好奇。還沒打算去拿屬性空。連島神都只有抓鳴鳴.........。有些不是可以自己拿嗎....。看你要不要等我月版打完聯盟。可能想留著慢慢刷吧。當初賣冰就可以補完圖鑑真美好XD。真的 再打飛行四天王了 q大要等我嗎XD。冰魚廚。打博士了 等等鳴鳴QQ。等我秒鳴鳴XD。我朋友推薦我用的 一試果然很猛 GTS記錄一整排都神。獸XD。印象是當有人缺多多冰圖鑑 又不知道去哪抓吧。賣化石就好啦。拿個圓柑伊布也很好補。我這兩個月是賣化石盔。當初賣冰真的超猛 30%衝到100%就是靠滿滿的冰。最近我靠夢球御三家就補完一套島神+UB了欸 可以試試看。都掛普特的夢球火雉雞 孵色違時的副產物...XD