首先很謝謝NS版版主大大好樹用心的準備，有準備很多的伴手禮。 基本上，我只是來打醬油的，LGPE的隊伍是剛通關的，GO裡面也是很隨性的玩， 雖然要求的隊伍是CP不超過1500，不過我1400左右的基本沒管個體，也沒有第二個絕招。 GO部分，隨手拉了阿蘿拉版拉達、快泳蛙、大食花、寶石海星、閃電鳥跟炎帝參戰 。神獸部分是解每日任務滿七天抓的。 賽制部分，是七個人參戰，最多比三場，看總積分。 第一場輪空， 第二場被對手用哈克龍一打三，哈克龍皮好厚， 第三場跟一個小妹妹打，屬性有克到，獲勝， 合計一勝一敗，因為小妹妹第一場有贏，打贏他算是積分比較多的，所以是並列 第二名的第四名。 LGPE部分，我NS當前都在玩機器人大戰T比較多，我的伊布版通關以後就沒啥碰了 ，就是留在公園抓美露塔，所以是拿通關隊伍出來比，三個禦三家很神的主角伊布不怎 樣的野生老皮沒進化的勇吉拉。 賽制部分，是6個人比，，輸的三個人打迴圈戰、最後四個人再打迴圈戰依照勝敗分 出前四名。 滿多人都是娛樂導向的，還有四個徽章、無法MEGA進化的大針蜂參戰，運氣點滿、 有狀態必中的岩崩隊。 我表面上雖然是六隻，不過勇吉拉跟老皮幾乎都沒出場。 就在預賽贏了小妹妹一場、循環賽贏小妹妹一場以後結束。 覺得GO的比賽網站介面做的很漂亮，不過本體的APP有夠陽春的，6選3要選還要一 直跳出來到網頁看有時也不知道是否選錯只。 另外LGPE的對戰跟3DS版比也有夠陽春，對戰沒有限制好人數，可以六隻全派，年 底的劍盾，系統不要如此陽春啦。 時間關係，後面只有大家同樂打打大亂鬥，其實有更多時間的話，也希望看看能 不能遊玩更多的同樂遊戲，NS的同樂遊戲不少，可惜的是大部分都是一機多人，有時其實 也希望有更多有對應多機多人的遊戲。 以上，一些小小心得，不過最近覺得，放六隻百變怪就穩贏了（？ 第一次手機po文，格式亂掉還請見諒 posted from bbs reader hybrid on my HTC U12 life。好多亂碼..。亂碼多到可怕..。我第一眼還以為胬胬是原PO自稱...。胬胬胬胬胬胬。手機po文是要看天份的。真的滿亂的..。我到底看了什麼XD。建議看網頁版的沒有亂碼。真的欸，我也以為胬胬是什麼宅自稱。笑死 我嚇到。這麼多天都沒改 沒人噓喔