我有： 5V 固執 謎擬Q UB球 遺傳：同命 5V 夢特 內斂 伊布 UB球 5V 夢特 膽小 六尾 UB球 遺傳：冷凍乾燥 月亮之力 5V 夢特 爽朗 圓陸鯊 UB球 遺傳：逆鱗 鐵尾 5V 精神力 爽朗 利歐路 UB球 遺傳：子彈拳 5V 膽小 鬼斯 紅白球 5V 固執 木木梟 紅白球 5V 普特2種 大膽 醜醜魚 UB球 以上皆有對項，可以對項換對項，錯項換錯項~~ 想換： 5V對項 夢特 內斂 多邊獸 5V對項 貪吃 勇敢 臭泥 UB球 FC: 379807409082 Mark https://goo.gl/BaQGHw 請進左邊這個kekeke網頁聊天室，溝通比較方便 。UB多邊我還不...。有UB多邊獸我也想換......。哈，原來目前得不到嗎@@。有興趣的版友也可以留時間，我晚一點再寄站內信連詻喔！。全都錯項換對項...。我有對項的，可以對項換對項~~。那個為什麼你要圓陸鯊換圓陸鯊R。沒鐵頭吧。遺傳招吧。了解XD。想要鐵頭100%命中QQ。有想交易的版友，可以約今天晚上9~12點交易喔！。我有鐵頭可以幫你生 不過對項要看運氣。臭泥要毒手？不考慮比較常見的貪吃嗎？。（雖然也不過就100bp能搞定的問題。如果還需要就站內我ㄅ 第三隻對項就出來了QQ。臭泥改成貪吃好了~ 有興趣的版友請進聊天室，或站內信我哦