一坑補完還一坑 夢球的結束 是圓柑的開始 OTZ 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區 主要收:圓柑夢特球種 競賽.狩獵球 單性別 無性別只收夢特 交換比夢比夢1:1 普比夢 1:2 暫不收/訂圓柑御三家 希望能以現貨區跟雙夢為主 我的FC: 036202192353 ID:Louis P.S.:強力徵求有球種的燭光靈 單首龍跟蟲寶包 有跟我預約圓柑夢特最好有2天後才交單的準備喔~ 表單有忽然變很簡陋的是因為還沒完工 請見諒 等這個很久了 有阿 雙夢補完園柑還是有洞QQ 我也是拉到狩獵姆克兒 嚇到又去比對表單 H大你看更新版應該有完整了XD OK~ 也太太太太太快 好眼光 剛捕貨就下訂單XD 聯絡資料填一下唷 收 好喔XDDD 感謝D大~ V大好嚕 現在上? 也感謝V大~ 3Q~~ OK H大那我就拖單到明天了 開始轉特性苦海QQ。有愛心夢特熱風燭光靈～～。也有愛心蟲寶包 但還沒轉夢特。有些我純粹想填空慢慢轉XD 重點是沒夢特QQ"。大大有收甜蜜鬼斯嗎??。甜蜜鬼斯有了漏標QQ N大不是還有愛心魚嗎~。有啊XDDD 我還有重量鬼斯。收 ~都收普夢特都收~不能轉的才不收~。那我用速度愛心魚+重量鬼斯換雙夢愛心魚+晃晃斑。竟然收完雙夢了... 誘餌夢特吼吼鯨大大有興趣嗎?。話說lou大你狩獵表單是不是有漏 G2G3部分，我有跟r大的比。過有少幾隻。那我可以換雙夢的肯泰羅嗎? 等我生好再通知您，感謝。喔對了大大我生好了。抱歉 可以再追加甜蜜夢特信使鳥換雙夢泥泥鰍嗎?。OK阿 信使鳥根本找不到球種QAQ。不過我手上的甜蜜球這隻是普特要花點時間轉。沒關係 這樣我可以摸魚(X。狩獵球蜻蜻蜓(普特+ 競賽球(夢特)綠毛蟲換 狩獵日石 月石。月亮/アリス.リム/2423-6942-6004。OK 現貨嗎?。對。好的~馬上來!。我也要狩獵太陽岩！！！L大多孵一隻！！。感謝啦~~。用友友猴怪換 可以馬上換～～。OK~那我現在弄。好 馬上去!!!。OK~。感謝你～～～～。大大我把那2隻生好了，請問您什麼時候可以交換。看肯泰羅臉色QAQ  兩輪都普特實在很想撞牆:@。在等我一下嘿~。好阿 您生好麻煩跟我說一聲，謝謝。OK 不好意思捏QQ。收到了，謝謝。lou大你的單我用好了 另外愛心夢特熱風燭光靈跟你換 競賽。飛天螳螂好了要交換在站內我就好