慶祝敷到一公一母的6V赫拉克羅斯 來發蛋餘一下 赫拉克羅斯區 代號 要求 贈送 紅白球 夢特 爽朗4V 10 (A1 只要拿你任一蛋餘來都可以換 紅白球 普特 爽朗5V 14 (A2 為夢特 or 遺傳四 or 4V 等等都可 (非G7佳(不強求希望大家不要太重複XD 交換 紅白球 夢特 爽朗錯5V 6 (B1 非G7夢特至少2個好用的遺傳XD <都遺傳超級角擊.岩石爆擊> 不良蛙區 贈送 紅白球 乾燥皮膚 固執4V 10 (C1 同上任一蛋餘皆可 紅白球 危險預知 固執5V 5 (C2 (夢特or遺傳四or4V <都遺傳十字劈.吸取拳.擊掌奇襲.子彈拳> 水躍魚區(一個順便清的概念而且可能沒啥行情 贈送 紅白球 激流 固執4V 15 (E 任一蛋餘 <採FC發送> 可能動作很慢請見諒 公母不指定 ＦＣ：044801682214 あおい 格式：你的FC/ID/想要的代碼/(交換的籌碼) 好的所以是各一嗎 小火龍有夢特的話就可以騰騰ok 給代號吧 我這邊看到是您那邊斷?我已經發邀請了 已申請FC等大大上線點交易 麻煩看一下我有沒有送錯特性@@看太快沒注意到 暫收要得站內信吧。我把延長線插在他自己的插座上..。於是樓上獲得了無限電力。拯救了世界和北極熊。從此過著幸福快樂的生活。可喜可賀 可喜可賀。妙蛙種子跟草苗龜換交換區的可以嗎 謝謝。是的 3411-5000-2609/にょにょ 皆夢特四遺傳。A1和C1 5V百合根娃娃和5V夢球拉魯拉斯可嗎?。小火龍 跟 騰騰蛇 OK 嗎。您斷線嗎><。我邀請您 等喔。3755 1539 5385ずいほう。我這邊也一直自動斷耶。換 B1 D1  小火龍/騰騰蛇 夢特  4957-7571-8800 / Kyle。謝謝您ㄛ。已 OK感謝