: 前者是上一代的亮點 後者則是本代的亮點 : 但17規禁止Mega所以積分戰上無法遇到 : mega主要是可以讓一隻普通怪A神 : 或者讓600準神S神 : M進化可以在對戰中一直存在 : Z招式則是一場對戰只能發動一次 : 但如果打到屬性克制的怪 : 基本上強如神獸也是能確一 : 更同時附加必中可打中守住怪(剩1/4) : 在動畫中43集M進化vsZ招式各是1W1L : 如果18規可開放Mega怪的開放 : 哪種在對戰中影響比較大? 以我自己來說 組普雙隊伍時都是圍繞mega手去組 組起來比較順，看誰適合放Z再丟到他身上 但是Z招式比較難去這麼做 會不曉得mega手放誰好 有時甚至組出來會沒有mega 但這樣強度明顯輸人 所以最後的結果就是放M袋龍 所以我自己是覺得mega進化的影響比較大 耐力、特性、速線、傷害都有可能會改變 這點真的跟Z招式差太多 。同意，Mega會當作隊伍核心，Z招比較像幫隊伍做弱勢突破。同意，現在隊形很少沒mega的，但是真正mega的就那幾隻。Mega影響比較大 17規也有很多隊伍沒配Z招還是很強。但是開放mega你隊伍沒有配就是弱別人一截。如果z招不是限1改成限2或許好一點？。那樣就是在比火力通膨吧 MEGA帶來的強度M型化社會不應該用。更強去壓過強。芳緣那三隻根本做壞了。火焰雞:沒那麼強啦！巨沼怪:還好吧！暴飛龍:剛剛好而已吧!。沙漠蜻蜓：幫...幫復....