昨天帶我兒子去玩 PokemonTretta 第6彈 他第一次玩 算是初學者 還要跟旁邊的小朋友借卡才能玩XD https://youtu.be/7weFFRoeWVk 如影片中 有出現 拉蒂歐斯 但沒抓到被跑掉了 想請問一下 玩這個有沒有甚麼捕捉技巧? (遇到強的不要被跑掉) 還有 這個拉蒂歐斯有分4星跟2星 請問玩的時候如何分辨? 有沒有有在玩這個的高手可以教學一下 謝謝 PS: 沒有找到 PokemonTretta的專版，如果不能PO在這裡我在刪掉 為了玩這個陪他排隊一個小時，排隊的看起來都是小學生 現在小學生都在流行這個，我兒子說同學都在玩， 他沒玩跟同學會沒話題... 所以就帶他去玩了... 。這個不就是看人品嗎?(X。2星跟4星可以從遊戲開始前廣告裡用的招式看出來吧大概。好爸爸。推好爸爸。原來現在國小都在玩這個喔...。這東西是錢坑啊，不過之前路過機台幾乎都小孩子在玩沒錯。推好乾爹（誤～。錢坑 0.0。看過平日白天是大學生~大叔年齡層的在玩。4星2星最好分的方式就是遇到時顯示的驚嘆號標準顏色：4。星紅色 2星黃色。另外 若是要以招式區分 4星拉帝歐斯招式時流星群 2星是。龍波動。至於捕捉率 當然是打死最高 以及球種影響 但雖然這麼。說機率其實還是成謎 畢竟也發生過沒打死抓到(還是只抓。到最高星最少損血的超好運..）另外沒打死 若是丟到掌。門球或是奇蹟球(拋球後產生特殊光芒與音效也是必中 不。管損血）所以運氣運氣！。這一堆垃圾人等著尾刀...很討厭。謝謝上面回答的大大 看來還要多學習。另外請問尾刀是？。就是有人都不排隊玩，然後一看到有人碰到稀有的才開。始排這樣。看到有人碰到稀有的才開始排隊 可以撿偉刀?。真的受教了。之前在那邊一直按加油，跟神經病一樣，還被小屁孩側目。把主要要抓的打死，其他不打死（體感抓到機率比較高