是這樣的，以前我也是個死忠玩家 從2代一路玩上了5代 魂銀玩最久，黑白只是敷衍的過完 但後來3DS實在是有點貴就退了很久。 直到過年前終於給他狠下心買了 突然上到7代，所以一堆怪根本不認識。 決定還是用以前的兄弟直接上去了。 沒想到第一次就衝到90才摔下來。 對不起廢話完了，以下是我的隊伍 是的，因為是4代的隊伍，然後我懶努力值就只有2項255， 然後個體全部都只有對項2V，在那個年代我生出一隻3V都可以爽好久 先發 耿鬼 個性：膽小 努力值：C255，S255 道具：氣勢披帶 招式：影子球、臭泥爆彈、同命、10V 還滿簡單的 用命帶撐住之後硬收掉對面一隻 然後下一隻出來直接同命 沒意外的話都是穩穩可以一換二的 幾乎還沒遇過會先制招的 第二 巨鉗螳螂 個性：固執 特性：技師 努力值：A252，HP252 道具：巨鉗螳螂進化石 招式：子彈拳、蟲咬、蠻力、燕返 這個Mega之後好像真的挺猛的， 直接按下去就好 通常是第一隻遇到比耿鬼高速的直接換上他 真的硬硬又痛痛der 第三 烈咬陸鯊 個性：爽朗 特性：沙隱 努力值：A252，S252 道具：地Z 招式：龍爪、岩崩、咬碎、地震 不知道哪位版上哪位大哥說過 “神奧守護神在你背後坐鎮，能不感到安心嗎” 60層的時候剩他和竹蘭的美納斯單挑 臥槽竟然接的下他的凍光 我這隻HP 特防都還不是V 這隻真的是穿越時間和空間， 一路強到現在 通常前面的小雜碎們完全不用請到我們的守護神上場就解決了。 一上場一個地Z，幾乎是穩穩的 這隊最麻煩的就是遇到比耿鬼高速的， 同命會來不及放 通常我遇到就直接換下 之前在複習的時候看到比鵰Mega 快笑死了想說這種怪Mega有什麼用 結果7x層遇到的時候被他暴風吹的不要不要的，差點死在他手上。 吹死我2隻半，巨鉗螳螂剩1/3HP 還好他最後一隻是風妖精 打到差點尿褲子 還有一個很難打的是洛托姆 耿鬼臭泥爆彈有時會打不了他半血 然後他下個電磁波耿鬼幾乎就廢了 可是目前我遇到就是賭他2發臭泥會死 一路靠意志力撐過去的 還有建議遇到Mega巨沼怪 直接同命跟他一換一 這也是另一個G8怪 最後輸掉是在90層遇到Mega暴蠑螈 哎呀，這個完全無解呢 碰碰碰我三隻就躺平了 還麻煩各位幫我想個辦法了 對不起我糟蹋你的紙御劍了，我拿他只打的到30層 這是我在4代魂銀學的，還有蠻力也是 因為他通常就是需要的時候才會上場，不太會換下來，而且遇到火系的幾乎也都跑不贏 大哥謝謝，我準備要貼的呢，省下來了 哎呀，您還沒收到另一隻啊？ 哈哈我現在邊爬還要邊查對面的屬性和特性 摔下去的時候去吃王冠了，可是冠不太夠哈哈 唉呦真的會耶，謝謝我去練HP了。太神啦 有耿鬼給推!。這配招不是抄文章就是唬的 7代沒蟲咬你哪學的教一下。"是的，因為是4代的隊伍，..." （‵・ω・′）。還有巨鉗不配頭巾的原因就是因為可以用急速折返逃離戰場。不帶頭巾又沒急速折返的用意是？。3樓 把前代會蟲咬用傳的會被擋喔。這就跟這代仙子沒高音是一個概念。長見識了 馬上來實驗看看。我有跟別人交換到會巨聲的伊布喔!!!沒有擋。高音伊布應該是沒被擋。雖然我是從銀行傳上來的。測試好了。http://i.imgur.com/JUe3eZn.jpg。http://i.imgur.com/ZBLJb0o.jpg。http://i.imgur.com/tHMgXbz.jpg。巨聲伊布也幫你測了 不用謝了。http://i.imgur.com/ki89NqL.jpg。沒測試過就先別急著噓吧...廠廠。耿鬼大的耿鬼好可愛<3。中心買的 超讚的<3(離題。耿鬼超可愛欸<3。大推耿鬼娃娃。原po紙御劍用不到的話我跟你收XDD   另推耿鬼大實驗精神。太神啦 一個打臉。哈哈哈。好腫XD。推娃娃跟有人臉很腫。脫節太久了想請問，現在急速折返是主流嗎？。pgl單打 螳螂急速折返使用率70.5% 應該算主流。因為是四代的隊伍XDDD。螳螂也算是時代的眼淚了 五代超鬼神。五代還有寶石。某樓大概沒用銀行吧 不然G7遺傳熱風的燭光靈哪來的。直接搬四代的隊伍太猛 不考慮極限訓練成6V嗎。不然各種只有2V感覺好辛苦。問個 你單項255上傳之後會強制變成252嗎？。某樓臉需要冰敷嗎？有點腫。為何要噓 幫推。我也有競賽球技師蟲咬螳螂 還沒傳來七代~。推！不過話說回來新世代我都是重孵新的PM，所以G4G5G6都有。留下主力PM