AS 求交換，用其他三種換 如果不缺 有5V卡蒂狗（特攻普通，威嚇，固執 5V 迷你Q (特攻非常好，固執 5V圓陸鯊（特攻普通，夢特，爽朗 FC 010406587539 感謝各位 還差A （攻擊 ）D （ 防禦） 謝謝 你我？ 要什麼？ 我遊戲id:カキ。我有-D-S 求換XD。FC:0018-5160-6375 ID:nose5566。換-H  -C 可以嗎謝謝~~。好，我等等就到。在圓慶廣場等您!。-c 是哪個？ 特攻還特防？。特攻。特攻吧@@ 遊戲內ID:ヴァニラ。請問遊戲id是日文嗎？  我到了。是日文!我被拒絕了嗚嗚。謝謝原PO!。謝謝不過你給到我特防的了。-D不是特防嗎還是我記錯了QQ。我記得是防禦的啦，不過還是謝謝。有人的D是物防 SD特防。我是查網上的啦。一般遊戲是 HP A D SA SD S。寶可夢玩家常用HABCDS 順序對應上面的。我自己也常常轉錯。了解,感謝樓上解說。原來如此， 3q 解說。還需要-A跟-S的嘛？可以直接給你。打錯 -D。謝謝，還缺，我+你？。2638-4460-8251/hani 你的FC也要給我喔。FC 0104-0658-7539。謝謝大大^^。不會～。還有人要換嗎 我缺減攻擊.防禦.特防 其他三種都有