https://i.imgur.com/uRqukQR.jpg 商標為ウルトラシャイニー（Ultra Shiny） 因為申請人是任天堂 / Game Freak / Creatures 所以一定是本傳 從名字來看是Nintendo Switch的第七世代 第七世代再戰兩年 從只有一個版來看 封面神獸會不會是究極奈克洛茲瑪 情報來源 https://twitter.com/trademark_bot/status/987097015116009472 只不過以前也有廢棄不用的商標來看不一定會用到就是了 因為Game Freak基本上只做本傳 如果是第四世代重製為何只有一個版 難道是白金重製嗎。真的是第七世代的話有點....。SM 試玩版  > USUM正式版  > UShiny加強版 可以不要嗎QQ。可是G7已經出了兩代 四個版本了...。內容完善的Z版也好！更多的超進化和Z招式！。究極閃！ 一世代出5片是極限了。....救救Z蛇。== 誰說掛ultra就是七代 又誰說這一定是本傳遊戲。雖然商標是真的 現階段請不要過度解讀。US正式版>USUM減弱版。https://i.imgur.com/xTamyLt.png。不是這問題好嗎 三社共同註冊的商標一堆。我也沒說不是本傳而是叫村長你不要預設它是七代加強。說不定是鑽珍重製版要來了 究極也是當初鑽珍的主題之一。究極的硬度與究極的真圓 而shiny也能象徵著寶石的閃耀。亂猜一波。還沒證實前本來就是大家的幻想推理大賽 沒事沒事 (?。不大可能只出一版 上次只出一版已經是白金的事了 之後。不管新作,加強還是重製都是兩版 一次買兩版的人這麼多。GF不會放棄坑錢的機會的。對啊 一堆人幻想總有一個變先知的概念。出了我才有理由買switch呀XD。再戰兩年。真奇怪 猜測也不行==。不管出了什麼我都買(x。啊他猜測的前提就錯了= =。反正就兩件事 不會是新七代 這也不太可能是新標題==。泳裝竹蘭快出。猜測也有人要森77 我就爽猜這是第七代重製 咬我R。搞不清別人糾結點又沒沒在跟leak的就別來添柴火了。ㄏㄏ 原來全世界都要跟著你宇宙運行喔 笑死。你開心就好(′・ω・‵)a。我只能說絕對不會是七代 不是一手消息你要我證明也難。等官方宣傳PD時就知道了。另外就像will額外開一篇說的。這商標沒有註冊第九區分所以不會是遊戲軟體。再者它也沒有慣例的ポケットモンスター的前綴。隨便解讀的話只會造成更多謠言誤導沒在接觸這塊的玩家。然後公布後就會有人崩潰說 不是說好要出新遊戲嗎。當年的Z和Delta綠寶石就是啊 GF根本沒跟你說好要出。這已經不是推測了吧 他說"一定"。都講一定了還猜測 不要亂誤導好嗎。https://i.imgur.com/mCAVeMe.jpg。就未必是本傳了還在那邊一定。我的名字是Wills不是Will喔(′・ω・‵)(不重要。(′・ω・‵)q然後說真的PM從往常就是新作之前謠言滿天飛。但是謠言的真實性是有分等級的 這種就一看就知道拔辣還一。堆人跟著起舞....。商標本身倒不拔辣 只是原Po這樣製造謠言會誤導人。像之前版上貼過的0/1 或其他星星版之類的都算。名字的話一時沒注意到XD。是wii不是will(x。我納悶 講他是註冊本傳是有什麼好誤導 會增加NS銷量是。嗎？。然後有人買了結果還沒出會森77？。C洽就算了 在專版發幻想文就很不恰當。會到時候有人靠北：說好的XX呢。自己講很不恰當XDD 我怎麼覺得蠻有趣的阿 反正大家看。好玩而已 出了再說。遊戲發售前各種猜測不是一種樂趣嗎 就像發售後對設定。的腦補一樣。猜測是一回事啊 用"一定"這麼篤定的詞還是不大好啦。噓一定。你根本沒在看我和wills的發言吧 沒第九區分就不是遊戲。了。更不用提是什麼遊戲 除非他們註冊錯誤。這樣不是誤導是什麼(′・ω・‵)。花舞鳥跟著起舞了 效果十分拔擢。猜測也要根據事實啊 連事實都沒有的虛無縹緲 不就幻想嗎。某幾樓真的是不看文狂秀下限的XD。人生無趣說人下限 ㄏ 可惜有人連限都沒。ㄏㄏㄏㄏ某樓太閒找架吵喔？ㄏㄏㄏㄏㄏ看了就煩。這就是另類的人生有趣吧 他開心就好了。有人住海邊管很寬啊zz。整天看一堆人在說不要妄加解讀才覺得煩。一個商標註冊請問是奈米科學是嗎。智商ㄏ。你爽就好 這點東西都搞不懂真的不是我們的問題。請好好享受你的人生不要硬找人吵。本來任何事情都不該亂解讀 不然只會鬧出笑話。也沒人管你要怎麼想 別誤導影響人就好囉。話說之前爆料老馬瘋兔的人說可能有重大消息 該不會...。https://i.imgur.com/efqyrOu.jpg  是這個XDDDD。說不過別人就怪人管很寬Zzz。你爽要猜乾我屁事 樓主自己寫"一定"就是不對。只是讀文字就能知道的事實為什麼會拿奈米科學比呀w。就沒邏輯拉不下臉又嘴硬咩。我路過跟風 來笑一下沒邏輯的人 ㄏㄏ