https://i.imgur.com/6YXUGo7.jpg 魔法交換真的很神奇 剛剛換到5V色違超極巨100等耿鬼，還附贈大師球 只用2v普通球種普特童偶熊亂丟哈哈哈 。改獸.....。要怎麼看是不是改的？。什麼是改獸？。他名字丟去餵狗就看到在賣改獸了。這個專門做改獸的。改獸就是非法修改遊戲數據做出來的。廣告文?。改獸有兩個特徵 1.魔法交換 2.寶可夢ID通常是某個。網站或Youtuber 目的是為了宣傳。這隻可以放生了。快丟惹ㄅ。請不要再傳出去了 直接放生。QQ新手的雀躍沒了。沒事的，趕快玩完就可以孵一堆色違了XD。奇跡產物ID也會改成yt網址 這點也是判別。論原po的心裡陰影面積XD。留著當6V媽媽也是可以啦 (？。改獸放生球留下來應該可以吧。當然最保險應該全丟。基本上跟別人換來的色違/神獸一律當成改獸就好了  不要傻。傻拿去對戰。可是樓上 之前版上真的有人換到一隻毒龍非改獸。沒事辣 現在的改獸都跟真的一樣 對戰也沒問題。我好想要...大師球。改獸拿來生就對了。小心被版龜咬...。拿來生蛋啊。別亂教，3gs前代版本改獸拿去對戰有可能被ban機的。3ds。生蛋就算了，對戰還是自己敷最安全。換到色違3V 走路草。拿到無極的是我唷  可是我不是魔法交換的。是跟人家交換的時候撞到外國人他給的 考慮放生中。你自己想想，如果是你抓到這種條件的耿鬼，會丟魔法。交換嗎？。換到改獸就是道具拿來用，PM拿去飼育屋配種。沒有過渡潔癖的話改獸，都是好好利用後再丟掉的。用遊戲功能拿到還會被ban喔，遊戲公司自己想辦法抓源頭吧。他只要數值都是正常的在資料方面跟真的就是一模一樣。根本看不出來 不可能ban的。怎麼一群人講的好像官方世界賽就沒人拿改獸去打一樣。Ray Rizzo笑你。真好~ 開色違圖鑑。呃……他的id已經說明一切了。紀念球火貓 究極球多邊2 都有在大比賽出現過