誠徵: ub球或柑果球種以下種類:小箭雀（夢特）、黑眼鱷、臭泥（夢特）、智揮猩... 籌碼: 月亮球/夢特/速特攻/遺傳逆鱗/圓陸鯊 UB球/夢特/速特攻/圓陸鯊 UB球/普特/速防/拳海參 UB球/普特/特攻攻/四遺傳(詛咒、噩夢、同命、怨念)/迷你Q UB球/夢特/速防/好壞星 UB球/夢特/特攻攻/百合根娃娃 以上都是5V錯項，盡量是5v換5v，謝謝（晚上交易 FC:341153050772 ID:chun 好那約8點半我在私信，大大需要哪隻 利歐路有了，不好意思 好的我在私信 好的我在私信 都有了不好意思。剛好有孵多的5v夢特箭雀跟臭泥 不過要晚上才能交易。夢特小箭雀換夢特百合根娃娃～不過我得下午才能交易 可以。嗎。咦 樓上先講了 那我改智揮猩吧。如果樓主急的話跟你先交易也可以。ub夢特臭泥想換ub拳海參可以嗎？。我也要等一下才可以。有沒有非5v的夢特百合根可換 我有4v彩皮魚。好，那前三位大大晚上六點交易方便嗎。有我嗎？有的話我ok。有喔。snowripple 大大那晚上六點可以嗎。八點半過後才能 如果急的話另外兩位剛好有我的籌碼。百合 感恩。剛剛有人傳訊息給我說要智揮猩 可以站內我嗎QQ 我的mo pt。t顯示不出來XD。我ok。月亮球利歐路換月亮球廚鯊 5v錯項爽朗。可以的話站內信。1478-8102-7038 sun。我六點半也可以哦 4656-9686-3831/Chris。不對 是六點 講錯了。5v紅白球依布能換 ub 迷你Q和圓陸鯊。忘了說 是夢特。我fc 3540 3952 7094 id Snow