大家好，這次日月是小弟玩寶可夢第一次打對戰 本來對對戰完全不懂，參考很多大大的心得文 最後終於組好隊伍並打到50連勝了 我想應該很多人都已經爬到50層以上了，小弟還是分享一下 希望大家不要嫌棄 因為島神和UB不是還沒抓就是還沒練好，都沒用來爬樹 以下是隊伍組成成員 先發：謎擬Q 性格：固執 特性：畫皮 持有物：妖精Z 技能：劍舞、嬉鬧、暗影爪、影子偷襲 努力值：252攻擊、252速度、6體力 小弟孵到的第二隻6V，很Q的外型讓我決定讓他加入爬樹隊伍，對戰基本上就是先跳一 次劍舞，畫皮特性可以無損接一招，下回就嬉鬧或暗影爪，通常軟皮的能一下就死，如 果是比較硬的就妖精Z下去也能收，大部分謎擬Q都可以一穿二甚至一穿三，非常OP，而 謎擬Q很怕混亂好幾次都是被自己打掉畫皮甚至打殘的。 候補：烈咬陸鯊 性格：爽朗 特性：粗糙皮膚 持有物：力量頭帶 技能：地震、逆鱗、劍舞、岩崩 努力值：252攻擊、252速度、6體力 基本上不太需要介紹了，用過的都說讚，當初也是看到許多心得大力推荐，剛好手上有 奇蹟交換到的UB夢特就拿來孵了，但6V一直不出現只好拿5V對項來用，而烈咬陸鯊在這 隊中負責對抗火屬性的寶可夢，但大部分的時間都是上來收頭而己，上場就是送一發地 震或逆鱗，劍舞反而沒什麼用到，考慮要不要換毒擊。 候補：九尾 阿羅拉的樣子 性格：膽小 特性：降雪 持有物：氣勢披帶 技能：再來一次、暴風雪、月亮之力、冷凍乾燥 努力值：252特攻、252速度、6體力 第一支6V就是可愛的六尾，所以美美的九尾當然要拿來爬樹了，但九尾的定位跟謎擬Q有 些重疊，本來定位是龍系殺手，而工作都被謎擬Q搶走了，所以九尾小弟都是拿來打冰、 草、飛行、水系的，但也是基於謎擬Q沒解決掉的情況下才會上場，冷凍乾燥增加可以打 水系的技能，再來一次偶爾可以陰一下NPC，主力就是暴風雪，配上降雪的特性讓暴風雪 必中，冰系效果不好的寶可夢就用月亮之力來攻擊。 這支隊伍爬到50層沒什麼大問題，但50層後就很容易摔了，可能要再調整一下隊伍才能繼 續往上爬，而我認為這個隊伍不太能打冰隊，如果謎擬Q沒辦法打掉一隻以上很容易就輸 了，用這支隊伍50層以上兩次，第一次摔是烈咬陸鯊帶講究頭帶，兩邊剩最後一支而我的 烈咬陸鯊只能放地震，但對面的寶可夢好像是雷電雲，完全打不到就輸了，第二次摔是被 睡眠加食夢打爆，也是輸的蠻詭異的。 最後附上兩次打赤紅的影片 RCGWWWWWWWW4QDMG YEFWWWWWWWW4ODML 這兩場基本上就是謎擬Q的個人秀，兩場都是一穿三 打完對戰樹，阿羅拉圖鑑也完成了，剛剛打這篇文章還發現本來懶得洗覺醒的內斂蝶蝶竟 然是醒火，平常有做好事人品有累積。日月遊玩時間也有130小時，應該是玩過遊戲中最 久的，50連勝也算小小的目標了，想稍微休息一下玩玩其他遊戲。 最後謝謝各位的觀看，感謝大家。 。不對啊 單打完還有雙打要蓋章wwwww。想到雙打要考慮更多加上要孵更多蛋就有點懶 哈哈。雙打才是pm的精髓啊啊啊!!。孵蛋不需要孵到6V啊，5V對項就好了。特攻型的pm反而希望物攻越低越好，混亂打自己比較不痛。雙打超好玩 綠寶石簡直經典。雙打完還有多人啊！。我用一樣的隊伍都打不到50層求解。5V對項就好了~ 很好孵 6V不會比較強~。特攻型6v反而比較差，混亂打自己比較痛。大家這麼推雙打 看來該考慮一下了