最近入手了有中文的日月版 招式都看得懂了好感動， 不知有沒有哪個站的資料比較齊全， 目標是想能跟人對戰不會一直被碾壓...囧> 所以看來有很多觀念要搞懂... 。看你想要玩輕鬆的通關就好 還是要到專門的對戰囉。後者的話 版上這兩篇不錯 http://tinyurl.com/lv5roh2。http://tinyurl.com/m22uovg。專門對戰好像比較有趣    以前就都輕鬆破關就算了。感謝。對戰專門的話 可以搜尋悠來大的文章 ID yuucomes。另外推版上的對戰小教室系列。多去PGL看組隊的meta。神奇寶貝維基。/戰報 也會有滿多資訊的。先輕鬆玩通關吧 不然很多東西你先看先懂結果遊戲進度不到。也沒用...。原poSRW玩得辛苦了。我也是跟你樣一步一步摸 現在放棄對戰了。不過能找到好工具的話對戰還是很好玩 原po加油。想玩對戰 神獸先別抓 日月的鳴鳴很容易就錯過了...。歡迎。推poke52 你想知道的裡面都有。也不一定要玩對戰啊~收集球種或生色違都是樂趣。serebii.net 雪拉比網。我要成為色違包可夢大師。簡單的話神奇寶貝百科也行 只是會有些錯。先破一週目再說吧 頂多日月神要注意個性。剩下的等開始二週目再注意。神奇寶貝百科大推 資料超詳盡。要當對戰廢人首先要當孵蛋廢人  要當孵蛋廢人就要先。當阿羅拉冠軍  一步一步來吧。新手要有刪紀錄重玩的心理準備喔~~(認真。推樓上（望向紀錄被我弄爛的白金版......）。先說好，對戰的世界沒你想得那麼簡單。看目標啦 像我是休閒向的對戰 我只求能虐虐對戰樹。或是PGL活動能偶爾爬到1600就很滿足了。版上都是經歷歲月的玩家 要變專業真的要花時間的~~。休閒向的話 看看攻略破二周目對戰樹吧。我覺得每天開來摸皮卡丘的頭就很開心了(X。中文版招式我反而看不懂啊(?。每天都摸一下夢幻 超療癒der