先說一下 LGPE國外已經偷跑 以下會有種族值 招式 NPC 色違 特訓等的劇透 不想先知道的 別往下 詳細劇情文本目前是沒有 轉巴哈的資料 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=105469tnum=12 1美路坦與美路梅塔種族值 美路坦種族值 HP：46 AT：65 DF：65 SAT：55 SDF：35 SP：34 合計：300 特性：磁力 美路梅塔種族值 HP：135 AT：143 DE：143 SAT：80 SDF：65 SP：34 合計：600 特性：鐵拳 另外擊敗美路坦和美路梅塔的獲得努力值是 攻擊1點 和 攻擊3點 (隱藏資料 有寫進遊戲 跟特性一樣本作沒有努力值) 2夥伴種族值 皮卡丘 HP： 45 AT： 80 DE： 50 SAT：75 SDF：60 SP：120 合計：430 伊布 HP： 65 AT： 75 DE： 70 SAT：65 SDF：85 SP：75 合計：435 夥伴個體值必定全V 兩邊都鎖色違 3部分招式威力變動 吸取（Absorb）：20 40（PP：25 15） 超級吸取（Mega Drain）：40 75（PP：15 10） 日光束（Solar Beam）：120 200 神鳥猛擊（Sky Attack）：140 200 另外瞬間移動先制度調整為6 4友誼度能力加成 當寶可夢的友誼度達到最高的時候 在戰鬥時該寶可夢的五項能力值（除HP外的五項）將會有所加成 加成公式為 能力加成 = 原本能力 五項能力最高項 10% 5夥伴專屬招式 皮卡丘 物攻 Zippy Zap Floaty Fall Double Iron Bash 特攻 Splishy Saplash Pika Papow 伊布 物攻 Sizzly Slide Sappy Seed Veevee Volley Double Iron Bash 特攻 Bouncy Bubble Buzzy Buzz Glitzy Glow Baddy Bad Freezy Frost Sparkly Swirl 以上招式大部分都是 威力：100、PP：15 例外的有 皮卡丘 Zippy Zap：先制度2 皮卡丘 Floaty Fall：威力 95 皮卡丘 Pika Papow：威力隨友誼度變化，必定命中，PP 20 伊布 Veevee Volley：威力隨友誼度變化，必定命中，PP 20 雙方 Double Iron Bash：威力 60，PP 5，必定打兩下，30%使對方畏懼 6阿羅拉型態交換時等級 確認將會有阿羅拉地區來到關都的旅行者會提供交換阿羅拉型態的機會 以下是可以交換的名單和其等級 小拉達：12 穿山鼠：27 六尾：27 地鼠：25 喵喵：44 臭泥：44 雷丘：30 嘎啦嘎拉：38 椰蛋樹：46 小拳石：16 7一周目通關後可以與道館館主再戰 另外常青市道館館主將會替換為青綠 8收錄招式機 https://imgur.com/3YCwytP.jpg 9Mega石獲得辦法 確定Mega石是由一位自稱來自海外的商家對主角販售 該商家稱呼主角為冠軍，而且對主角尊敬，時間點應該是一周目通關後 10糖果提升的能力 確定這次沒有努力值，取而代之是使用糖果來提升能力 由糖果所提升的能力稱為Awakening values（我流翻譯暫且稱為覺醒值 11CP值的計算公式 這裡我要先說，CP僅代表該寶可夢的綜合數值 對對戰玩家來說，高CP不等於高個體值 CP = 原本六項能力值總和 等級 6 / 100 覺醒值總和 ( 等級 4 ) / 100 2 糖果跟CP 有玩PMGO的應該很清楚 12一周目通關沒有所謂二周目新增地圖這種東西 13物種資料 遊戲中確實只有收錄 1512 的寶可夢資料 其餘一個都沒有 但有一些過去遊戲的資料保存在裡面，一般玩法不會碰到這些資料 上傳者猜測可能未來更新時會直接解鎖等等 14正輝變成的寶可夢是尼多利諾 https://imgur.com/iinemAP.jpg 15可以設定最愛的標章在寶可夢身上 16需要戰鬥的寶可夢 需要先進入戰鬥才能捕抓的寶可夢，如三神鳥和卡比獸 戰鬥的時間只有五分鐘 但不知道五分鐘未結束戰鬥 是就此無法補抓還是重新來過 17色違 色違率一樣為 1:4096 一樣在一周目後可以找遊戲製作人領取閃耀護符 除了夥伴之外所有寶可夢都沒有鎖色違 但夢幻我就不敢說了w 18衣服款式 https://imgur.com/L9kd5c1.jpg 19野外寶可夢 確認在原版中無法獲得和捕抓的寶可夢將會出現在野外，如御三家等 另外有在岩山隧道裡遇到20等噴火龍的回報 20身高與體重 由先前官方情報得知 野外寶可夢閃紅光代表比一般大隻，閃藍光代表比一般小隻 每隻寶可夢的身高會是在平均值的 / 40% 每隻寶可夢的體重會是在平均值的 / 20% 21捕獲獎勵 以下為捕抓寶可夢時可能獲得的獎勵列表 Razz Berry Nanab Berry Pinap Berry Silver Razz Berry Silver Nanab Berry Silver Pinap Berry Golden Razz Berry Golden Nanab Berry Golden Pinap Berry Rare Candy 22寶可夢箱子 這次的寶可夢箱子不像以前是一個一個分開的箱子 而是直接用一整個列表來表示 最大的容納量是1000隻 23遊玩要素設施 確認極限特訓的設施依然存在 但一樣是等級100的寶可夢才能使用 一樣需要金色王冠和銀色色王冠 飼育屋設施依然也存在 但跟黃版一樣只能寄放一隻，不能寄放夥伴 需要已經捕獲至少四隻寶可夢才能使用飼育屋 24色違美路塔與美路梅塔 https://imgur.com/ZKRqRqo.jpg https://imgur.com/kjHVznI.jpg 25火箭隊幹部 阿波羅 火箭隊幹部 阿波羅 確實有出現 不過在FRLG中阿波羅就已經作為無名幹部出現在七島劇情就是 26主要NPC隊伍資訊 只特別列出這次新增NPC的隊伍 像是道館館主啥的就不列了 只翻寶可夢名，招式懶得翻譯了... 另外 Blue 這裡暫時用 小藍 暫稱 然後因為美版和日版的青綠和小藍是倒過來的 我研判這裡的資料應該都是美版，所以刻意相反兩人的名子 寶可夢訓練師 勁敵 Lv66 大比鳥： Quick Attack / Air Slash / Heat Wave / Uturn Lv66 霸王花： Solar Beam / Reflect / Sludge Bomb / Dazzling Gleam Lv66 臭臭泥： Brick Break / Earthquake / Fire Punch / Thunder Punch Lv66 烈焰馬： Flare Blitz / Quick Attack / Poison Jab / Drill Run Lv66 呆殼獸： Psychic / Surf / Blizzard / Light Screen Lv67 雷丘： Brick Break / Quick Attack / Thunder / Iron Tail 寶可夢訓練師 青綠 Lv38 椰蛋樹： Power Whip / Psychic / Light Screen Lv40 噴火龍： Heat Wave / Slash / Air Slash 道館館主 青綠 Lv66 肯泰羅： DoubleEdge / Earthquake / Rock Slide / Iron Tail Lv66 暴鯉龍： Waterfall / Crunch / Outrage / Earthquake Lv66 化石翼龍： Rock Slide / Crunch / Iron Tail / Earthquake Lv66 胡地： Dazzling Gleam / Reflect / Psychic / Foul Play Lv66 椰蛋樹： Power Whip / Psychic / Stomp / Light Screen Lv68 噴火龍： Fire Blast / Hyper Beam / Air Slash / Dragon Pulse 寶可夢訓練師 阿波羅 Lv54 頑皮雷彈： Thunder / Foul Play / Explosion / Reflect Lv54 大嘴蝠： Air Slash / Crunch / Sludge Bomb / Uturn Lv54 鴨嘴火獸： Fire Punch / Thunder Punch / Clear Smog / Brick Break Lv54 雙彈瓦斯： Dark Pulse / Flamethrower / Sludge Bomb / Shadow Ball 寶可夢訓練師 小藍 Lv66 皮可西： Moonblast / Light Screen / Reflect / Tri Attack Lv66 耿鬼： Dark Pulse / Shadow Ball / Sludge Bomb / WillOWisp Lv66 袋獸： Dizzy Punch / Sucker Punch / Thunder Punch / Brick Break Lv66 大食花： Power Whip / Poison Jab / Sucker Punch / Leech Life Lv66 九尾： Fire Blast / Dark Pulse / Foul Play / Hyper Beam Lv68 水箭龜： Hydro Pump / Flash Cannon / Ice Beam / Fake Out 寶可夢訓練師 茉莉 Lv21 胖可丁： Sing / Double Slap / Disable Lv22 魔牆人偶： Psywave / Light Screen / Reflect 寶可夢訓練師 茉莉 Lv54 魔牆人偶： Psychic / Light Screen / Reflect / Dazzling Gleam Lv54 胖可丁： Flamethrower / Thunderbolt / Shadow Ball / Dazzling Gleam Lv55 九尾（阿羅拉型態）： Blizzard / Dazzling Gleam / Dark Pulse 寶可夢訓練師 赤紅 Lv85 皮卡丘： Thunderbolt / Brick Break / Iron Tail / Reflect Lv85 怪力： Superpower / Fire Blast / Earthquake / Hyper Beam Lv85 風速狗： Heat Wave / Crunch / WillOWisp / Roar Lv85 拉普拉斯： Ice Shard / Waterfall / Body Slam / Megahorn Lv85 卡比獸： Toxic / Protect / Rest / Body Slam Lv85 妙蛙花： Sludge Bomb / Mega Drain / Leech Seed / Amnesia 四天王升級後的隊伍 科拿持有阿羅拉穿山王 希巴持有阿羅拉隆隆岩 菊子持有阿羅拉嘎啦嘎啦 阿渡持有阿羅拉椰蛋樹 茉莉來關都 https://imgur.com/lQenqM2.jpg https://imgur.com/Z3OtJMk.jpg https://imgur.com/zbN2if0.jpg https://imgur.com/LIuoTfs.jpg wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 11/13 13:28 satan04 :轉錄至看板 PokemonGO 11/13 20:10。居然有阿羅拉茉莉  LLI不知會不會出現  另外瞬間移動是。方便大家抓凱西吧哈哈。茉莉><。新幻獸有特性?這代不是沒特性嗎。隱藏資料 遊戲內建有 不會顯示出來 沒特性努力值。吸取威力變40,難怪試玩影片走路草可以秒大岩蛇(20的話。看傷害計算機要滿足比較多條件)。假設明年第八世代寶可夢 能從LGPE傳過去 傳過去會有特性。這代抓是直接的丟球，和凱西會啥招沒關係啊。異色御三家我看還是從GO傳進來好了，用美錄坦跟他們換應。該不過分吧。想看庫庫伊出現,來關東好嗎。皮卡丘hp不救一下嗎。不知道一個卡帶可以連幾個go帳號= =。感覺只能連一個 但想傳美路坦給我爸和我妹= ="。樓上 聽說是可以無限傳唷 多帳號。7的那個是一開始就是綠還是二周目開始才是綠？。我記得可以對很多go帳號。沒有綁go帳號，只要機器在附近就可以連。不知道進度要到哪才能跟GO交換 好期待。進度得到淺紅市那邊才能跟GO交換（原版的狩獵區）。第五道館。茉莉會派什麼怪啊..。皮皮胖丁阿羅拉九尾之類的吧。非151之外的仙系好像不多的樣子。可以傳多個go帳號就太棒了。內文有啊xD。to 23 樓。另外不知道會不會像4 5GEN一樣當日有同機台的傳輸限制。限制就目前看來就只有美錄坦神秘盒子有CD時間。茉莉的PM內文有寫啊XD 胖可丁/魔牆人偶/阿羅拉九尾。沒有努力值 對戰有點難想像。努力值 要吃糖果。日光束有點強。好期待可以抓到御三家。沒差吧 反正只能打電腦不是嗎?。可以連線對戰吧。??? 不能跟玩家對戰嗎?。陽光烈焰也太強了。另外可以再打小霞 真是優良設定。可以借轉到go板嗎。沒有道具沒有天氣，要集氣一回合給200還ok吧？。可以轉GO 只是我怕版主刪文 因為跟本傳比較有關。PMGO相關的 就互相傳寶可夢跟糖果 CP吧。我是覺得不至於啦 謝囉。幫忙補充 搭擋伊布的進化型屬性專屬技能都有待特殊效果。除了已經知道的水-吸血 火-燒傷 雷-麻痹 以外 還有。超-光牆 惡-反射壁 草-寄生種子 冰-黑霧 妖-解除異常狀態。沒人覺得奇怪嗎 老皮種族值比伊布低+伊布學的招式明顯較。愛買是不是偷跑啊。多XD。看到有人傳照片  還是那個只是先擺著。愛買沒偷跑，但台灣今晚確實已經有小賣店偷跑了。情報來源是NS板，並且也確認遊戲中會有注音輸入法。再  再等兩天  ！。然後Double Iron Bash好像不是老皮跟伊布的招式。是進化液金的專屬招。老皮有電系神速+掃盲的飛行招 很夠用了啦。反正你也不能裝超過四招。只能打電腦或和朋友連線對戰吧？我記得有說不會開線上。對戰，那這樣有幾V都無所謂了吧？看起來連對戰樹都沒。有的樣子。是啊，目前看來就是這樣，如果想挑素質不如回去USUM孵蛋。遺傳招和球種還是只能靠以前孵蛋，除非單純只是想要色違。就是個新手向的遊戲阿 連特性道具都拔掉 對戰打不了吧。種族值就是一切XD。陽光烈焰這樣才合理吧...  四色版真的霸凌草系  集一回合。才120...？  速度比別人慢要放出這招前已經被打兩次了。人家要躲要殺超容易。話說mega drain變70那giga呢。想請問有沒有推薦的皮卡丘性格。加速or特攻減物攻吧。比較苦惱伊布該選什麼性格...都不突出。這版沒giga drain的樣子?。沒特性的話這代mega是拿來壯肌肉嗎? 用意不明...。沒有giga但一堆新招都留著呀 好奇怪。老實說看到美路梅塔的能力值覺得有點膩了，怎麼又來一個高。防超低特防的（才65）這樣根本不好坦...。四色版陽光烈焰沒有天氣支援 所以吃虧。不見的招有不少都是套路招 欺空龍舞天氣類...到底是多怕。新人被打哭。四色霸凌草系+1 沒純草又多帶毒 草系 陽光120>飛葉快刀55。感覺就是劇情導向+回憶，然後也不用像以前被雜怪虐。招式也被拔喔 有夠閹割。愛買是空盒吧  聽說地下街擺上空盒了XD。茉莉會來那不知道有沒有可能am/usum某些劇情會延續在。這代講...。藍的中文翻譯好像是碧藍。茉莉旁邊的是正輝嗎XD。蔓藤怪算純草吧。不會延續吧 這代的紅綠都還沒長大 茉莉也是小孩子。這版技能還有分特攻物攻嗎 還是跟舊的一樣用屬性分啊。美路梅塔光看屬性和能力值 就一隻沒岩石系的壘壘石。磊石能自開空間 這隻怎麼看都不像會做到的。搭檔伊布不是不能進化嗎 怎麼還有進化型的屬性專屬招式？。因為牠是搭檔啊。看到道館主夏伯超可愛XDDDD