嗨嗨、大家午安：) 這邊有一批新鮮的5V爽朗夢特圓陸鯊~~~ 公的2隻、母的4隻(有兩隻母的是1U5V) 2U4V夢特公的兩隻(HP、SD都U) 然後2隻普特一公一母5V(母的HPU) 都是UB球種喔~ 另外有愛心及月亮球種5V謎擬Q 個性有固執跟爽朗 約有一箱半QAQ 歡迎大家認養代替購買? 然後這邊希望徵求到一隻夢特圓陸鯊 HP項是V的5V圓陸鯊 因為我一直孵不到6V(淚奔 也歡迎大家丟蛋餘給我孵?XD 可發送時間現在到1點20 因為我等等要去台大巴哈站聚XD 我的FC：442518107908 遊戲名字：シェリル 。3969-4244-5831 mei 想要月亮謎擬q。有圓陸鯊給你。廣場了 這邊有缺c的鯊魚給你。1樓廣場等我一下！。1994-2145-2580 jad 想要謎擬Q嗚嗚嗚。妳們要的說一下公母XD。我隨意xd。公好了 母給別人。我現在才看到！再給你一隻。啊不用啦 我其實沒啥性別需求xd 自己再生就好了。謝啦～。好！jad廣場等我！。2樓需要什麼嗎？。2449-5431-4360/Mark 想要月亮球爽朗謎擬Q~謝謝。gan等我！。好~我在廣場囉~麻煩大大了~。0748 6560 7716/Asire 想要愛心球 謎擬Q。給你一隻UB夢特小蝌蚪~。感謝gan大大。不會啦~也感謝你~。jad fc好像打錯？。不過你給我給成愛心球的了XDDD。我還沒孵出6vXD。0018-4598-2113 Ron  想要各一隻。感謝^^。gan對不起！！我再給你一隻QAQ。請問還有5V爽朗夢特圓陸鯊嗎？ 2724-3398-7759 Dean。幹嘛對不起XDD 那我再拿別的蛋餘跟你換~。有喔！你們都加FC上廣場等我！新手比較慢QQ。好的XDDD  站在廣場上等你～～～。已加嚕~另外想要謎擬Q固執跟爽朗各一 謝謝!!!。謝謝你~再給你一個重量球小螳螂~。ron再等我一下下QAQ。沒關係^^ 慢慢來。收到了 非常感謝!!! :D。ron你是說普特夢特然後謎擬Q爽朗固執各一嗎？。不用拉　就是謎擬Ｑ跟陸鯊　隨便各一隻就好^^。謎擬Ｑ希望是愛心球種的=3=。為什麼我找不到ron大大QQ。終於有了！爛廣場QAQ。我重登看看~~。謝謝你～～～　<3。請問月亮球謎擬Q可以各要一隻嗎。還有喔！給我你的FC。大大你好 爽朗謎擬Q跟圓陸鯊可以分我一隻嗎 感謝。0791-5142-7184 yangus。FC:0791-4141-7133 ID:イノト 加你囉。板大OK的話叫我~~。0705-6895-1369 想領一隻月亮球謎擬Q 這代好難練 打的。有點吃力就算了 連怪都很難刷orz。抱歉晚上太專心孵蛋沒注意到、有需要的人站內信我！明。天再幫各位傳！抱歉喔！QAQ