因為這代不知道怎麼搞得 孵出新的5V對項寶可夢還不足以讓大嘴蝠進化 因為箱子還有一堆需要親密度進化的 於是，和練努力值一樣，把需要提升親密度的寶可夢通通丟進溫泉中 但是相較於努力值還有計算公式 親密度的增加公式我沒有翻到 目前溫泉等級二 親密度公式大概會如何增加？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 各位說的沒錯，我的降努力值樹果才剛開始種而已，週期48小時確實是很拮据...... 沒樹果的日子只好繼續使用老方法： 配合孵蛋帶著鈴鐺跑...... 想說先以開完設施為優先，除非急著要用不然豆子先留著之後開設施 （目前親密進化純粹是為了填圖鑑，這不算急事。）。我都狂吃減努力值得果實練親密度...(遮臉。我只知道放太久會暈 好像就歸零了。吃樹果真的比較快xd。每天去二島按摩再升個幾等就好了。我的經驗是放進去一天加個24小時的豆子，就一定會滿。剩下就不知了。吃樹果太奢侈了啦......。帶安撫之鈴 去四島對戰樹打怪 大概2~3隻親密度就會夠進化了。看來我的那些寶可夢，可能已經遷怒威力最大化了吧......。樹果再種就好了吧......。等你數果都種到全部999 不吃才奢侈... 空間放著不種。樹果好用啊!。樹果絕對不奢侈阿 種一天就好幾百顆了。吃樹果最快。樹果+親密的每種都快999了 吃下去比較快。吃寶可豆+果子。樹果一開始很珍貴 過幾周之後就當豆子吃了(O。果實30顆左右搞定。我都吃虹豆,加上摸摸很快就滿了。樹果真的多到吃不完。樹果最方便最快也最省~。樹果有在種根本無腦+親密。每天回家就是先收樹果+看採礦 一堆道具根本用不完。推文有人搞錯親密度和羈絆度了！。羈絆度要滿，請在完全空腹的情況下，吃三顆彩虹豆即可。。然而羈絆度滿了仍然不會進化。大驚,原來我搞錯了ORZ。遊戲還沒玩到要親密度進化的。多丟點豆子 就變成24小時週期了呀。設施最高好像也只要270顆吧印象中 多搖樹半個月應該可。搞定 加油囉。每天可以跟中心的咖啡店領一次豆子，買飲料就有送。。我的波克比泡三級溫泉3天，天天看他親密度就最高了。自從渡假村滿等後 豆子就爆炸了。對了，我豆子都加好加滿~其實3天不久啦。我樹果已經爆炸了OTZ。周期請愛用寶可豆... 初期最值得投資的就是種樹果。而最值得升級的是拿豆子的大樹。請愛用1/31大法。個人經驗是LV3溫泉泡48h 中間記得點一次防泡暈就一定夠。不然就餵豆(經驗增加) 然後帶鈴鐺亂打。帶鈴鐺再吃樹果，可以少吃一點樹果就滿。直接樹果啊 樹果用不完。感覺親密度是一直放就可以歸0?。剛剛去收割才發現原來三級的農場居然是種一收14......0.0。難怪會吃不完 XD。1/31大法真的比較快 囧