不好意思又是我... 這兩天一直逛GTS，真的換不到我想要的球種或特性 再來徵求一次以下PM 個體性格不限 豪華球夢特大嘴娃 豪華球夢特捲捲耳，希望能遺傳到再來一次擊掌奇襲冰拳 豪華球夢特木棉球，希望能遺傳到再來一次臨別禮物掉包 豪華球夢特泡沫栗鼠，希望能遺傳到拍落鐵尾 豪華球櫻花寶，希望能遺傳到氣象球 手上有1個大師球，1個等級球，1個月亮球(已預訂)，4個金冠，13個銀冠 1個大師球/等級球/月亮球/金冠換2隻我要的 3個銀冠換2隻我要的 球種有夢球漂浮泡泡/櫻花寶/洛托姆，愛心球夢特六尾/普特小小象，UB球夢特偽螳草 有需要也能換這為數不多的球種... 已經...逛GTS逛到快崩潰了... 如果有大大能和我交換的話，我會很感激的... 因為我意外孵出來的色違女王是豪華球種...而且我也很喜歡豪華球... 話說我只徵求5隻，要在24小時內刪文嗎？ 好，那沒關係，請問能和我換嗎？ 好...沒關係，那就明天晚上囉。還真堅持要豪華球0.0我是有大嘴娃捲捲耳但沒豪華球種。覺得豪華球中間很像遊戲王千年眼。我也覺得豪華球很漂亮。有捲捲耳跟泡沫栗鼠，但是沒冰拳跟鐵尾。可以換月亮球嗎？不過我要孵，可能明天才能交換。好的，孵好站內約時間，謝謝!～