大給賀~ 前幾天在youtube上看到Starter Squad這部寶可夢的同人影集 初代御三家之一的小火龍竟然把訓練師主人幹掉，自己當起訓練師帶著龜龜跟蛙蛙冒險 超智障的劇情展開害我笑到要吃腸胃藥 不過好像更新很慢~小弟之看到第8集，不知道新的一集甚麼時候出 順便分享給大家 影片網址: https://www.youtube.com/watch?v=WPyPsGJ8UK8。很好笑XDDDDDD。應該叫Starter Charmander吧 小火龍的心理成長歷程。已經很久沒更新了 我也很期待挖洞後的劇情。這好久了耶 點進去才發現以前看過。哈哈，原來很舊了，不知道是否還有其他同系列的？。不是不更 是做起來要很久吧。為什麼要讓我看到,你害我找到人生目標了知道嗎...。兩年前就在看了  可能製作不易又沒什麼經費  一年頂多2。集。真的很希望可以一直看下去QQ  拜託原作者別放棄。這個超好笑 期待下集。如果有中文字幕就更好推給朋友看了。有空來看看能不能內嵌中文字翻翻好了  但我記得有人翻過單。集版本的。感謝大神~~~。連MissingNo.也有出場啊 超棒的。有人翻過了  https://youtu.be/yitsPbttneQ