http://i.imgur.com/iXQTVMb.jpg 正在試驗 也請大家有空的話幫忙試驗真偽 以下翻譯懶人包 準備一隻31等的圖圖犬 讓牠學 黑夜魔影 驚嚇 亂抓 以及關鍵招 封印 準備三罐防禦強化 充足的補藥和蘋野果 去十克拉山丘 嗑完強化3 開封印 31等的圖犬 黑夜魔影 打11等小碎鑽 剛好紅血 膽怯球開下去 之後就 缺血補血 缺pp補pp 出來的勾魂眼 11等以上 就一定只能出識破 10等會有抓 但打不太死碎鑽 就這樣 一旦勾魂眼的識破快過圖犬 恭喜 夢特勾魂眼到手 BUT 我小碎鑽還沒叫到夢特的來 就掙扎死了 而且我也不清楚被識破狀態下 玩心還能不能正常運作 甚至不知道他夢特勾魂眼的圖是不是改的 還請大家幫忙試 願用色違凱西交... 誒不行 一星期只能發一次交換 QAQ 不過希望有成功者的話 能回報 或分享 容錯率更低 效率更高的 夢特勾魂眼抓法 謝謝大家 。最後幾行Ok嗎XD。看這理論應該可行，再另外準備一隻刀背專門打殘換人站場。碎鑽會叫自己的同伴來嗎? 會的話就換一隻碎鑽就好。我的感覺 山洞裡比較容易叫勾魂眼 外面的都叫同伴。感覺好麻煩xd 決定還是等一月空降一整箱夢特好了xd。QQ。換一隻碎鑽的話連鎖會不會斷啊？。連鎖好像換邊打會繼續,除非換成不會烙人的PM。不會斷 不然那些連鎖到100多的根本不可能。容錯率更低是要把難度提升嗎？應該是更高吧......。是說我也很佩服連好壞星夢特的 感覺方法有點像。但是想問好壞星夢特現在產量>>>勾魂眼夢特是為什麼？。有人在送蛋餘孵一孵就有啦。因為夢特勾魂眼等空降就有了。換隻連鎖不會斷 我有抓到夢特好壞星。容錯率XD 腦袋當機了 抱歉。http://i.imgur.com/IPEge5V.jpg。成功了 太感動了！