最近好不容易先練好了一隊打幾場WCS線上對戰 (偷抱怨掃全島QR的不能用實在很靠北 然後還沒刷UB跟守護神只有普怪，覺得每次遇到都被慘電... 嗚嗚( 電 妖 ) H70 A115 D85 SA95 SD75 S130 一般遇到都是開場高速放電，或伏特交換 找隻地系的來擋(? 哞哞( 草 妖 ) H70 A130 D115 SA85 SD95 S75 這隻比較慢，怕毒怕火怕飛，我有廚鳥我驕傲(? 蝶蝶( 超 妖 ) H70 A85 D75 SA130 SD115 S95 很快弱點又少...幾乎是只有鋼一個，還防先制，我的叉字蝠每次都被反殺 QQ 有必要為了這隻練個自自嗎 虚吾伊德( 岩 毒 ) H109 A53 D47 SA127 SD131 S103 之前打不知道是特防盾，熱水一直燙不痛，被異獸提升一穿四... 電束木( 電 ) H83 A89 D71 SA173 SD71 S83 一般遇到都是綁速圍開場能量球或電招，換隻或先放個保護 鐵火輝夜( 鋼 飛 ) H97 A101 D103 SA107 SD101 S61 感覺是寄生種子放置器...到底為什麼這個屬性會那麼多草招rrr 還以為是mega草鋼 對付這幾隻比較難纏的大家都怎麼打呢，來討論一下吧~ 正在生 QQ 因為以前神奧鰭鰭都被我大山豬電假的我一直以為他很弱 積分賽第四個 下一隻就練自自了 哪裡不一樣 QQ 逆鱗遇到守護神系列就GG了吧 練努力值太麻煩了，我的隊伍現在全部都是滿速的...。卡璞力亞斯 地震 一發帶走。有事沒事找神奧守護神就對了 XDDDD。神奧守護神這麼好用你說是不是。再戰10年 卡噗力亞斯。WCS是積分賽嗎？。神奧守護神繼續稱霸世界各地。阿羅拉臭臭泥能解決前三個XD。神奧守護神繼續守護新手與老手的世界。那要不要討論遇到神奧守護神要怎麼應對XD。而且是鳴鳴不是嗚嗚。按投降。能與神奧守護神一戰的只有神奧守護神自己 (超級誤。放推 mid open 或是卡璞力亞斯 速圍 逆鱗。嗚嗚可以靠嘎拉嘎拉。幾乎全特攻，隊伍沒有特盾嗎?。跟朋友pk他用日神怎對付啊又硬有痛。卡璞力亞斯 地震 一發帶走？。好像帶不走耶。Danny大 讓我豁然開朗...原來是鳴鳴...。我也都叫他嗚嗚比較有親切感(誤。鳴鳴 是雞鳴的意思。叫日文カキクケコ(X)                カプ・コケコ(O)。還能練五十音(X。之前積分賽遇到鳴鳴 速度被超車卡璞利亞斯也不容易摸。到他啊 一直交換 如果要犧牲命帶被冰系一摸舊死QQ。樓上可以用速圍調整速度為超過200。其實有很多解法 像放入會綱招的重泥挽馬幾乎全部能處理。空間下 這隻地馬也是可以對哞哞造成巨大傷害。哞哞感覺是比較弱的卡璞 草系哭哭。嗚嗚。我笑了。卡璞力亞斯是?。烈咬陸鯊。不練努力值被電是正常的吧。嗚鳴  測試。為什麼要叫卡璞利亞斯？。因為烈咬陸鯊日文是ガブリアスga bu ri a su。感謝推廣自自=臭臭 再等於某藝人。因為列咬陸鯊的日文名很像四島守護神。哞哞不弱喔。專搶場地，草地木槌敲到誰誰倒楣