消息來源：配信寶可夢 究極之日究極之月第14次非日版PGL大會 2019 International Challenge May 參加者可獲得色違的卡璞鰭鰭 打完比賽、比賽結束不會馬上發放序號 斷線率高會被排除排名 參賽遊戲 精靈寶可夢 究極之日、精靈寶可夢 究極之月 報名期間 非日版：2019年5月16日 8:005月24日 7:59 參加。 比賽期間 2019年5月24日（五）8:005月27日（一）7:59 對戰規則 戰鬥形式雙打賽 使用寶可夢全國圖鑑No.001807 阿爾宙斯、比克提尼、凱路迪歐、美洛耶塔、蓋諾賽克特、蒂安希、胡帕、波爾凱尼恩、 瑪機雅娜、瑪夏多、捷拉奧拉、小智甲賀忍蛙 盧卡、帕路奇亞、騎拉帝納、萊希拉姆、捷克羅姆、酋雷姆、哲爾尼亞斯、伊裴爾塔爾、 基格爾德、科斯莫古、科斯莫姆、索爾迦雷歐、露奈雅拉、奈克洛茲瑪 對戰箱登錄的寶可夢等級1~100寶可夢4~6隻 戰鬥時出戰的寶可夢4隻 1場比賽最多對戰時間7分 選擇寶可夢時間90秒 1回合選擇時間45秒 1天最多可對戰數15次 參加資格和方法 PGL登錄遊戲ゲームシンクID、3DS要能連接網路 報名方法 登入PGL後選擇Online Competition，再選擇本次活動 不太曉得為什麼日版要獨立出來舉辦 總之日版之外的其他玩家也可以拿色違啦 大家要記得報名和比賽啊 原本幸福的伊布家族 卻因為一時的疏忽而造成無可挽回的後果 天氣逐漸轉涼 使用熱水器時注意通風 以免一氧化碳中毒 伊布家族關懷協會關心您 https://i.imgur.com/PRIJ7Jz.jpg。推 日版獨立是為了當PJCS2019的預賽。推推。所以這是給非日版 日版沒辦法再打了是嗎。日版錯過表示難過…。請問版本地區是看遊戲內語言還是主機？。回樓上，跟主機的版本。好的  感謝。INC非日韓機可以拿CP，對想去WCS的玩家不無小補就是XD