烤鴨13隻 5v對錯項 個性皆為： 固執 特性皆為： 不屈之心 球種皆為： 紀念球（這樣才配得起蔥遊兵） 進化方式 ：單場爆擊3次 https://i.imgur.com/h0RZcyQ.jpg 美味可口 https://i.imgur.com/uxWFlOh.jpg 什麼你說沒蔥不好吃 每隻附贈大蔥一份 老闆招待 ID 學姊 密碼1019 發完 文章會標記 或者發到9:30 == 第二梯次預計10點開始 老闆又去偷抓9隻 10點開始配送一樣5v帶蔥...... 謝謝各位 老闆養鴨去...... 感謝以上交換大大補圖鑑 希望冬季補個身體。收到了，感恩QQ。為什麼我一直跳掉？。收到柑蝦~~。我大概知道原因了。這時間太多人擠同個密碼，發現連錯人就趕快切斷。感恩。可預約一隻。嗎？。謝謝學姊～^_^已收到。已收到，謝謝~。配不到。已收到 感謝學姊～。原PO的ID是？。收到了，謝謝學姊~~。配不到+1 ~"~。收到了 謝謝學姊。配不到+1。配不到QQ。收到！ 感謝學姊！。終於配到了:D 感謝學姊。請問還剩幾個。超難配到QQ。養雞鴨來渡。剛剛才看到 殘念XD。QQ 沒配到 可以跟學姊之後預留一隻嗎。配不到～～～。配不到QQ。太多人在擠，就是找不到學姊，看到一堆ID很有哏（伽勒爾。金城武...我記得你了）。沒配到 QQ。已發完。太晚看到了Q_Q。太晚看到><。請問這需要nso嗎QQ？。可預約嗎。需要NSO。感謝 看來只能殘念了。收到了 耶耶 感謝。收到了 謝謝學姊。感謝漂亮的學姐～。收到了 感謝學姊!!。還有嗎？。收到了，謝謝學姊！。收到了 感謝。還有嗎。剩2隻需要直連。請問直連是指？。我懷念GTS了= =，好麻煩這系統。沒了。推 排不到嗚嗚。感謝學姊！。一直連到別人w。求解，為什麼我剛剛用大蔥鴨切了賀普3隻連續爆擊還沒進化。哈哈ns領蛋餘或怪從沒排到過XD。...是因為打到第四隻死了嗎...。如果不要蔥 只要4v以上的個性對的倒是很快...。追加5隻4v以上的無蔥 密碼3310發完或者10:30。收到 感謝。換到一隻 感謝~。以全部送完 下次 再準備量多一點！。太晚看到了qq。我個人是同一隻怪有三次爆擊 就進化了剛好找那種坦的來。打。太晚看到  今天晚上還會有嗎？。太晚看到QQ。太晚看到orz。嗚嗚只有假日能玩QAQ 殘念QAQ。想要+1