各位寶可夢大師以及訓練家們大家好 最近越看越喜歡月亮球和愛心球，其他圓柑球也覺得不錯，所以想要來跟各位換換球種~ 標題以月亮球燭光靈和愛心球醜醜魚為主，是因為現貨這兩隻最多，其他的不多@@ 目前希望以現貨為主，預定的話由於箱子混亂中，目前只接受圓柑球換圓柑球的交換。 基本上希望是夢特換夢特、普特換普特，圓柑球換圓柑球，但交雜的都可以橋一下 > < 現貨區： 月亮球燭光靈 4V 內斂 普特(引火/火焰之軀隨意) 21隻 月亮球燭光靈 3V 內斂 普特(引火各1/火焰之軀各1) 2隻 愛心球醜醜魚 3V 內斂 普特(遲鈍/悠遊自如隨意) 14隻 愛心球醜醜魚 4V 內斂 普特(遲鈍/悠遊自如隨意) 25隻 醜醜魚全部皆遺傳 鏡面反射、龍之波動 愛心球伊布 5V 內斂 普特 母1 愛心球伊布 4V 內斂 夢特 公1 母1 愛心球伊布 3V 內斂 夢特 母1 愛心球伊布 2V 內斂 夢特 公1 UB球 小鋸鱷 3V 固執 QR掃描(激流) 9隻 UB球 小鋸鱷 4V 固執 QR掃描(激流) 11隻 UB球 藤藤蛇 4V 膽小 QR掃描(茂盛) 2隻 (皆遺傳大蛇瞪眼) UB球 雪童子 夢特 性格隨意 6隻 UB球 心鱗寶 夢特 性格隨意 3隻 UB球 圓陸鯊 夢特 性格隨意 3隻(公1/母2) UB球 利歐路 夢特 膽小 2隻 預定區：(圓柑球交流為主) 月亮球：夜盜火蜥(普)、六尾(普)、謎擬Q(單一)、膽小蟲(單一)、單首龍(QR掃描) 圓陸鯊(夢，遺傳逆鱗鐵頭) 愛心球：好壞星(夢)、甜竹竹(普)、愛心魚(普)、謎擬Q(單一)、黏黏寶(夢)、六尾(普) 萌虻(夢)、雪童子(普) 速度球：寶貝龍(普) 誘餌球：迷你龍(普)、寶貝龍(普) 沉重球：利歐路(夢)、獨劍鞘(QR掃描) 忘記留我的FC：242368436779(ペニー) 遊戲ID：愛心 ペニー 愛心 飼主是個超級無敵爛人 也不太帶我散步 也不太餵我飼料 /\ 腳又臭 而且腳很臭 最重要的是腳超級臭 Gintama 1Gec0vk DONE l大有哪些UB夢特呢？可以討論一下~~ DONE 想跟你換：友友球木棉球、沉重球鐵啞鈴、速度球火球鼠 DONE 好的，晚點生好(預計9點)會站內你，到時候麻煩了 好的跟你換這三隻，但圓柑球種都要等我孵一下，敷好後會馬上站內 DONE DONE DONE 阿，我誤會那隻> < 那想改誘餌球弱丁魚 以上目前趕孵中，孵好後會馬上站內請稍等，謝謝 OK 暫時統計到這如果有其他想要的歡迎繼續推文(無良繁殖場(X))。愛心球夢特4v呆呆獸換月亮球4v燭光靈。想預定月亮球的單首龍和圓陸鯊，但目前手上都是UB夢特可。收嗎 QQ。等級球無尾熊 月亮球紐拉 換 燭火靈+雪童子 可以嗎。想要月亮球 燭光靈 單首龍 圓陸鯊，V都沒差只是收集用。愛心球寶貝龍 速度球雞母蟲跟UB夢特吼吼鯨。有 友友球木棉球 沉重球火龜 鐵啞鈴 速度球 7代電鼠。月亮固執4v 卡拉卡拉 遺傳鐵頭 滅亡之歌 愛心球夢特。溜溜糖球 想換月亮圓陸鯊和重量球夢特利歐路。誘餌球若丁魚。換愛心球 萌虻(夢)、黏黏寶(夢)、月亮球 圓陸鯊。可以的話 我孵一下。雪童是不是圓柑都可以~。1478-8102-7038 sun 所以是六點半開始換?。想用愛心球花療環環(普特)換愛心球甜竹竹。t大如果你不急的話希望是6點半開始> <。ok阿 不急。T大我也可以換一隻愛心夢特呆呆獸嗎。愛心球童偶熊和木棉球(皆普特),想換愛心醜醜魚和愛心魚。我的fc3540 3952 7094 Snow。我的FC是1650-4893-7982 insect。q大我還有 有需要再站內信。等級球 火球鼠 速度球牙牙 月亮夢特四遺傳老翁龍換愛心雪。童子 愛心愛心魚 月亮夢特遺傳鐵頭鯊魚。FC：2062-9892-2463 ID:LawGD。不好意思改一下月亮球鯊魚改成愛心醜魚。FC 0834-4583-8660アイン。Fc:4356-4191-7633 kenre 謝謝。收到了 謝謝。FC 0662-7231-3178 mellow。OK 生好了說一下喔^^。阿 速度球是7代電鼠喔 像刺蝟那隻。燭火靈跟雪童也麻煩你囉 感恩。月亮利歐路換月亮圓陸鯊。愛心蠟燭換月亮蠟燭 有需要嗎?。好！我想要愛心蠟燭XD 敢問梗鬼大的FC。4214-5040-0600 不過我也要吃飯+開孵 晚點換可以嗎。可以的！不急！。系統說梗鬼大的FC不對@@。看來我餓昏了w 前面是4124才對。memory0429~我也想要月亮球力路歐QAQ。阿 忘了說 個體不拘 但想要火焰體的 感恩QwQ。誘餌球岩狗狗換月亮球燭光靈可以嗎？1392-8781-6349/ひざ。好的！燭光靈可以現在馬上交換！。還沒回家 抱歉約10點可以嗎？。OK啊！我不急~~。月球伊布+沉球卡比 想換 月球謎擬Q+沉球劍鞘 方便嗎。好啊XD 月亮球迷你Q等我孵一下，再站內你！。我在圓慶等你喔~。我也在圓慶了，但沒看到你QQ 可以麻煩點我一下媽。感謝  卡比我也要敷一下XD。被拒絕了QQ。換我點你。謝謝~~。啊  卡比獸要進化才能生蛋  可能要等我練一下 抱歉。我孵好囉 不過不知道排到哪了@@。我也孵好囉 不知道大大現在有沒有空。等我一下，還沒孵好QQ。上線戳了沒反應QQ。OK 好了再跟我說就可以囉 感謝啦。感謝交換。上了可是沒看到你XDD。收到 感謝。感謝!!。今天還換嗎？。已經好了！可以換了> < 抱歉久等了。圓慶待命中。謝謝 你看看月亮球是不是4v拿錯我再換給你。感謝!