結論先寫在前：本人在七月中旬會去日本 想盡一點力幫大家領瑪夏多跟比克提尼 既然結論都寫在前了 就來先幫版友代領的原因 還記得大概是高中時 當時出了達克萊伊的電影配布 由於達克萊伊在當時煞到小弟 就一直很想要在第一時間拿到 可是當時台灣沒有配布 一定要到日本一趟 還不會用ＰＴＴ的高中生 只能找上沒屋頂的賣家去代領 結論當然是有拿到 可是感覺就是金手指的產物... 雖然很難過 但是還是保存在倉庫直到後來的船票出來 這次很幸運又在七月中旬去日本找朋友 手上也有電影票 所以本來就有打算去看個電影再回來 畢竟本身住在美國 本來就很難看到ＰＭ電影 （在電影院裡） 原本是先比克提尼的情報出來 再來又是瑪夏多 雖然不知道台灣以後有沒有配布 但是想說當一回童年時想找到的人 幫版上一些喜歡寶可夢 但沒時間去領配布的版友領回來 （去日本之前會回台灣一趟 然後去完日本會在台灣再待一陣子才回美國） 詳細的配套措施還沒有想好 也沒想跟大家收什麼好處 大概就只需要用一個特別的盒子裝上自己的卡夾 讓我知道哪塊是哪個網友的 然後如果擔心我的人品 可以把卡夾給淨空 我應該沒辦法一張卡夾在電影院照一次 應該會被罵 所以大概就是大家的卡夾合照一張？ 然後運費可能要麻煩大家了 數量上我想先看網友的需求 然後盡力而為吧...我不怕一直下載 只怕回台灣要收發太多包裹ＸＤ 先這樣.ＰＯ上來也是想跟大家討論 謝謝螢幕前的你看到這裡 我知道我話很多 以上 有想法歡迎站內信或留言 。純推好心。推好。心。推好心。推好心。推好心。推好心。推好心！。純推！。推好心～。推好心。推好心。感謝推。推好心。請問一下大概會去幾天呢？。推好心。不推不行。推～!。大概會去一個禮拜多唷。可惡好心動 可是一個多禮拜不能玩PM又覺得心痛(?)。推好心！。讚讚純推推。推好心。推好心。推推 心動QQ 請問版大大概何時去呢？。眼殘沒發現時間哈哈 想+可以嗎XD。報名+1。當然可以報名，我大概會在六月28-29給你們資訊，現。在才一個人報名...萬人支持一人參與XD。我大概會在等個幾天然後確定人數吧！？真的太多人也。做好看兩場的準備了哈哈哈。報名+1。純推不報。我想知道時間再報名(′ ▽‵)。想報名！。想報名+1。也想報名！>< 先謝謝您。推好心。想報名+1 推大大好心。想報名+1。推好心。報名加一   等詳細資訊出來XD。推好心！。想報名+1 感謝大大。也想報名!!  謝謝你QQ