各位前輩好 如題 因為究極日月出時我在忙學校的事情而沒有購買 現在有空switch也玩膩了 想來買個究極日月等lets go 但我從台北車站地下街到巴哈商城 pchome 等等所有的網站第一頁逛到最後一頁 台規機 都是缺貨 想請問哪裡還有機會可以詢問 謝謝各位 嗯嗯 當時買想說只玩寶可夢 就買台灣機 還好switch不分了 我要儲值一直跳錯誤代碼 天要亡我嗎 好像是台機不能用日版序號欸 有這回事嗎 是的話之後拿來版上送好了。如果不是有特別原因用日規機就好。遊戲中文是內建在遊戲中。台規機和台規遊戲片本來貨就比較少。我也是徵不到台規機就去英國亞馬遜搬一台回來領配布。我也是收不到qq 聽說當初貨就少。台規好處就是偶爾可以領外國配佈。之前因為色違Z二手台規片價格被炒到嚇死人。看到那價格 我就直接在台eshop刷數位究極日了。我沒辦法刷 因為機台是借別人的XD。台規不錯啊 最近配布順風車搭很爽。連續兩個月，八月應該是休息月。左手可以請個長假。。不常去日本領配布或是沒玩其他遊戲的話 我推台規。有要去日本也推，現場配信所有機都可收。只是太晚了。。是幾乎每次都能領國外配布吧www。那個網頁讀取夭壽久 我好像弄了快一小時才買好數位板。可以選我嗎？(舉手。臺機只能用 WhatsMall，唯一選擇。。你也太可愛 日版序號看要不要拿去gs版低價脫手吧。UM的話我還能幫收QQ