大家好 我是阿飛 剛剛整理好了蛋餘 希望能換到其他種類的蛋餘 畢竟可以省下很多時間 6V、5V區： https://goo.gl/Yo2QNx 4V區： ＵＢ球爽朗(SC)4v鐵啞鈴 x17 紀念球膽小(SA)4v六尾 夢特(遺傳：冷凍乾燥、月亮之力) x4 愛心球爽朗(SC)4v穿山鼠 夢特 x10 ＵＢ球爽朗4v小箭雀(遺傳：順風) x6 ＵＢ球固執卡蒂狗4v卡蒂狗(遺傳：閃焰衝鋒、咬碎、近身戰) 引火x6 威嚇x17 1.基本上採等值交換(ex:5V對項5V對項，夢特換夢特、單一特) 2.不定時會有4V蛋餘開放交換，籌碼暫定為神奇糖果、本人沒有的 特殊球種不限V(本人沒收集球種的習慣，所以大部分都沒有) FC:341154244067 ID：FEI 意者留言或私信 感恩大大幫忙 還不太會用PTT @@ 不好意思 應該修改好了 可以 ，請問要公要母?? 陸鯊有了 不收 不好意思~ 可以 收鬼斯 不好意思 已經有了 廚鯊有了 不好意思 請問fc?? 膽小蟲有了 sor 劍鞘有了sor 卡蒂狗沒夢特喔 好 請問性別要?? 4v不收喔 sor ok 請問fc有沒有打錯 剛剛加不了 恩 這代互點 雙方也不知道 而且雙方都會跑拒絕 請問公母 請問 要公的還是要母的 還有fc?? 麻煩到廣場 點我交換 行 請問公母 我要母的好了 請問你要公的母的? 木棉球有了 不收 sor 也有囉 不好意思 雞母蟲ok 麻煩到廣場 點我交換 可以 可以喔 請問fc?? 麻煩到廣場 點我交換。縮一下網址吧~。而且權限沒開。路過幫縮  https://goo.gl/GJ0KYw。權限沒開 看不到 QQ。UB5V錯項膽小蟲想換UB威嚇卡蒂狗。阿膽小蟲沒了 小隕星可以嗎。母的 謝謝 FC︰3798-0709-1856 ID︰アギルダー。UB5V錯項夢特圓陸鯊遺傳逆鱗 換5V錯項威嚇卡蒂狗。希望是母的,FC:3712-0565-1703 (遊戲內mme)。人在圓慶了~。5V UB 對項 燭火靈 換 5V 對項夢特小箭雀可嗎?。收到感謝!!。另用UB 5v錯項夢特廚鯊換UB穿山鼠可嗎?。鬼斯或擬謎Q收嗎。5V夢特UB圓陸鯊想換夢特5V母六尾，謝謝。FC: 4914-7752-0798 Jerry。爽朗，少特防。OK 還是可以換燭火靈。那我5V錯項膽小鬼斯跟您換5V錯項威嚇卡蒂狗 上線等您。您好，用UB膽小蟲5V錯項換四遺傳夢特5V公六尾可以嗎？謝。謝您。ub5v夢特老翁龍+ub5v獨劍鞘換5v泥驢仔和5v鯉魚王可以嗎。？。還有5V錯項夢特母狃拉四遺傳換5V錯項夢特母卡蒂狗～。0705-7067-0180/Leep 謝謝您。那狃拉換公六尾可以嗎謝謝您～。已收到 謝謝!。那就用ub5v夢特老翁龍換5v泥驢仔就好。1478-8102-7038/sun。FC:3712-0565-1703 (遊戲內mme) 希望母的。你好 想用UB4V夢特小拳石換4V愛心夢特穿山鼠。好的那我等一下就上線謝謝您～。母的好了。好像是加過了。我上線囉可是點您好像沒反應，有可能是因為互點嗎？。ub5v錯項普特煤炭龜換ub5v錯項威嚇卡蒂狗。ub5v錯項普特煤炭龜換ub5v錯項威嚇卡蒂狗。公的就好。Fc:3411-5305-0772 id:chun。感謝。Ub5v蛋蛋換威嚇卡蒂狗可以嗎？。公母都有XD。2552-3621-6297 Achilles。已加 母的XD。UB夢特木棉球遺傳再來一次  換卡蒂狗？。uB好壞星呢。QQ  那我剩UB強顎雞母蟲。fc:1135-1922-6027   卡蒂狗有遺傳就好V數隨意感謝。遊戲名稱Shosam。抱歉剛剛網路不穩  再一次。UB5V夢特鐵啞鈴換5V卡蒂狗，OK嗎。啊忘了說，想要威嚇的，2767-2924-1897/ライアン。謝謝！。6V夢特夜盜火蜥公跟你換5V穿山鼠可以嗎?。5430-1293-8533/Lack♠2