各位大大不好意思 我是日月版回鍋的新手 有些爬文後仍困惑的地方 想請教大家 1. 日月版的夢幻配布 我買了y版來領 如果領出來後存檔了 事後覺得對個性不滿意 能否刪檔重玩 再領一次？ 2.如果有用y版下載夢幻配布了 但沒把它領出來 是不是12/18之後 就不能領了？ 3. 如果把夢幻配布用兩台主機 傳給我的x版 是否能重玩再領一只夢幻？ 4.異國孵的定義我有些不了解 我遊戲太陽月亮版都是日版遊戲 如果我太陽版選中文 月亮版選英文玩 這樣兩台主機互傳神奇寶貝 能否滿足異國孵？ 還是是需要兩個不同國家版本的遊戲片?? 5.夢幻個性是不是膽小or內斂最多人選呢？（很難決定要哪種個性 ） 6.我太陽版玩的時候 因為無知 把小卡比配布的歡樂時光這個技能忘記了 而且個性是害 羞.... 這樣的情況是否建議重玩重領ㄧ只（能重領吧？） 小卡比個性應該選 固執或爽朗較好？ 7. 不是配布的小卡比能長大後能裝卡比z??(如果可以 在領配布時可以較無視個性和幾v. ..?) 我買皮神3DS12/8出的那台日月版專屬的2DS(不知道怎麼形容） 太陽 月亮 X Y 藍寶紅寶 共六片 有2個夢幻特典 只能領兩只咯？ 不像小卡比可以洗很多只？ 才到第二島 身上的寶可夢有些有挑喜歡的個性 應該還好 寶可夢可以傳到月亮保留。1. 序號的夢幻刪檔就沒了，不能重領。2. 12/18是序號到期日，已經輸入遊戲可無視。3. 若有多的序號，可以刪檔再領。4. 語言不同就算異國，日月的簡繁也算。5. 我都拿來當工具寵XD 回答不能。6.有心鱗可以回憶。6. 技能可回憶，npc在聯盟的pc。。6不過你才剛玩沒多久的話 重玩會比較快。小卡比是wifi配佈，刪檔可再領。從上文判斷持有雙版本，可。在另一版本洗好個性再傳。7.等進化變成卡比獸就能用卡比Z 小卡比不是卡比 所以不能用。關於第四點我想請問一下。若是語言相同但遊戲片版本不同算是國孵嗎。不算。小卡比建議+B-C。7 即使不是配布的卡比獸也能裝卡比z並使用z招。這次回鍋入坑 一口氣就買了美酒紅XL和日皮神機 外加。6片美日卡帶 可以好好當國孵廢人了 ww。小卡比的特殊技能也不是對戰用，沒喜好就算了。夢幻要洗性格是找配佈員領出來後看是不是自己要的。不是的話暖開機。要刪掉重玩前記得上傳銀行！。覺得沒啥必要為了小卡比重玩，除非你本來就意願重玩。原來配佈卡比歡樂時光可以回憶@@！