史上首見 寶可夢雙面海報 《蘋果》明獨家贈送 蘇威全綜合報導《精靈寶可夢》誕生22周年，陸續推出漫畫、動畫、紙牌遊戲與各 種單機遊戲等多元產品，2年前上市的手機遊戲《精靈寶可夢GO》更在全球吸引跨世代粉 絲，掀起抓寶熱潮，《精靈寶可夢》相關遊戲軟體的全球產值逾6.5兆日圓（約1.82兆元 台幣）。台灣《蘋果日報》取得獨家授權，明將隨報贈送史上第一版《精靈寶可夢》雙面 海報，珍稀難得，粉絲必收藏 累積電影票房239億 人氣角色包括皮卡丘、小智的《精靈寶可夢》，在台灣原稱《神奇寶貝》，2年前正式更 名，並推出結合AR（擴增實境）技術手遊《精靈寶可夢GO》，透過手機鏡頭在現實世界中 捕捉虛擬怪物，一夕間風靡全世界，全球下載量超過8.5億，人氣再攀顛峰，街頭隨處可 見抓寶的喪屍大軍，創下推出首月稱霸70國下載排行榜、推出首月最高銷售額 手遊等多項金氏世界紀錄。 《精靈寶可夢》自1998年起連續21年推出電影，在日本累積總票房高達854.4億日圓（約 239.2億元台幣），日本片商非常重視台灣市場，特別授權《蘋果》首度印製雙面《精靈 寶可夢》海報回饋粉絲。 最新電影《精靈寶可夢 我們的故事》，劇情延續前作《精靈寶可夢 就決定是你了》， 敘述小智和皮卡丘來到正在舉辦風節的風來城，遇見女高中生新手訓練家利莎、滿嘴 謊言的男子卡戛其、膽小的研究家托里托、討厭寶可夢的怪婆婆翡翠以及神祕少女拉茹果 等人的冒險故事；這也是洛奇亞繼1999年《夢幻之神奇寶貝 洛奇亞爆誕》後，再度成為 電影版主力角色。 片中神祕少女拉茹果由14歲天才童星蘆田愛菜配音，她從小就愛看《寶可夢》，對於 能獻聲參與感到超興奮。《精靈寶可夢 我們的故事》周五起以中、日語雙版本在台上映 。 https://tw.news.appledaily.com/headline/daily/20181203/38196079/ 有興趣的人明天可以留意看看唷，如果喜歡可以買回去收藏 寶可夢在台灣好久沒有這麼高的關注度，令人感到非常期待興奮 。買配布送電影的時間又到了。是每一份報紙都有嗎？。有點難想像呀。會不會就是報紙某一版雙面印刷而已....。之前說隨報附贈防彈少年團雙面海報也是這樣。10月的時候也有灌籃高手的頭版，只是我猜這次的海報應該。會有不少轉賣廚。預覽圖看起來就是4樓說的那樣吧。就是自己要去護貝的意思嗎？。https://i.imgur.com/VQZkVvr.jpg  補個圖。公司辦公室有個姐姐是防彈狂粉 他買了之後整個超無言。https://i.imgur.com/b8m4GzD.jpg。https://i.imgur.com/9nYGe7a.jpg。覺得比較像全版彩色廣告，就是報紙的紙