Pokemon go 社群日剛結束， 全世界所有人同時發現一隻沒出現過的新怪大量出現。 https://i.imgur.com/zCFptiC.jpg https://i.imgur.com/jEwDwTP.jpg https://i.imgur.com/LuEZI0i.jpg 捕捉後會變成百變怪。 這隻有可能就是 Lets go 號稱的新怪。 。昨天雪拉比有這隻的消息 但不確定是什麼。N社又出包啦。看起來好像未知圖騰。好醜...。如果是真的 N社出這個包會被GF罵死吧。看他們危機處理能力了（？本來就是要吸引GO的玩家過。去，處理的好可以當成宣傳。昨天就洩漏了 N社的工程師是沒在做事嗎。我猜這隻是基於 初代那隻Bug設計的。由下往上看的花岩怪。z大是指 MissingNo.?。我也覺得是刻意搞的bug怪來致敬初代bug。不過pokemongo的這次釋出 我覺得很刻意要營造bug感。來宣傳這隻怪的設計理念的感覺。求卦,這設計理念是什麼?當初的bug是什麼?。https://wiki.52poke.com/wiki/MissingNo.。簡單來說，MissingNo.是初代的廢案集合體（？。我想應該就是了 不然完全製作初代的東西 連pm都只有151。怎麼會突然多出一隻不是初代的東西。前幾天被解包出來的時候放在變隱龍那格 我猜這個型態搞不。好還不是真身。喔對 go遊戲資料的模型編號這隻是894。難道黑點是變隱龍的奶頭嗎。我猜去皮上市前還會在Go出現幾次 然後每次都會以前一次為。基礎外型改變。他的身體擺動動作跟拉魯拉絲一樣，遇到還想說是什麼BUG。變隱龍的奶頭是三小啦哈哈哈。初版三色 不是就能用溢位的方式遇怪 有些完意應該。也有。究極異獸很邪門大家勉強接受 可是這隻設計也太隨便。S大感恩,不過沒看到這個螺絲釘XD。初代那堆錯誤之中 確實有抓了會是百變怪(但依然是錯誤資料)。與MissingNo.最根本不同之處在於 內部編號(十六進制)是00。這隻還好吧，比白色蟑螂好很多。費洛美螂設計還不錯吧 這個模組只有隨便兩個字而已。應該說異獸的設計都蠻精緻的 這隻設計太簡陋了。久了就會習慣甚至會好評了 不信回去翻翻異獸情報不足那時期。咦我覺得這隻很可愛欸XD。覺得費洛美螂超美的。那可能是我自己不習慣而已。有抓到三隻 都變百變怪= =。抓到10隻，全是百變怪…… http://i.imgur.com/7CVJhkG。.jpg。我是在菊草葉日結束後所以菊草葉瞬間變成這鬼東西，個。人覺得只是社群日結束時拿來取代當天特殊怪的。這隻是螺帽怪吧!。菊草葉是No.152  Let’s go是151+1 官方偷玩梗的可能性大。醜死了 螺絲帽都能做成寶可夢? 我看以後有磁鐵我也不意外。磁鐵不就是小磁怪嗎。好想要真正的MissingNo.喔。不只磁鐵，齒輪也能當寶可夢了吧。不是已經有齒輪獸了嗎？。嘻嘻 老實說我有一段時間覺得美螂......說起來有點下流。別說什麼磁鐵齒輪 搞不好一塊銅盤都能當。樓上是說青銅鏡(?嗎。搞不好一個風鈴也能當寶可夢= =。樓上是說風鈴鈴吧XD。說不定一把劍也可以當寶可夢~_~。路上的一顆石頭都拿來當寶可夢算了。至少他有長一雙手。破布也可以啊。爛泥 寶貝球 垃圾袋 冰塊都可以當寶可夢了。扯欸 什麼都能當寶可夢，哪天精靈球也當寶可夢算了。有很像寶貝球的寶可夢啊XD。http://i.imgur.com/tmQw9IJ.jpg。其實我是覺得齒輪怪設計是很簡單 但是簡單不等於簡陋。三世代之後的PM多半不是單一設計 而是複數元素或是單一元。素複雜化 這個模組實在很難看出他的表面概念 這也是我猜。還不是真身的原因。設計概念  https://i.imgur.com/T59vv6H.jpg。可以  XDD。那概念 XD。由下往上看的花岩怪 好好笑