C_Chat 看板 1PDOWk_r ] 作者: PrinceBamboo (竹取駙馬) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 瑪奧小智會成為配對的證據(日本影片) 時間: Tue Jun 6 00:34:49 2017 現在時間點用寶可夢日月動畫女角名字搜尋板上文章 結果如下 莉莉艾 共56篇 ANSI 7篇 水蓮 共11篇 ANSI 1篇 瑪奧 共3篇 ANSI 1篇 以上ANSI全部都由onionandy提供 莉莉艾跟瑪奧都是動畫版 只有水蓮是遊戲版 瑪奧除了ANSI之外只有攜帶獸大師gg56的兩篇 其中一篇還是在黑瑪奧的 比起另外兩名女角 瑪奧嚴重不人氣 但是日本這個影片卻發現了瑪奧將會成為新任智女郎的證據 https://www.youtube.com/watch?v=_jyV5oH6ie8 請看影片(有滿滿的瑪奧圖) 重點簡單整理如下: 證據1 瑪奧和小智初次見面就主動牽起他的手 http://img.pokemonbbs.com/upl/10/14806750401.jpg 證據2 小智自我介紹時只有瑪奧滿面的笑容 https://pbs.twimg.com/media/CxdQh_UQAAGAek.jpg 證據3 小智要去莉莉艾家時瑪奧馬上說要去店裡幫忙跑掉 但不久後卻非法侵入莉莉艾家 說是擔心? 其實是嫉妒? http://i.imgur.com/SPYXRgP.jpg https://pbs.twimg.com/media/C3pvX81UEAA_a8s.jpg 證據4 向小智表明自己的夢想 而且說了因為完成後想要第一個讓小智吃 https://i.ytimg.com/vi/aeAMV3HyyM/maxresdefault.jpg 證據5 小智和女角單獨相處的次數比較(影片時間點 2017/4/20) 莉莉艾:只有一次(8話) 水蓮:兩次(1話4話) 瑪奧 竟然有 五次 (13131418話) 壓倒性的多 是決定性的證據 但面對這情況 有某個人可不會默不作聲...(這邊用的圖超好笑XD) ...小智真是罪孽深重的男人啊 最後他說雖然不知道瑪奧到底會不會成為伴侶 但唯一能確定的是瑟蕾娜在小智後面，她非常火XD https://i.ytimg.com/vi/DCCH_aVFE4o/hqdefault.jpg https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1496680494.A.FF5.html 對了 影片下面的留言也滿好笑的 雷丘: 這騙人的我只相信智瑟配 MintIce: 回雷丘 你好 我也相信智瑟配 祈禱智瑪配不要成真 鯛部長: 回雷丘 蛤?不對吧? 一定是小剛啊 Sukonbu: 回雷丘 當然不是啊 小智的老婆是芙蘆拉和拉帝亞斯啊 MintIce: 回露米亞EX 你好 AG篇的莉拉是小智老婆這個應該是弄錯了吧... Sukonbu: 回MintIce 完全忘記莉拉的存在了(_ i) MinIce: 回露米亞EX 好歹莉拉也對小智抱有好感吧 詳情請看AG篇小智挑戰對戰塔的集數。綠色炮灰臉。甜舞妮的叫聲我每次都聽錯。動畫的確瑪奧一開始就有阿羅拉篇正宮樣。可4後面覺得開始在推瑪奧x莉莉艾。正宮不是卡奇嗎？。LLI機率比較高。皮神表示：  http://i.imgur.com/xlTSNdC.jpg。瑟雷娜是? 那一代的?。xy的女神。無所謂 反正小智最後難逃大人の事情只能剩皮神繼續大師旅程。XD。老皮才是真愛。以SM眾女角的行為來說瑪奧的確對小智很主動。https://pbs.twimg.com/media/Cvyx8bzUIAAkZ7G.jpg。畢竟小智最後命運掌握在資方 沒原作者想完結能有得幫他拍桌。幾乎篤定下一代換一批新配對 真的建議玩玩就好別太認真了說。瑪奧讚。反正到最後還是剩下皮神。你有想過gg56的感受嗎？？。誰都不重要，反正最後還是重來。你以為我已經忘了xy的痛了嗎幹。唯一支持瑟智。唉…不期不待不受傷害。這篇放在瑟之前我可能會興奮一下。瑪奧股買對了。玩遊戲時就全壓瑪奧惹。SM明明就是開後宮 還專一女角咧...明明卡奇聲勢超大。真的在一起怒買兩套日月(誤。過去的女人就算了，反正xy後也沒出現舊女角和小智舊p。m，sm當愉快後宮作就好(半誤。把我大家水蓮教放到哪裡去了。水蓮請看這篇  #1PD4fHWq (C_Chat)。摸ㄐㄐ的一直叫，當然是在暗示啊。每個都很讚。瑪奧讚啦！！。唯一支持智瑟!。瑪奧派和智瑟派不衝突啊...。騷蕾娜是小智的，瑪奧是我的~~~。卡奇派的呢。等登山男出現其他人都不是問題了。推文Red跟Blue那張太棒了!!!!!!!。啊 說錯是Green。幫瑟妹QQ 小智要被搶走啦。下一代還是小智 又新手村重來的話 那也可以先幫瑪奧QQ了...。因為小智始終都是皮神的 不管是誰來 結果都一樣啦。瑪奧我老婆