神奇寶貝的屬性百百種 各種屬性交織組出的相剋生態可謂遊戲最重要的特色之一 雖然過去曾有過XX系為所欲為OO系人人唾棄或刻意做球拱新出的阿阿系的狀況 但不能否認沒有屬性分類的神奇寶貝不是好的神奇寶貝 說到火系可能會讓人想到鴨嘴火龍 說到地面系可能會讓人想到鐵甲暴龍 說到冰系渴能會讓人想到冰雪龍 不過以上這些通通不是龍 可以發現每種屬性都有自己的看家招牌每種神奇寶貝也都依自己的屬性來發展特色 但是有這麼一個屬性長年來受到官方特別的對待 那就是飛行系 不知原因飛行系一直是專門用來陪襯的屬性 把飛行系的列表打開來看 從噴火龍一路數到星舟鐵火 大家的飛行系都是副屬性 導電飛鼠:電氣飛形 大嘴鷗:水飛行 化石翼龍:岩石ㄌㄨ....飛行 一直以來不只沒有單純的飛行系(再沒特色的鳥都是一般系為主修)連各種雙屬性的飛獸 也都是以會飛的B系怪為定位來營造形象 找不到把飛行當主系的神奇寶貝 漫漫二十年雖然不夠讓小智拿到冠軍但也夠初代觀眾生寶寶了 飛行系的陪襯歷史只有兩個例外 主飛行副龍系的嗡蝠>音波龍 純種飛行龍捲雲 雖然乍看飛行系終於有老大了 還是傳說寶寶 但是仔細看看龍捲雲的背景會發現案情並不樂觀 三雲神獸 分別為雷電雲 龍捲雲 土地雲 皆是以司掌的力量上飛行組成 土地雲土飛 雷電雲電飛 這樣看下來純飛的龍捲雲與其說是飛行大佬更像是三胞胎裡發育失敗的肉球 平平都是雲神就只有他真的只是一朵雲沒有特異功能 飛行系的特殊情況官方是怎麼想的 會不會這次出飛伊布卻是一般飛 。有飛行是第一屬性的怪......。而且你都有舉出例子了........。西洽賺一篇發文數  這邊再賺一篇  厲害了。西恰po一篇廢文這裡也要po一篇。然後PGL統計前30風雲很常上榜......。我覺得這篇沒有很廢啊，看別人發文數低就歧視嗎。除了神獸目前還真的沒有單一飛行系的怪。我在西洽看到了0.0。不是歧視啦 是沒必要發2篇 發一篇再用轉的就好。ㄌㄨ是想說什麼。化石翼ㄌㄨ...。你可以轉文...。你可以廢文。恩恩。西洽一篇這邊一篇？。又不是人人都跑去看西洽版，實在看不懂在噓啥。因為可以轉文…。噓用到現在還不知道可以轉文的 麻煩不要浪費空間。我覺得飛行系的定位這問題很有意思，結果你們糾結個甚麼。轉不轉文的，搞得烏煙瘴氣的幹嘛...轉不轉文干我屁事啊。我也覺得這問題滿有趣的啦(我也有思考過)。如果轉文也會噓幹嘛轉廢文啦。原po這題我也想過，放心，你不是第一個想到的。也不會是最後一個想到的，但這個問題除非任天堂官方。自己解答，不然玩家怎麼會知道。另外我猜官方有解答過了，只是鮮少人知道。滾啦 煩不煩。用轉的才不噓呢 實際上就是沒用轉的啊。廢文可以短些，又沒梗就下去。.。什麼叫都不是龍 人家都改名了還在不是龍。烈箭鷹：主屬？