C_Chat 看板 1OxGDUdF ] 作者: PrinceBamboo (竹取駙馬) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] ピカチャン第15話 對戰大哥哥vs大姐姐 時間: Wed Apr 12 00:24:52 2017 ピカチャン是精靈寶可夢官方在太陽/月亮版遊戲發售前 每周一回在網路上透過小劇情進行對戰教學的短片 看バトルおにいさん(對戰大哥哥渡部秀)展現各種自戀搞怪和自婊 第1話 1NDrZesO (C_Chat) https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1463245032.A.D98.html 第6話 1NsGtH28 (C_Chat) https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1473842641.A.088.html 雖然整個系列在今年初已經結束了 但看到第15話 還是覺得一定要分享一下 這是新角色大姐姐首次出現 非常好笑XD 招式道具等專有名詞使用任天堂最新官方中譯(參考百科) https://www.youtube.com/watch?v=efj5GxWEFO0 ピカチャン 第15話 おにいさん、むねきゅん。そしてさようなら。 大哥哥 心動動 然後再見 寶可夢初學者小日 和 最喜歡寶可夢的小月 兩人在客廳邊玩寶可夢邊期待日月版 對戰大哥哥突然出現 兩人最近這陣子從大哥哥這邊學到很多技巧 為了測試兩人有沒有變強 大哥哥提議兩人利用至今學到的東西 來打贏我的神獸 兩人: 神獸? 是什麼? 大哥哥: 呵呵呵 我要用的神獸是... 100等的基格爾德(Z蛇) 兩人: ㄟㄟㄟ? 大哥哥: 然後你們兩個要用的是 10等的掘掘兔 小月: 這贏不了啊... 大哥哥: 贏得了 絕對贏得了 你們兩個把至今我教你們的東西好好想一想 一定能找到讓低等級掘掘兔打贏高等級基格爾德的突破口的 小日: 怎麼辦? 要用第一話時大哥哥用過的戰術嗎? 用氣勢披帶蠻幹電光一閃? 小月: 但是 總覺得他一定有什麼陰謀 比方說 攜帶凸凸頭盔(受攻擊時對方損血)的話 我們使用蠻幹時就會受傷輸掉 小日: 或是帶文柚果(半血時自動回復HP)之類的也很危險 回血之後很可能就打不倒了 大哥哥心之聲: (嗯~嗯~ 你們兩個 成長了啊~) 小月: 你想用凸凸頭盔對吧 小日: 還有文柚果對吧 小月: 我們已經看穿了 大哥哥: 嗯嗯 嗯嗯 (驚嚇) 啊 啊 我知道了 那不然這樣嘛 我的基格爾德什麼道具都不帶 這樣總可以吧 小日: 你說的喔 那就... 小月: 對戰吧 對戰開始 大哥哥: 先打個招呼 基格爾德使用大地神力(威力:90) 掘掘兔受到大傷害 因攜帶氣勢披帶HP還剩下1 掘掘兔使用蠻幹 Z蛇HP也變成1 大哥哥: 喔喔 小日小月 你們有備而來啊 小月: 到目前為止而已啦 那麼現在 既然Z蛇沒有回復 掘掘兔也沒有受傷... 小日: 那就表示Z蛇沒帶凸凸頭盔也沒帶文柚果 小月: 只要下一回合使用電光一閃(優先度1) 小日: 就終於能贏大哥哥了 大哥哥: 哼 可惜啊 可惜啊你們兩個 小日: 咦? 怎麼回事? 小月: 不好的預感... 大哥哥: 能先攻的招式可不是只有電光一閃啊 兩人: ㄟㄟㄟㄟㄟ?? 大哥哥: 使用神速 (神速:優先度2) 掘掘兔HP歸零 兩人: 輸掉了... 啊啊... 大哥哥: 如何? 依照約定我一個道具也沒用就贏了喔 小日: 還以為善用道具就贏定的了... 大哥哥: 從我這邊奪走道具的確是沒有壞處的 但是因為我贏了 所以小日跟小月還要繼續和我學習寶可夢對戰喔(邪笑) 大哥哥對小男孩們伸出魔手騷擾 此時門外走來神秘女性: 嗯? 小月~有朋友來玩是嗎? 小月: 糟糕我姐姐來了 大哥哥騷擾ing: 你姐姐? 哈哈哈 呼呼呼 嘻嘻嘻 姐姐走進來: 哎呀 大家歡迎來玩 ねむおねえさん(捏姆大姐姐夢眠ねむ)登場 小日: 啊 打擾了~ 小月: 抱歉剛剛太吵了 啊對了大哥哥這是我的...咦? 大哥哥僵硬 小月:大哥哥 大哥哥(搖晃) 大哥哥驚醒:(緊張)等等等等... 那...那個人是誰? 沒...沒聽過說小月有姐姐啊... 小月: 那是我姐 捏姆姐 現在在南方島國留學 有時候會抽空回日本來 大哥哥: 嘿嘿~是這樣啊 大哥哥: 好...好...冷靜下來...嗯...這是什麼...這是什麼感覺...心跳得好快... 這是那個嗎...不好了...真是不好了這個... 小月: 樣子怪怪的 小日: 難道是一見鍾情?XD 捏姆姐: 怎麼了? 這個人身體不舒服嗎? 大哥哥: 啊啊 我什麼事也沒有 我還有很多事要做所以 ㄟ 哈 嘿 嘿嘿... 捏姆姐: 是這樣啊... 大哥哥: 咳哼 比起這個 日太郎 Come on一下 小日: 日太郎? 我嗎? 大哥哥: (悄悄話)幫我傳話 小日: 嗯嗯 這個大哥哥 好像想找寶可夢朋友...剛好碰巧缺一個女生 大姐姐覺得怎樣 小月: 姐姐覺得呢? 捏姆姐: 嗯嗯... 好喔 我最喜歡寶可夢對戰很強的人了<3 大哥哥: 喔喔 是這樣啊 原來如此原來如此 你喜歡寶可夢對戰很強的人啊 嘿嘿 那 那請稍等一下喔 咳哼 零餘果 木子果 文柚果 晴天、雨天、冰雹天，不算什麼 無論睡著或醒著，都要寶可夢對戰 寶可夢一心一意20年。培育過的寶可夢不計其數 他的名字就是 小日和小月的Best Friend 對戰大哥哥 大哥哥... 大哥哥... 大哥哥...(自帶回音) 捏姆姐: .... 小日: 大哥哥的????(聽不懂) 小月: 臭屁的臉好厲害... 大哥哥: 總而言之 當我的女...咳哼...先當我的寶可夢朋友吧~ 大姐姐: 那個...我是喜歡寶可夢對戰很強的人喔^^ 大哥哥:(緊張)嗯...這點沒問題 剛剛才唰唰地解決掉小舅子 小月: 小舅子? 小日: 他是說姻親的弟弟啦 捏姆姐: 我家底迪還是小嫩嫩 只贏過他還不知道是不是真的很強呢^^ 小月: 說起來我家捏姆姐 寶可夢對戰可是超強的唷 大哥哥: 這樣啊...那麼 Mademoiselle(法語:小姐) 要和我來場寶可夢對戰嗎 但 但 但 但是... 如果我 我 我...我贏的話... 捏姆姐: 你贏的話? 大哥哥: 就 就 就 就和我一起去寶可夢中心好嗎? (啊說出來了...) 捏姆姐: 當然好囉^^ 但是要先贏過我唷<3 大哥哥: 好 好 我拼了 日太郎 你準備一下 好... 小月: 鬥志滿滿呢 對戰大哥哥vs捏姆大姐姐 對戰開始 對戰大哥哥使用Lv.50的雷丘 捏姆姐使用Lv.50的奇諾栗鼠 大哥哥: 好...好可愛...連用的寶可夢都好可愛... 捏姆姐: 嘰嘰聒聒的吵死人了 你真的對戰很強嗎? 大哥哥:(驚)...是的 小月: 捏姆姐只要一開始對戰就會改變個性喔 小日: 看似如此呢 捏姆姐: 先吃我這招 圓瞳(優先度1使對手的攻擊降低1階段) 大哥哥: 喔喔 啊啊 被這樣的眼光盯著看 喔 喔喔 可惡 被擺了一道 但是換我的攻擊來麻痺妳的心吧 蹭蹭臉頰 這樣妳就陷入麻痺狀態了 奇諾栗鼠陷入麻痺狀態 奇諾栗鼠吃了木子果解除麻痺 大哥哥: 什麼?木子果 捏姆姐: 你掉入陷阱了呢 奇諾栗鼠的特性迷人之軀發動(異性別對手直接攻擊時有機會陷入著迷狀態) 雷丘陷入著迷狀態 小月: 出現了 奇諾栗鼠的特性 迷人之軀 大哥哥: 啊啊 啊啊 這樣的??? 不行了...著迷了...我也著迷了...哈啊哈啊... 雷丘對奇諾栗鼠著迷中 行動不能 捏姆姐: 那 這樣就結束了 你就保持這樣???(聽不懂)吧 奇諾栗鼠使用掃尾拍打(一回合連續攻擊2~5次) 大哥哥: 啊啊 再來 啊啊再來 啊啊好痛 啊啊好痛但是不討厭 哈啊哈啊... 攻擊了5次 雷丘被打倒了 (想像畫面 大哥哥被連續呼巴掌XD) 小月: 掃尾拍打能連續打中五次 也是難得出現的好運呢 捏姆姐: 沒錯 我就是連幸運之神也站在我這邊的對戰大師 但運氣也是實力的一種 不好意思 但看來我還不能和你交朋友啦 大哥哥: (打擊) 可惡啊... 捏姆姐:(不屑眼 闔上3DS) 啊 哇啊~ 我好像贏了耶^o^ 太好了~ 聽說大葛格很強我好緊張唷 打得好高興~ 下次再一起玩喔<3 再見了~掰掰~<3 大哥哥: (傻~) 小日: 大哥哥沒事吧? 大哥哥: 啊啊沒想到我會被打到如此落花流水 果然 果然寶可夢對戰很深奧啊~啊啊(哭) 小月: 真抱歉 捏姆姐她沒有惡意 只是一對戰就變得很好強... 大哥哥: 我 我知道 為了成為能讓捏姆姐看得上的男人 我決定要去修行 小日: ㄟ 你要去哪裡? 大哥哥: 去南方島國 小月: 你會回來嗎? 大哥哥: 那就要問老天了 你們兩個要保重 掰啾 小月: 大哥哥你要小心喔? ~完~ 飾演捏姆姐的 夢眠ねむ(Yumemi Nemu) 是秋葉原偶像女團でんぱ組.inc的成員 滿可愛的 http://asianbeat.com/files/2012/04/f4f90c799ca92b.jpg http://33.media.tumblr.com/tumblr_lp2vj3X2271qi6b22o1_1280.jpg https://goo.gl/NxK7fs http://0rz.tw/PLgBv https://pbs.twimg.com/media/CJ4fSl9UAAA5wxo.jpg http://create.gpstandard.net/wpcontent/uploads/2015/03/wYNM9gEs.jpg https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1491927902.A.9CF.html。整組壞掉了。XD。搞那麼麻煩為什麼不直接連續攻擊就好了