C_Chat 看板 1TPLKgq2 ] 作者: QB5566 (/人 ω 人\) 看板: C_Chat 標題: Re: [情報] 手遊寶可夢Masters將於8月29開始營運 時間: Wed Aug 28 00:07:03 2019 : ポケモンマスターズは8月29日(木)配信予定 : iOS / Android 両OSで同日リリース予定です : これを記念し、8月24日(土)からカウントダウンイラストを1日1枚ご紹介 : 私カナだけでなく他のアカウントとも連動して投稿していきます : 最初のイラストは明日22時過ぎに紹介予定です : https://i.imgur.com/bzTo1oh.jpg : 來源官推 https://reurl.cc/lEq2Q 就在明天了 看到這個8/26號的影片 可以看看 https://www.youtube.com/watch?v=ihJ0dcP1WuY 大比鳥好帥 https://i.imgur.com/aLjWJD2.jpg https://i.imgur.com/mYsIzwY.jpg https://i.imgur.com/qiSElHX.jpg 喜歡的版友要記得去玩喔 XD 不 嗎 ˋ ˋ φhacoolman 不 當志願役包吃包住， 嗎 / \ 不簽嗎不簽嗎 不 還能得到第一桶金喔 嗎 / \ 簽嗎不簽嗎 不 嗎 簽嗎不簽嗎 不簽嗎不簽嗎不簽嗎不 嗎 \ 嗎不簽嗎 不簽嗎不簽嗎不簽嗎不簽 \ / 嘿~嘿~嘿~ https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1566922026.A.D02.html。Apple Store 可以預訂唷。準備好要瘋狂首抽小梅了。首抽有哪些可以刷啊 有表嗎。這大概要請教有玩測試版的朋友了...。台灣時間29號幾點開始？。都忘記自己預定了。好像是下午3點。首抽先刷老公路卡利歐老婆科爾妮。先抽路卡利歐。推樓上 先抽路卡。不知道首抽對起手難度影響多大…。路卡利歐那組是送的。玩過試玩其實沒什麼影響，最大的期待在之後多人遊玩可能才。有差異。沒什麼影響，之後多人開放也一定有更強的角色。差點忘了。等好久了!!。為啥store上寫8/30  https://i.imgur.com/1aAY6tx.jpg。我要當幽靈系大師。我的APP STORE也是寫8/30。寫8/30才不會有一堆北七在明天早上留一星評價說登不進。去。路卡是送的 三星角色。應該可以自己升星。開機了？   http://i.imgur.com/IUpz1Ml.jpg。樓上怎下載的ios點了只有已預訂。Android 喔。已經開始玩了，我怎麼收到小茜大那罐的組合，另外鑽石分付。費和免費的差別。Ok..。https://i.imgur.com/pYEQV1K.jpg。安卓的開了。首抽還要收集鑽石300才能抽一抽。300石一抽，400抽天井自選。預定的自動下載囉。android可以載了，沒有自動載的要自己去google play。手動下載。IOS也開了。小茜是首抽嗎? 還一定會中的?。小茜必中。Ios有顯示app圖示載入中 但沒有在動。iOS？！  https://i.imgur.com/JbEzcvj.jpg。為什麼我ios會閃退。我的iOS正常執行中。請問首抽重要嗎。看封測時的討論，據說不是很重要，而且很難刷。啊我也閃退了..。大奶灌是必中 現在要刷只能刷一抽 是累積石頭抽的。iOS 是不是要連WiFi 才能下載？。下午好像有送10連的石 可以下午再刷。iOS玩起來手機有點燙。現在跳錯誤20101。快跳20101。之前測試版的可以繼續玩。一直出現連線錯誤，你們也會嗎？。跳了。Ios會一直跳出錯誤提醒 但好像沒影響。IOS 下載完資料就狂跳進不去了QQ。20101 連不上...QQ。看來大家都進來了 爆了嗎。一直顯示 請在穩定的環境下XXXX iOS。一直跳出請在穩定的通訊環境下重新嘗試。20101連發。好 20101頻率高到有點煩人。來了啦。神作預定www。會閃退欸 是跟JB有關係嗎QQ。這款換日的時間點是什麼時候呢？。20101 遊戲動不了了XDDDDDDDD。關掉重開就連不進去了。201完全不能玩 卡住。一直狂跳錯誤...。還以為我家網路又炸了，還好只是官方問題。我不孤單。瘋狂20101 現在開住進不去了。完全進不去@@。然後有root的記得用Magisk Hide。人設有夠香。瘋狂20101。有人打主線沒拿到石頭嗎，看到顯示通關獎勵，但是石頭沒。增加。進不去了~。閃退跟越獄有關嗎。伺服器大爆炸。越獄閃退+1 QQ。完全進不去。下午再玩，根本進不去。美術公司正常發揮哈哈。20101 QQ。20101。給不知道或還在刷首抽的，第二章打完可以解鎖任務不算下午。可能的十抽的話，共4抽加上綁定帳號600石，重刷只要右下角。清除資料即可。可以下載更新了。請問抽獎池目前有哪些？手機目前載不了想問一下QQ。4星小茜還行嗎？如果是金銀版的小茜是大魔王。很怕一般系沒有剋系後面不好打。好像只有日本很順QQ。小茜那是固定的。抱歉口誤 更改一下 加上綁定600送三抽。http://i.imgur.com/O2fyPpI.jpg。目前五星，都沒愛打算等下午看有沒有新池。iOS 沒辦法下載的可能是有預約的關心，先去取消預約。重開APP STORE就可以下載了。blue池 下午才開。外國wiki在測試服已經寫出角色強度排名了。iOS玩家 到輸入名字畫面就不給輸入了 有人也是嗎。這遊戲感覺不太穩定 而且超噴電...。沒有莉莉艾我難過。超燙XD。所以小茜之後才是真正的首抽?。是的 大奶灌是必中。現在是因為偷跑才lag吧 2點才正式開服。請問二章完商店還沒解鎖是正常的嗎。放大招畫面很華麗 但是目前玩起來感覺普普XD。這是個抽人物角色大於寶可夢的手遊嗎????。4。下午發石再來刷好了。感覺要對寶可夢人物角色很有愛XD。不然會很陌生。ios限wifi下載可以去手機設定把自動時間同步關掉改成一。年後的時間就可以用行動數據下載了。首抽巨乳是固定的嗎？。4。好好玩 哪隻守抽最好？。一起收服神奇寶貝大師吧。話說google play的預先註冊是幹嘛用的？開放下載也沒通。知我阿...。正式營運好像是等等吧? 早上到現在只是提前開服。新主線!。請問綁定帳號送600石 是要一開始就榜才有嗎。一直卡在等待下載Orz。好像不用首抽的樣子 省市。*事。8抽就有兩抽爆雪王 兩抽風速狗幹 可以砍掉重刷了。為啥會閃退QQ。閃退可能是越獄的關係 我剛剛重置後回復備份才可以玩。可是我沒越獄...。大比鳥這譯名看一次翻一次白眼。大比鳥大比鳥大比鳥大比鳥大比鳥（翻滾吧白眼。大比鳥跟比卡超你選一個。抱歉我問一下 對戰的時候寶可夢頭上的驚嘆號是什麼。意思?。請問交換道具怎麼換？。大廳找藍堇。自己解答 是對面有剋屬 前面的教學就有教了我沒看QQ