我也是回鍋玩家 當年皮卡丘版入門之後 往後有想入坑(XY、皮伊)總莫名封片玩不下去 直到劍盾圖鑑集滿才真的感覺到整個人陷進去了 於是往回收了N3DSLL 現在有的片是白金 魂銀 白1黑2 XY OR M USUM 除了XY是我當年留下來的，還有USUM腦衝買日亞雙重包 其他都是收二手的，建議你可以多利用Gamesale版(也許你早用了?) 個人覺得第四世代的心金魂銀可以不要收 舊世代的遊戲體驗不便利性太多，到3DS之後(XY)的世代就稍微好點 而且二手價格比較高，大概只比USUM便宜 如果你決定要入手，存檔裡的寶可夢想上傳 需要經過第五世代(黑白1或2破關)才能接收 再來版本限定問題，想靠自己完成圖鑑 USUM最好都有吧(神獸究極異獸) 但是全國圖鑑的話，有些野生的寶可夢只存在於第四、五、六世代中 還是得靠收舊世代自己抓或跟他人交換 依你的狀況XORUM預算最少、神獸相對齊全，很多版本限定連網交換就好 也可以再多收一片S(二手便宜，有被砍掉的劇情又可以補索爾迦雷歐) 大概就這樣吧 我自己在收片之前也是想了很久 要怎樣收才比較好，但漸漸變成我全都要 目前就很想再收一片始源藍寶石= =a 如果你是說攜帶道具的話 只限於同世代的喔現在跨世代傳送(VC也是)不能攜帶道具 空球也是道具的一種。捕捉後的球種可以上傳 版友們所說的柑果球種獲得方式應該是找相同蛋群培育出想要的球種與寶可夢。最終都會上傳到劍盾來說也可以用存檔法神獸交換啦, 不過。多買齊雙版本就是爽度跟節省時間, 還是看個人選擇~。雖然4世代不便利沒錯（畢竟都10年前的版本了）不過要輕鬆。大量入手圓柑果球種的話，只有心金魂銀喔，更別說還有狩獵。球以及獨一無二的競賽球，完全是球種控福音。之前劍盾DLC有柑果球情報，柑果球"說不定"有希望解禁。其實有點希望DLC出新的球XD。趕快解禁吧 看那東西當籌碼就頭痛。七代之後球的入手方式根本鼓勵大家囤球不要抓PM。VC金銀水晶拿到的柑果球也能用讓神奇寶貝帶著上傳到後面。的版本嗎?。相同蛋群生蛋的情況，小孩會跟母方同種族，球也一定是。遺傳母方的