真的很意外這隻竟然參戰大亂鬥了，果然是新人的特權吧？ https://i.imgur.com/Bb1b3gB.jpg 又有新的PM當然是很歡迎啦、期待能快點玩到牠(ω ) https://i.imgur.com/hrGXUfE.jpg 以上，感謝收看 PIXIV： https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mediumillust_id=71498335 對了、二世代御三家還有呼吸嗎？ https://i.imgur.com/o6YHjO4.jpg。心疼我家火爆獸qq~。下面那幾隻呆呆的畫風好可愛www。忍蛙胯下本來就凸起一根嗎....?!。舊世代只能祈禱他被收錄到支援的寶貝球了。西獅海壬:......  笑了wwwww。下面那幾隻線條畫風真的超可愛XD。火爆獸QQ。海壬比較想哭 呵呵 樹梟還有poke拳～。二代三家至少一起邊緣XD  初代妙蛙花水箭龜  六代火主草。主  七代海獅應該心裡很不平衡吧XD。XD。樓上上 水箭龜也有上poke拳哦ww。天啊  水箭龜也在電影和origin出現  幫妙蛙花QQ。火貓超可愛。無限期支持搭菊花參戰XD。*大。球球海獅也有在Pokken裡面當輔助啦 沒那麼慘。六代火草主也在大亂鬥支援角色裡(除非砍了)。下面幾隻畫的好可愛。救命好可愛。獸控的大勝利XD。謝鄉民推！二世代真的很邊緣。成都那幾隻超好笑XDD。五代表示:也是很邊緣QQ。這線條很好看欸 是誰畫的呢。是原po畫的嗎。話說菊草葉身為第一隻沒睡眠花粉的草系真的是非常的....。是我畫的喔，然後我把五世代給忘了…囧