哈哈哈，超爽的 第二次就抓到我要的加速減普攻火球鼠 有圖有真相 http://i.imgur.com/yDnaeIr.jpg 還卻一隻水系，明天要來抓小鱷鱷 雖說智蛙也不錯啦 不過小鱷鱷實在太萌了 http://i.imgur.com/wKVQSif.jpg 小鱷鱷也抓到了，雖然個性不甚滿意。有同步不是嗎...。呃，個性有凱西同步沒什麼吧ODO。而且你還用普球抓ODO。我沒有加速減普攻的凱西 0.0。http://i.imgur.com/9dGwFqS.png。?。fb喔。讚 留言 分享。很棒。喔  然後呢?    要洗文章也不是這樣洗的。。XD。大概2~3天就會看到這種FB文 現在文章真好洗。2沒壞。送出來就推。我送6v寵也要跟你炫耀嗎？。你沒有就去弄一隻啊，而且個性對，真的沒什麼，有同蛋。種群的不變之石敷一次就鎖住了XD。真替你開心。即使送，普球也沒高v這沒人要吧w。普球6V我會想當陸上種公欸。我不信QR能出6v辣XD。啊補回來。幫樓上補。不能連續qq。你有夢特再來炫耀吧，只是會被噓更慘。這時間有夢特應該還是會被噓XD。巴哈文。您為什麼不用同步寵呢。大家好兇喔...看來只有贈送文才會推!。我一次就中耶 怎麼辦。友善 包容。這版文很少X的，幫個。巴哈？。媽我在這。FB文？。難得在這版看到這種文。恭喜榮登本年度最不炫耀的炫耀文。人家可能重入坑抓到很開心而已吧。人家 可能是ptt超級新手。不知道這邊的發文生態   不忍心，。給你吃元氣碎片。拍拍。全復藥！。ctrl+Q就知道不是ptt新手 混了三四年還不知道發文生態?。恩亨?。這玩意隨便孵都一堆。還以為走到某T社ww。你送我我大概會拿去奇蹟交換掉吧哈哈。恭喜。個性對就上來炫耀 那這邊一天到晚都是炫耀文了。喔。好棒。不要這樣啦。一月會有夢特的喔~ 還6V嚇死你 ^_<。看了突然好想量產....。連色違都沒有還來說嘴。我孵一箱就有對個性的色違火球數還要告訴你嗎。喔。馬的我昨天ub球難抓就算了 還同步了快10次。你有6v百變怪嗎？。菜逼八。這版可以這樣發文喔？。幫補血。紅的喜氣。文章數+1