刷極巨戰最好用的怪物 是哪一隻啊 一般怪 玩家加入意願又很低 自己打 如果npc寵物能幫破盾 到沒什麼問題 但是有時候配到 果然翁 幾乎就浪費時間了 極巨戰還有一個現象 就是好像會故意鎖血 怪物血剩1/3的時候才會大扣 怪物hp20（舉例） 前3回合 每個人 怎麼打只打1滴 第三回合開始變2滴 我是用百等無極再打 但是有鎖血跡象就算滿等幾乎都要磨3回合 真的。銀伴戰獸超好用 不過要猜剪影趕快裝記憶碟。滿等無極和劍盾 簡單暴力。神獸專屬招就很好刷了。會翻車都是npc死四次。個性努力個體改一下 其實有時候有盾也能打死。不過npc就真的看臉 他想死根本擋都擋不住。銀伴有問題是參加別人的會來不及換光碟。銀伴個性到底加攻還是特攻比較好啊 萬年難解問題==。準備18隻就沒問題了（X。滿等無極 簡單。這支PVP玩法好像很多 甚至有屬性空穿奇石。巴哈有一篇毒龍戰車 請參閱。無腦砲(誤。當隊長拿剋屬極巨 當隊友拿無極。我覺得團體戰的機制設計成神獸無腦推很可惜…。如果要更多設計就要再砍200隻了。有刷怪的地方就有定番。毒龍第一名 另外推一下烏鴉 屬性很好 而且這代很多可以剋。懶得抓封面神獸的話 超極巨烏鴉是很棒的平民寵。通常就是毒龍+一隻鋼系的 就可以解決99%團戰。毒龍唯一真理。有任何團戰問題我一律推薦毒龍戰車。看到我大錘毒龍都不怕的，還敢在那邊洗兵欸