https://swordshield.portalpokemon.com/tc/story/11.html 地區形態 部分寶可夢因適應了該地區特有的環境，而有著和其他地區不同的樣子。樣子不同的寶可 夢被稱為地區形態，其生態也有別於過往發現的同種寶可夢。在伽勒爾地區似乎 也住著一些擁有地區形態的寶可夢，牠們的地區型態被稱為伽勒爾的樣子。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/story/img/storyimage_v5_24.png 只有伽勒爾的樣子才會進化的寶可夢 部分伽勒爾的樣子的寶可夢由於生長在獨特的環境之中，所以能夠進化成在其他地區見不 到的寶可夢。由直衝熊（伽勒爾的樣子）進化而成的堵攔熊就是其中一個例子。 蛇紋熊（伽勒爾的樣子）>直衝熊（伽勒爾的樣子）>堵攔熊 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/08.html 有著與其他地區不同外型的寶可夢：伽勒爾的樣子 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/img/pokemonimage_v5_41.png 堵攔熊 惡一般 嚴峻的環境促使進化 比起其他地區，伽勒爾地區的直衝熊由於同族間的競爭激烈，所以牠們的生活環境十分嚴 峻。在這種環境下培育出來的生存本能，使牠們得以進化成堵攔 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/img/pokemonimage_v5_43.png 反擊的起點攔堵 雖然堵攔熊非常好戰，但牠似乎很少主動發動攻擊。 牠會先挑釁對手，引誘對方發動攻擊，再交叉雙臂，使出能擋下對手攻擊的攔堵來迎 戰。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/09.html 新發現的形態變化寶可夢 有些寶可夢會因道具或特性而改變自己的外型，進行形態變化。 還有些寶可夢在進行了形態變化之後，不只是外型，就連招式的屬性和特性等也會改 變。 莫魯貝可 電惡 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/img/pokemonimage_v5_51.png 不管怎麼吃都吃不飽 莫魯貝可的特徵是牠的頰囊隨時都在產生電力。由於過程中會消耗能量，所以牠總是覺得 肚子餓。也因為這樣，牠平常總會隨身帶著樹果的種子充飢。 肚子一直餓著外型就會改變 當莫魯貝可一直維持著飢餓狀態，牠的荷爾蒙平衡就會產生變化。這個變化不只讓牠的性 情變得粗暴，還會改變體毛的顏色。此外，積存在頰囊中的能量會從電屬性變為惡屬性。 使形態產生變化的特性飽了又餓 莫魯貝可的飽了又餓是本作初次登場的新特性。這特性使莫魯貝可的形態在每個回合 都會產生變化。莫魯貝可的拿手絕招氣場輪會隨著牠的形態而改變屬性：在滿腹花 紋時會變成電屬性招式，在空腹花紋時則會變成惡屬性招式。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/character/06.html 幫瑪俐加油的麻煩集團吶喊隊 在道館挑戰的路途上，麻煩集團吶喊隊將不斷出現，妨礙主角們前進。 吶喊隊的目的是讓瑪俐成為冠軍。他們會佔領飯店、搶奪交通工具和在對戰中喝倒彩，藉 此阻撓其他挑戰者。 此外，在瑪俐對戰時，吶喊隊的手下會手持巫巫茲拉和印有瑪俐模樣的毛巾趕到現場，為 她打氣。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/character/img/characte 在冒險旅程中，玩家將多次與吶喊隊對戰。 他們會妨礙道館挑戰的參加者。 似乎只肯乖乖聽瑪俐的話。 他們會突然出現為瑪俐加油。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/character/05.html 爭奪挑戰冠軍權利的勁敵們 以成為冠軍為目標，向各地道館展開挑戰的對戰盛事道館挑戰，吸引了許多來自伽勒 爾地區各地的訓練家參加。 這次就要介紹其中2位以主角的勁敵身分登場的訓練家。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/character/img/character_img_v5_1.png 彼特 主角的勁敵之一。對寶可夢對戰抱持著很強的自信，並擁有與之相稱的實力。他拿著從伽 勒爾寶可夢聯盟會長洛茲手上得到的推薦函參加道館挑戰。除了想成為冠軍之外，他似乎 還有別的企圖。 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/character/img/character_img_v5_3.png 瑪俐 主角的勁敵之一，擁有不服輸的個性。為了達到某個目的，和搭檔莫魯貝可一起向著成為 伽勒爾地區冠軍的目標邁進。 她可愛的外表和冷靜的對戰似乎吸引了許多人成為她的狂熱粉絲。 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 08/07 21:43。我要加入吶喊隊了。想玩但沒有全國就是支持不下去。瑪俐和洛茲會長有點像，是不是父女啊?。堵爛。蛇紋熊很不滿當地人類 不吃他們的挑釁 這中譯 故意配合的吧。瑪俐應援團++。剛來 請問吶喊隊在哪邊報名。女勁敵一臉主角樣 把勁敵做的太人氣旺盛 好嗎。偶像廚隊。勁敵人氣旺盛不是無印就有了嗎(x)。堵攔熊太可愛  有點心動了XDDD。等等 堵攔熊這什麼翻譯wwwwwwww。吶喊團+1。拜託進化不要再站起來了Orz。蛇紋熊系列的型態大愛，話說堵攔熊給我有點索羅亞克既視。感XD。完了 想加應援團了。堵攔熊是要跟火喵拼擂臺484。所以 要去哪報名入團呢？。連狂粉系統都導入了。嗯  請問在那邊申請瑪俐應援團。堵攔熊的命名 台灣人絕對有參與。寶可夢一個都不能少！（太香了，今天開始吶喊！）。真的是人設100分  ___50分。勁敵有自己的後援會哈哈哈。堵攔有點難聽。所以要去哪報名吶喊團。為什麼要站起來QQ 不能趴著就好嗎QQ。反派竟然是勁敵的腦粉團嗎XDD。最大反派肯定是那個老闆啦。「地區」進化 反感。堵攔熊 以後動畫要怎麼播出阿XD。乾吶喊隊讓我想到狂熱韓粉。我是鋼鐵喊粉 喔 77777。喊粉www。翻譯成堵攔熊真的好好笑www。堵攔熊 熊堵攔 堵攔熊 熊堵攔。吶喊隊不就足球迷會做的事XDDD。是不是又會有一個假裝是正義的邪惡組織。洛茲就一臉反派樣，吶喊團反而可能是白的(單純粉絲)。堵攔熊中配：堵攔堵攔！。蠻討厭只有迦勒爾地區有進化的地區型態 原版也做不行嗎。堵攔熊笑死。足球流氓w。想看吶喊隊圍攻瑪莉的本本