大家好 剩下九隻湊滿圖薦 但是沒有什麼籌碼可以換 手中只有10隻豪華球夢特伊布都4v以上 普特有兩隻5V 以下是缺的圖鑑 108 飛腿郎 ok 173修建老匠 ok 219 蔥遊兵 ok 276 敏捷蟲 ok 295 大嘴娃 ok 346 老翁龍 ok 347 爆焰龜獸 ok 369 巨石丁 ok 再麻煩各位大大幫忙 如果有要歸還的也可以留言告知 請留：ID/密碼/你要的/你給我的(須歸還請註明） 非常謝謝 可哦 要等一下 謝謝 麻煩再用劍獸跟我交換我會在換回去 這位大大還在嗎QQ 超甲狂犀我換掉了沒有哈哈 只有那隻黏美龍 要在孵蛋了 謝謝 非常謝謝你哈哈 極巨卡比可愛 我發現我剛剛連錯到一個人給他梗鬼了哈哈哈 ok 抱歉 我9:30再私訊你一次 湊齊了哦 謝謝。峰/2677/108.173.369/能換胖甜妮（可歸還） 細胞球 黏。美龍嗎。好哦 可是三隻我都要找一下。好的。有那些要歸還的？。我手上有小嘴蝸和蓋蓋蟲 想進化開圖鑑 要一起嗎？。黏美龍我發現我只有那一隻哈哈。ok。有盾獸可借看嗎。有蓮葉童子能交換敏捷蟲的話 我會很感謝的 XD。伊芙莉娜/5449/幫開耿鬼怪力胖甜尼芳香精QAQ/可借蔥油餅。，送一隻甜蜜球大嘴娃。貓舌頭/1240 我也想借盾神開圖 感恩。還能幫補老翁龍 爆燄龜 想借看超甲狂犀 銀伴戰獸 藏瑪。然特（劍獸抵押）。一樣2677。樓上可以用盾神跟您換刀神開圖鑑嗎？ 到時再互換回來 密碼7。712。那有黏黏寶或黏美兒嗎 想開個圖。我有很多黏黏寶 樓上有單首可以換嗎。有雙首可換 要的話就2677吧。雖然換到了 但幫忙開圖鑑。感謝。格式錯了重打 貓舌頭/1240/蓮葉童子/敏捷蟲(需通訊)。感謝你。峰/2677/346.347（不需歸環）/銀伴戰獸.盾獸（都借看。後歸還）。比較困難的通訊都完成了 感恩。我盾受用劍獸互換。卡比哈哈。還在... 等了三十分鐘@@。您好，我有一隻蔥遊兵可給，可交換冰砌鵝或月石嗎？。請問還有需要嗎...？。峰/2677/大嘴娃/幫進化超甲狂犀 等你囉。等太久了 你再私訊我好了@@ 我先去做其他事。還缺蔥遊兵的話我可以借你開 但要還 北北北北七/8121。原po ID是？。好的 恭喜原po。謝謝大家幫忙！