NSwitch 看板 1R_fH_SK ] 作者: wl760713 (willy) 看板: NSwitch 標題: [情報] 精靈寶可夢 LGPE 第二周日本銷量 時間: Wed Nov 28 21:13:33 2018 https://www.4gamer.net/games/117/G011794/20181128057/ 162467 累計823707 大概第四周就破百萬 大亂鬥首周不知道會多少 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1543410815.A.714.html wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 11/28 21:14。LGPE大概就預期內這樣 看累計有沒得百萬而已。時程算一算 過了黑五/聖誕/西元新年/農曆新年之後。步調依舊的話 明年約2月 下一代就要公開且開始宣傳了。這樣看來就是USUM不到的銷量了 二代我看很難。還沒吧，還得看世界銷量。幹嘛跟本傳比阿 市場不太一樣吧。賣情懷的復刻翻新版而已 冏 我就買不下去 等明年本傳再。說。買不下手+1 我覺得遊戲內容真的990差不多。這是本傳啊 官方認證的 還在不是本傳 無言。寶可夢遊戲  要在市場保有競爭力  重點還是在寶可夢外。形的設計  只要這點做的好  玩家就會買單  但如果胡亂。設計  衰退只是必然。對啊 最好設計成一顆球 這樣最不隨便啦。我也覺得六七代都設計超好，怎沒破2000萬？ 還是好。的標準是你自己訂的？。Let's Go光帶動比薩爾達還更大的市場擴展力就夠強了啦。上市前是只有同捆包搶不到，上市後是只要有綁精靈球的各。種switch組合包都賣光，有的還多綁一些有的沒的配件或遊。戲加價賣，不信可以去pchome馬上查"精靈球"關鍵字，到現。在都還是"售完、補貨中"(已經陸續補貨很多次了，我就是。預購搶不到同捆包等上市後還又等好幾波補貨通知才搶到一。組不是同捆包的switch組合包)。還在覺得let's go賣不怎樣的，先去叫通路把貨補齊讓人都。要買就買得到再來說賣得不怎樣吧。那是台灣才這樣啦 日本這邊除了皮伊JC以外都蠻足的說。上次看到五天全球賣破300萬套也已經破switch首周最高紀。錄，現在不知多少了。看起來反而是日本自己的銷量得比較普通？。說真的300萬以PM本身的品牌來說我覺得有點慘  我以為能有。500萬左右(畢竟還是雙版本+本傳)。不能這樣看，你要看switch目前的基本盤。樓上 再講也沒用的 他就是買不玩的處心積慮黑 聽不進去的啦。八月時全球已經接近2000萬了 我是覺得500差不多啦 而且NS。又很大一陣的遊戲荒。奇怪了 你根本看不上這作 居然還有這種銷量期待 也真微妙呢。你大可直白點 要黑就坦蕩蕩的擺明就是想捧殺 不就輕鬆了嗎?。我原本的確是不看好的 不過被說服了覺得應該會賣很好啊(。畢竟銷量跟遊戲品質沒什麼正關係。主要是九月那時有很多人跟我說他覺得日月太難玩不下去。讓我理解到把遊戲內容改的簡陋的確是賣新手的方法。我何時說服你的? 別瞎掰 我可從沒喊高過銷量只認為普通而已。ㄜ...我有說是你說服我的嗎。你看看你自己用字"簡陋" 你要多久才承認只是找墊背蓄意捧殺。那又是哪些人 這麼厲害說服你的呀 你就少偽裝了 你也輕鬆呀。我不喜歡這作的品質跟我認為這作能賣的不錯是兩回事吧。這樣就捧殺= =?。誰喔?我FB上的好友啊 跟他們聊才發現他們對PM難度的概念。你所有看好銷量的用詞 處處都是嫌棄 你真的一點自覺 都沒!?。跟我有在碰PM的好友不一樣  畢竟連屬性表都很難背熟。我從來沒否認過我討厭這作啊= = 但那就跟銷量兩回事好嗎。至今還是不懂 只買不玩 又處處看不順眼嫌棄 到底是糾纏什麼。當主機遊戲玩家買過的糞作何其多 作為被控肉社綁死的死士。這種感受更是明顯。原來是這樣 那根本就是你自己心理問題也不亞於遊戲好或壞嘛。嘛 不否認啦 這作給我的既視感太重了讓我很不喜歡。那還不處理賣掉或拆封了面對玩 再這樣下去會變成纏身頑疾的。說到屬性表 日月會自動顯示效果 LGPE沒有沿用有點可惜 只。好一邊玩一邊查屬性了