以下皆現貨 夢球夢特/單特： 捲捲耳6、搬運小將1、單卵細胞球2 咩利羊1、卡蒂狗2、關都穿山鼠2 關都地鼠1、毒薔薇1、小山豬2 獨角犀牛2、關都臭泥1 小磁怪6、關都小拉達6 歌德寶寶3、關都喵喵3、關都小拳石1 齒輪兒1、無畏小子4、銅鏡怪2 鐵啞鈴6、頭蓋龍5、小貓怪2 青棉鳥3、長翅鷗3、變隱龍7 蜻蜻蜓2、烏波1、肯泰羅1 螢光魚1、鐵炮魚1、幕下力士2 藍野蠻鱸魚3、圓蝌蚪1、黑眼鱷1 石居蟹2、鴨寶寶1、保姆波曼3 泥巴魚1、熔蟻獸2、聒噪鳥2 小灰怪3、熔岩蟲2、派拉斯2 可達鴨1、巨翅飛魚2、古空棘魚1 月亮球夢特/單特： 沙丘娃3 破破舵輪2 以上皆1:1換銀冠或糖果 或我沒有的月亮球種 但是目前太忙暫時不提供預約 敬請見諒 我的FC:544018209020/ハルサメ 我的球單: https://goo.gl/hQqTti 另外徵友友威嚇卡蒂狗、心靈感應智揮猩 籌碼另議 感謝大家 青棉鳥剛剛有人先預訂了 所以剩牙牙可以換 可以唷 現在換嗎? 在廣場囉 好像加過FC了 現在換還是還要孵XD 就看大大要拿爛怪攜帶糖果或銀冠換 還是用我缺的月亮球換 好喔。有月亮夜盜火蜥和童偶熊 換 月亮牙牙和青棉鳥 可嗎?。糖果換聒噪鳥、關都臭泥、墨海馬、螢光魚。可以，現在上線～。感謝交易～。那就童偶熊換牙牙吧~。要怎麼換啊。要孵一下好了在站內你 感謝。已站內～。還有在換嗎？想用兩顆糖換兩隻