徵求G1神奇寶貝 G1:皮卡丘 穿山鼠 地鼠 喵喵 小拳石 嘟嘟 臭泥 蛋蛋 沙瓦郎 艾比郎 迷唇姐 急凍鳥 閃電鳥 超夢 夢幻 不限球種Ｖ值有夢特佳不強求 但神獸的部份希望不要GTS交換來的 我的交易籌碼 糖果 銀冠 金冠 大師球 幸運蛋或其他BP道具 或是照片中的1~6蛋種（7代都有可以幫補） http://imgur.com/a/qPjlY FC:190830385927 p.s.可先推文留下你的籌碼 FC 及想換的東西 先感謝各位大大幫忙希望能完成全國圖鑑達成神奇寶貝大師的夢想 1~6御三家都是夢特 但球種不一定是夢球哦 推 w538122 : 蛋蛋日月可以抓夢特吧？ 但是蛋蛋進化跟Ｇ1的不一樣啊 02/14 11:02 一隻64BP ok嗎？ 大大想換什麼道具呢？ 我大概要下午4 5點後才能換哦 是哦 我有特別說是Ｇ1的神奇寶貝哦 感謝 ok沒問題 應該算收集 希望能搜滿全國神奇寶貝 收哦 ok沒問題 ok應該都不是阿羅拉的吧？ 那請問需要什麼交換呢？ 誒？ 所以我如果拿了一隻G1六尾在阿羅拉可以給他火之石進化成非阿蘿拉九尾嗎？ [1;37m推 Bewho : 原來是這樣 02/14 14:45 另隻在換64BP內的道具可以嗎？ ok的沒問題 我一開始不知道ＱＱ 如果可以的話就太感謝了 嘟嘟利應該沒關係 他沒有阿羅拉型態 是說有點好奇是不是在日月得到隆隆石是無解 因為傳過來他就會變成阿羅拉隆隆岩 有在考慮中 不過目前考慮到時間沒這麼多還是先以交流為主 謝謝 有哦我待會下班再看看 原本是想說G1 G2 G3這樣慢慢搜集ＸＤ。一到六代蛋種哪些有夢特阿？。基本上她列的除夢幻外都有夢特...。我是說他籌碼的御三家～。G1~6御三家全部都有夢特...。1~6的御三家都是夢特但不一定夢球就是了。他應該是問 他的籌碼哪些是夢特蛋種吧。嘟嘟 地鼠 穿山鼠 皆夢特  想換道具 請問怎算呢?。ok 我的FC是0362-0219-2353 ID:Louis。皮卡丘日月也抓的到 你應該是要非阿羅拉雷丘吧？。勾魂眼.巨鉗螳螂.巨金怪 的MEGA石 大大方便在站內我就好~。補活體圖鑑？最近剛好補完g1圖鑑而已。我有雙夢無畏小子(雙郎退化型)收嗎？。那我想換冰鬼護進化石 0147-3942-5492 Guy。有迷唇娃 小拳石 喵喵 臭泥 不過都不是夢特就是。G1的地鼠在阿羅拉進化會是阿羅拉形態地鼠還是G1形態的啊。我猜是關東型態吧…畢竟進化前樣子就不同了。可是我拿G6傳上來的火系六尾跟百怪變在G7敷蛋，敷出來的是。冰系六尾XD。要帶不變之石才會維持原本型態。然後進化必定會是阿羅拉。樓上你要給六尾帶不變才是非阿羅拉型態。大大我要G6御三家+一個bp道具吧 道具怎麼算。在日月進化就一定是阿羅拉型態。看起來是不行，你如果想同時有G1六尾九尾，應該是要找人換。G1的九尾，然後綁不變石去敷出G1六尾。長知識了ＱＱ。所以我一開始才問你是不是要徵非阿雷丘w 道具我要勾魂。眼進化石 晚上我才有辦法孵。還是我幫你弄進化型的，我看看我有沒有進化石。沒雷石，我可以幫你弄穿山王 三地鼠  隆隆石 嘟嘟利 臭臭泥。不過要等等，我要先抓這五隻然後去練等級XD。其實原PO也可以考慮自己買一個四色VC來玩，自己上傳。喔對那不用嘟嘟利。我隆隆石也是在g6進化好才上銀行，g7沒。法吧。草苗龜 水水獺 哈力栗 火狐狸 戴魯比 幼基拉斯 天蠍 達摩狒。正電拍拍 菊石獸 飯匙蛇 太古羽蟲。我想要這12隻，你其他世代的有缺嘛，我看還有沒有可以敷給。你的。那些一般型態進化後才變阿羅拉型態的只能在其他版進化。後再傳過來。那我直接站內信你我的銀行截圖好了你對一下。VC過去的肯定夢特阿