我是日版 想進化月狼 現在遊戲內時間必須要是晚上 糖果已附上 還有其他通信進化 蚊香蛙皇 多邊2 多邊Z 刺龍王 敏捷蟲 騎士蝸牛 胡地 美納斯 報酬超速球夢特小嘴蝸和時間球夢特蓋蓋蟲蛋餘 或是要快過期鯉魚王序號也可以 感謝 469965345960/ミチル 謝謝 不過我想現在進化 不知道有沒人已經日夜對調過的... 穿越好像還有時段限制...? 查了一下月版是白天才能穿越(現實中的晚上) 所以理論上是可以 OK 感謝 留個FC吧 .....诶诶 上面實測可以的說 已上線 廣場的bug 我邀你也一樣... 廣場待機中 ok 另外有進化有學招的話不必學 斷線 ok 感謝幫忙。月版要白天才會是晚上 我只能明天幫你。可以用祭壇換早晚啊。借問 穿越日輪湖無法嗎?。穿越應該可以？。不用啊 白天帶日神 晚上帶月神 不分版本都能跨世界。岩狗跟神獸一樣限版本進化。需要幫嗎？。剛剛實測月版月神可以跨世界  日版的可以試試現在帶月神。能不能跨世界 應該是可以 沒記錯的話。FC 5473-0175-3492 Lwww。日版可以抓野生夜晚型態 機率不低。現過不了裂縫XD,夭壽。是我忘記帶月神。原po可以現在就上廣場囉。你邀我好了，你拒絕我QQ。我重登，等我邀。我想要那兩隻蟲就好謝謝xD。招我都不學喔！。蟲沒進化？。你斷嗎。等你上ㄅ。原來我搞錯那倆隻蟲進化方式XD之後麻煩原po也幫我進化在。給我謝謝。謝謝兩隻蟲～