沒有想到我也可以有50連勝這一天 摔樹的次數超過20次的我 受到版上許多大大優良蛋種的協助下 終於打敗了對戰傳說 先發：御紙劍 性格：固執 努力值：物攻252 速度252 道具：氣勢披帶 招式：葉刃 修長之角 聖劍 燕返 說明：從版上交易所得到的爬樹神器，物攻高 速度快。缺點就是相當的軟，配合氣勢披帶只 要不被秒掉就能用異獸提升來滾雪球。四招不 同屬性的招式，能配合克制的屬性來出招。 後補：謎你Q 性格：固執 努力值：物攻252 速度252 道具：妖精z 招式：暗影爪 影襲 劍舞 嬉鬧 說明：平民通關第一選擇，特性畫皮配上劍舞 OPOP不多說。取得培養也相當容易，比較要注 意的一點就是他需要御紙劍無法打出效果卓越 時的第一選擇，所以只要看到御紙劍可能無法 秒掉對手時，就把他換上來吧。 後補：烈咬陸鯊 性格：爽朗 努力值：速度252 物攻252 道具：木子果 招式：逆鱗 龍爪 岩崩 地震 說明：原本以為普特與夢特的差異不大 結果實戰時才發現，夢特很康特有裝備 氣勢披帶的對手。常常因為有粗糙皮膚 的關系，讓我沒有被氣勢披帶給婊到XD 岩崩打飛行系非常好用。 心得：原本最高只打到41層 昨天晚上邊看LMS邊爬樹 不知不覺就打平到41層 後來也在46層遇到傳說中的神獸廚=_= 真的要很僅慎的出招，要換隻上場時千 萬不要手軟，1幹3的想法真的到35層後 要通通拋棄掉。 要怎麼做出自已隊伍的QR CODE。恭喜ㄛ～。恭喜。恭喜。跟我隊伍一樣 不過我是紙劍先發。然後這隊很怕冰桌。這隊能用QR扣借版眾用用看嗎？。恭喜！資深訓練家真的很討厭耶= _=。打完一場會問你要不要存對戰影像。存下來後在下螢幕選單那邊可以看replay。#1OaHokaK (PokeMon)