現在要去遇急凍鳥 但少一個堵住水流 第一張圖的石頭該怎麼推下去？ 是我有地方推錯嗎？ 導致我下去都會沖到岸邊 https://i.imgur.com/0B25G3Q.jpg https://i.imgur.com/tL9HPEE.jpg https://i.imgur.com/b3b6M5W.jpg。先猜再推第二塊下去。推右邊其中一塊到底，把另一塊推出來。兩塊並排那邊可以把其中一個推到底，會有空間把另一個。推出來沒問題。也 謝謝大家 解決了！。借問三神鳥是不是固定3v? 急凍鳥抓十幾次都只有3v.....。可以連鎖急凍鳥抓4V色違。經典謎題w。應該是保底3V不是固定吧？ 要多刷1V本來就不簡單。眼睛太殘  以為只有一格能推  結果有兩格...。其實。你是我第二個看到在問的，你不孤單XD。我還有看到把這個謎題當bug的，不怕不怕。怎麼連鎖神鳥？。連鎖只有目標PM有保底，三鳥是稀有生成，嘛……要連鎖也。不是完全沒機會啦，只是我會選擇餵王冠 =o=。急凍鳥有刷的必要嗎？  還是觀賞鳥...？。跟記憶比起來好像已經簡化不少了...第一張圖就有石頭能。推...。閃電鳥才有刷的價值吧......。以前就很難推了 好經典謎題