作者: kingdom1992 (Zoxen) 看板: PokeMon 標題: [交易] 6v普特百變怪 停車 時間: Tue Dec 10 20:14:56 2019 朋友編號： 遊戲ID： Fiona 密碼：8451 長期潛水， 感謝版友補圖鑑跟蛋餘 新手發車回饋， 先開到九點 。 過敏中，難過 手機發文 請見諒 希望別重複上車 感恩 收工 感謝大家 人潮踴躍 不能每位都上到真是抱歉QQ 。純推，辛苦了。已申請 感謝。已申請 感謝。已申請 感謝！！。已加 感謝。已申請 感謝!。已申請。以申請 感謝。已申請。已申請 感謝!。已申請 謝謝。已加 ID：zzDragon /KunBat。已申請，謝謝~。第一車有抓到嗎?。抱歉 按太快沒換到寵 我雷QAQ。已申請，謝謝大大。抓到了 感謝原po!!!。已申請/hiwanwan/靠關係進來的。抓到了 感謝大大!。抓到了 十分感謝。已申請。已申請  感謝您!。已申請 謝謝。已申請，謝謝！。已經申請 謝謝。申請了。已申請 感謝。我盡量發車 QQ。還在等待加好友中0.0。已申請。已申請 謝謝。申請了  感謝。已申請 感謝。我現在是加三放三 會慢一點喔。已申請謝謝。抓到了！謝謝您開車。已申請 感恩您！。已申請 感謝。已申請。已抓到 非常感謝~~。申請了。已加 謝謝你！。已申請 感謝樓主。已申請！。已申請，謝謝。好友申請先到2030 截止 開完我再看情況。啊啊我剛加壓...。已申請 謝謝。已申請。已申請 感謝大老。已加 非常感謝！。抓到了，真的太感謝原po了^^。已申請 謝謝。剛好晚1分鐘申請QQ。已申請好友，感謝大大！。已捉到，感恩。已加 感謝原PO。已加，求上車！。已申請!。已申請。沒抓到可以再進一次嗎。盡量不要重複上車 謝謝!。已加，henry。我加了好友還沒上過車嗚嗚。已申請。已申請，Gaki。瞭解，感謝大哥。冏 沒加到 Luke。@hiwan大要晚點喔。等了30分鐘好友還沒通過QQ。silva 跪求上車。我的也還沒加到QQ Achino956。我也是 id:zzDragon/遊戲id KunBat。好友也是未被同意，ID:HUEITING/樂晴。現在加到20分前的 抱歉人數眾多 處理速度有點慢。前面已申請ID Edison，求上車，感謝。還來得及跟車嗎，已加好友，ID:昇，先謝謝了!。抓到了謝謝大大。謝謝大大。上班中QQ。補推一下 好像前幾班車抓到的xd 感謝大大！。QQ 還沒有好友QQ。已加，不知道是否來得及QQ。抓到了 謝謝大大～。已抓到，謝謝原PO。已抓到  感謝樓主  開車辛苦了!。娃 是不是來不及了啦qq。加到2030的朋友 請盡量不要重複上車 感恩。已申請,謝謝！。一直擠不進去QAQ。已加不知還能不能上車 ID:Bai 辛苦大大了。抓到感謝！。2030前的朋友還有沒抓到的嗎?。我還沒擠進去過....。我也還沒進去過。我還沒抓到。沒抓到加一。抓到了 感謝大大。@hiwanan 不好意思能再申請一次嗎?。應該說還沒進去過。抓到了 感謝大大。2030前的朋友抓完麻煩讓給其他人 感恩。還沒擠進去過XD。已抓到，想回饋大大月亮6V木棉球，如有需要私信我，謝。謝大大^_^。好想跟~~~。已申請，不知道還有沒有機會QQ。大家手速都很快。我也沒進去過。我是2030前的但我擠不進去QQ。目前處理狀況 2030前的好友申請都有加 我車盡量開。有再申請一次了，辛苦大哥。大家手速好快QQ。感謝樓主。已抓到，謝謝！。大大辛苦了。抓到了，感謝！。抓到了  感謝大大。抓到了，感動得快哭了。抓到了~超級感謝大大~。今天剛好我生日，太開心了。抓到了，感謝！。恭喜! 先開到2200 2030前加的朋友 應該都能抓到?。剛加版大了 不知道還來不來得及QQ。還沒進去過QQ。20:40-50間的也好想要一隻，拜託惹。差一分加.....。沒有擠進去過....努力拚手速QQ。我也是慢一分鐘QQ。qq來不及。更新 2035前加的朋友已加 我盡量開...。抓到了,感謝你！你辛苦了！。感謝車主。佛心車長，辛苦了XD。還沒進去過XDD..。成功抓到了！ 感謝大大。好像有重複的版友一直上車... 請問是沒抓到嗎?。抓到了，謝謝樓主！。抓到了 感謝大大。QQ 到現在都還沒加到。捉到了!!!感謝您 辛苦您開車了。感謝等待上車。以申請 is bov。抓到了，十分感謝。感謝原PO開車，謝謝你。抓到了，謝謝大大。更新情況 2035前有在好友列表卻沒抓到的 請給我遊戲I。D/SWITCH 名稱 我加開給你們。只能隨緣了  感冒還是早點休息吧XD。感謝大大。39分的路過QQ 看來是加不到了 原PO辛苦啦早點休息。秋妹/Chuenwen。ㄅ翰/jackjpn 大大感謝。!!!抓到拉  謝謝大大。38分的應該也是無緣了，大大辛苦啦！。剛加好友還來的及上傳嗎。車。統計至2215 之後開末班車 然後我就收工惹 感恩。還沒上過一次車～。@chun大 等下開。感謝。就chue 跟ㄅ翰大？ ok。我也沒上過呀xd。3qqqq。15分剛剛加好友，板大辛苦了。@sik 請給我switch id 我刪到剩你們 再開。JACKJPN。沒跟到QQ。沒跟到 之後還有機會嗎QQ。感謝您。好 我刪到剩你們。感謝！。我好像會錯意...算了，還是要謝謝您。大大我也還沒上過...有寄id給你。@eoption 我看到了 稍等 刪有點慢. ..。剛剛有寄信了 再麻煩大大 感恩。Ryomataco/SWITCH:Silva。有看到了！。希望一次抓到qq。@chue大在嗎？。大大開了嗎沒看到車。在。我沒上到車只看到你們開始了。時間到了..。拜託讓我上車～。一次中 讚啦！感謝樓主qq。可以讓我上一次嗎？。謝謝您!!! 抓到了。樓上Cm那位嗎。是。chue大好像加不進來？。太晚推 不過還是辛苦大大ㄌ。我可還可以上車嗎...。我看不到大大開的。抓到了  感恩 感冒記得吃藥多喝溫開水。一次抓到 感恩大大QQ。我都上不了車。終於。收工 (躺。感謝大大！！終於謝謝您的耐心。。辛苦了。請問還會再發嗎qq。想知道+1