由於很懷念舊版 入手了一片二手白金 因為年代久遠 有些不可考 問題來了 升級卡片要搶旗50次(包含升基地 要抓櫃盆栽要講過話32次 請問我可以用兩台ds 兩個不同紀錄互洗嗎 還是一定要遇到都不同的50個人? 還有全國圖鑑有速解嗎.... 覺得超漫長的 希望有古人可以回答 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D. 推 yanjiun0821:多的是歷史學家研究這個~耶穌是在神殿外被講道之人吸 04/09 10:44 推 GGofGOD: 覽啪 04/09 10:45 yanjiun0821:引進而開啟他的宗教思維~這也是早就研究出來的 04/09 10:45 GGofGOD: 口交娃 04/09 10:46 yanjiun0821:樓上的~你很噁心~沒品~無聊 04/09 10:46 。全國圖鑑只能慢慢來吧 紀錄互洗應該是可以。基地搶旗可以雙紀錄互洗無誤。全國圖鑑速成方法只有一個 先完成三代圖鑑 再空降。謝謝樓上大大們回答 雖然我綠寶當年蒐集滿 不過一天只能。傳六隻 這速度....。四代空降五代玩小遊戲也很惱人。說到這個 我白板也還沒完成.. 我想把第三四世代的夥伴們。一路送到日月 因為革命情感...。玩黑白2阿 用路卡利歐和風速狗一路輾爆XD。ORAS如果把三代的寵傳上來還能去拿勳章 滿棒的。這遊戲六世代前滿圖都太血尿了 後面靠bank...。不 後面沒有前代支撐的話要滿圖鑑更血尿吧。不會吧 我六代蒐滿圖鑑大概花一個月收的差不多。GTS太方便了。不過也可能是ORAS本身就很多前代怪也有關係。我第四代也有用GTS補過圖鑑就是了。記得我XY版活體圖鑑幾乎都自己該版抓的...。只玩到水晶 XY回鍋 集滿活體圖鑑約半年(含幻獸。話說 我上網查了一下 後面版本pm都需要[卡標] 所以我的。舊夥伴都廢掉了?。線上對戰才需要標籤 這代是十字阿標。這代有王冠練個體倒是可以讓通關隊伍上場了。那這樣是否不存在有三四世代勳章 及卡標的pm了。有卡標就是六世代收服或出生的PM 不會有三四世代勳章。囧 一個強制斷層。虧我有些pm選美徽章和開拓區徽章是滿的。結果一個卡標就比我在67練子代了。逼。只有線上對戰有差 還是能通關爬塔。不是說要卡標才能進入遊戲 感覺你誤會了。我指的是被限制部分功能 覺得感傷。你還是可以傳上來摸摸爬樹阿 不影響。不玩專精對戰根本一點影響都沒有 PM也不是只有大賽阿。總之還是謝謝各位大神回覆了 想到夥伴能送上來摸摸 我覺。得欣慰很多