請問各位大師，手邊有兩台主機的話銀行只想買一個要怎麼買呢？ 我一台2DS主要是來玩初代綠版的，但3DS上的月亮不知道拔掉插在2DS上會有啥副作用? 帳號不會有衝突嗎？ 3Ds目前只有每天開來種樹果跟圓慶而已，其實原本是有想買太陽，但過年不小心跌了TRE TTA的坑，只好等抓完超夢再說 這幾天有約版友要用我的主機上傳夢幻，其實不知道可不可行啊怕一個卡帶只能對應一 個帳號的銀行而已Orz 是說任天堂的1000點好像也不太好買今天跑了兩家都說只有3000.5000，但我主要買銀行 跟背景主題耶，遊戲還是想買實體的 。有visa金融卡的話就用刷的吧。信用卡直接刷沒問題。明天應該買得到1000點 店家說會進。可以上露天看看。換主機有時間懲罰。所以銀行帳號不影響?。就買三千吧 順便買復刻黃版。有綠版惹。我是用信用卡去whatsmall買 最低額度300點。另外我的是台規機。刷卡含手續費500點只要140新臺幣。買在有VC那臺 除非你不想傳。銀行沒分區 就算台日片也可以互通。買 都買 ww  我就有在想要不要美機也來買個銀行和VC。金融卡刷卡真的方便+1。用日本IC卡給主機嗶。買日版阿婆襪取~逼一下就可以買銀行了~。看來就是儲在2DS VC同捆機上了 謝謝大家