先不管這以後要怎麼改 LGPE跟SWSH已經很明顯 GF完全在放棄RPG的故事性了 從GS開始一點一點增加NPC的濃厚度 皮卡丘增加與NPC有互動的演出 金銀大幅增加額外資訊（書籍 NPC內涵等等) 火葉為紅綠增加側寫 紅藍寶開始新增道館以外的主線 珍鑽把神獸系統的神話放大 並且讓玩家對神獸故事有更多連結 黑白與黑白2最認真刻畫的主線與後日談 XY開始新增大量演出感以及支線 但是壞蛋劇情廢到笑 SM以館主跟基金會的角度去講故事 也新增了類似ZZI 銀伴中二 等等第三第四要角 SWSH............................ 以下都是原生劇情 完全無瞎掰 博士什麼 巨極化研究又進一步了 你先去打一下道館 研究員什麼 有神獸的神話嘛 你先去打道館 吧 我來 冠軍什麼 有人在做惡嘛 你先去打道館 我來 會長雖然有很多話曜說 但是你還是先去打道館好了 路障你先去睡一下旅館 或者去打一下道館 天氣你先睡一下旅館 或者打一下道館 那麼 當你沒有道館打了 或者道中比較長的時候呢 就會出現一個智障 而且隊伍分配極其弱 會長派出來的一定比冠軍派出來的強啦 然後被同等級的玩家秒虐又消失............ 收尾 冠軍你現在快來幫手吧 玩家???????????????? 助拳人沒想到你是這樣的 難怪可以成為冠軍 玩家?????????????? 研究員好了 該我們上了（找劍盾) 玩家???????????????????????????????? 書沒了 支線沒了 神獸以外的主線沒了 神獸線剩下破關那邊 我搞不懂 我玩一個RPG 什麼都不關我的屁事 我到底來幹嘛的 我到底玩了什麼阿 總之 想知道SWSH到底在搞什麼 那你先去打一下道館好了 有人說XY垃圾劇情 應該是寶石有劇情以來最下位帝王 XY現在可以笑了 代PO 完整心得等400差不多了再PO JunDorisJun :轉錄至看板 C_Chat 11/22 11:06。這代劇情已經被噴到爛了...。期待特別篇怎麼演 史沃德從頭到尾都被叫去打道館嗎。9.3 600萬等級你敢嘴。GF是連點像樣的劇本都寫不出來嗎，這代劇情真的很差。劇情爛是pm常態 這片是連爛劇情都不想做了。其實我覺得有好幾個時間點可以放館主+勁敵+主角的極巨。明明最近幾代劇情都還行，不知為何又整個放棄..應該是。團戰進去。做不完所以整個砍掉啦。以前明明都是主角去解決事情然後冠軍姍姍來遲,這代冠。放棄治療啊 爛劇情。軍又路癡劇情完全可以這樣跑(?。有事情發生了，但是跟主角無關，乖乖去挑戰道館就好。PM劇情爛是常態嗎？。應該說不是爛 而是劇情本身存在感不高。劇情比xy爛多了   跟初代有得比。這代的RPG是讓玩家扮演NPC的RPG。日月是家庭倫理劇、XY是悲憤反派可是至少有交代清楚。，這代是連上面這些東西都遠遠不及：沒交代清楚動機。、也沒反派格調、反派人設也糟。獅子頭的思路和對話算寫很好啊 XY最鮮明的角色了。這次嚴格來說不能算反派 就瘋了的企業家。這次反派把1000年拿到,直接說他想要更多能源開發造福。世人就好了,到底為什麼要放個1000年設定砸自己的腳。*拿掉。GF很愛奇怪的特定數字吧 像是不斷出現的3000年前。獅子頭很鮮明阿 就以惡搞來說。惡搞素材上也是這樣沒錯wwwwww。主線劇情不到一個小時，。後續劇情沒伏筆時間也短，。劇情真的爛。妖精道館打完突然就拉著一起去下一個道館，整個wtf，。是有沒有這麼趕啊。玩完一週目看到這篇真的心有戚戚焉。看到彼特在冠軍賽出來亂那邊真的體驗很差 可以刪掉這。個角色嗎