如題 這個特性可以等於花舞鳥有機會可以在一回合內放兩次或以上的技能嗎 比如說 花舞鳥實速 120 裙兒小姐實速 110 花舞鳥先放冥想提升特攻特防 裙兒小姐再放花瓣舞 花舞鳥再放花瓣舞 是這樣嗎? 如果是的話想組個晴天跳舞隊XDDDD 另外問一下 日月好像沒有地方可以重複打雙打測試? lin9287 : 一褲二吹三跳四清五燒六抗 出完約七八九級十分鐘整 02/18 23:26 推 alan790712 :五個新手 沒抗沒跳沒仙豆 02/19 14:56 推 joan091355 :我上路打塔，顯現一身虎膽。 02/19 18:10 百科上寫得好像是針對花瓣舞 我的意思是這樣 對手A 對手B 劍舞 守住 冥想 花瓣舞 花舞鳥 裙兒小姐 這樣花舞鳥等於一回合動三次(冥想花瓣舞劍舞)?。:十暈九緩八人七戰六勝五招四秒  打完約三死二傷一活。:十人信長 常跳常斷常嘴砲。:你下路爆光，單機整場喜憨。。看官方介紹影片是這樣沒錯啊 馬上跟著跳。雙打只有對戰樹吧?。對啊是馬上接著  之前我用劍舞結果對方馬上也來。百科是寫只會複製一次。今天有遇到一次，馬上跟著跳花瓣舞。前幾天被花舞鳥同一回合蝶舞+Z招 肛歪。樓上死魚。驗證時間又來囉。有文章指出不限一次 如果有複數鳥是從"最慢的"開始跳。跳的時候會計算睡眠回合消費 麻痺/混亂也會判定。今天有看到。羽毛舞*2。對方有花舞鳥時用搖晃舞  雙方大混亂