各位新年快樂 大年初一出了一隻孵蛋用的PM分享給大家 祝大家新的一年色違滿滿 水晶燈火靈 普特2(火焰身軀) 內斂 5V0A VStar 393484451697 遊戲角色ID 星願 房間密碼: 7749 21:30 已經截止加好友 開到22:00 放棄喵頭目了 這隻火系 沒有湊四喵其實效果不是很好 加好友以不影響發車速度為準 大約是一場加兩個好友的速度 感謝耐心等候 其實抓完刪不刪好友我無所謂的 我不在意你們重複上車 人數眾多 大家自己發揮公德心 加好友截止 你應該剛剛最後拉線前有加到。Arba 已加好友 感謝發車。Biias 申請好友了～。rondo/dana已申請。Pikachu 已加。OninO/すみれ 已申請。Iota/赫辛 已申請 感謝開車。yi / GYM-Yi 新年快樂。Leon0912/過期罐頭 已申請。Johjima/泡泡  已申請!!先謝過大大~。smallsheep/愛麗絲 已申請。PhateREF/Phate 已申請 感謝發車。jj已申請！。Leboo6/Bron 已申請   新年快樂。jj/炙天使。popotan/白結草話 已申請。Amber已申請。抓到了已下車 謝謝大大。Ahow/Ahow 已申請 感謝開車～。已捉到 感謝開車~。Allan/江原 已申請。Zacks/空白鍵 已申請 感謝發車。YouTiao/油條 已申請。抓到了 好友已刪 感謝開車。kevin/霓凰郡主  申請。Hsu已申請。感謝已抓到！。Jamie 已申請 感謝！！。感謝開車~。Ailsa/legoyi已申請 新年快樂。抓到了！ 已刪友，感謝大大開車！。Sinclair 已加好友。好友已刪 謝謝開車！！。感謝 已抓到 好友刪除了。RIKU/RIKU已申請 感謝開車！。Tsai/曲經已申請 感謝開車！。SingYau/星佑 已申請 感謝！。謝謝，已抓到，新年快樂。已抓到 謝謝。みずる / Mizuru 已申請 感謝。Kyle/維維。已申請 感謝。neko已申請，謝謝大大開車。22/貳拾貳 謝謝！。shaumo/肥宅貓真香 已申請 謝謝！。Danny/已申請。已抓到，感謝你。沒上到車QQ。JJJ已加好友  感謝～。已抓到謝謝大大。9527，已申請，感恩。抓到了 感謝 祝抓寶色違順利。辛苦大大 年節開車 祝大大新年快樂 荷包滿滿色違也抓滿滿。SingYau/星佑 已加 謝謝。抱歉 上面回錯po