昨天到地下街拿了一些卡璞鳴鳴序號 自己用了兩個之後 其他的想拿來贈送給花東離島無法拿到序號的板友 http://i.imgur.com/0z2raOq.jpg 如圖所見，可贈送的序號有6個 條件：1.居住在花東離島 2.於推文內PO出2017(106年度)的帳單，只保留姓氏和居住縣市即可 (其餘個人資料請P圖塗乾淨，以免個人資料外流) 3.把自己的PTT帳號寫在便條紙上和帳單一起拍照 只要達成以上條件，我就會把序號以站內信的方式寄給你 花東離島的板友們快點過來拿序號吧^_< 另有2張台版卡璞鳴鳴序號想換日版卡璞鳴鳴序號 有交換意願的板友請站內信我，謝謝 軍人證啊....好像可行(？ 不然這樣好了，當兵的板友請把軍人證和寫有PTT ID的便條紙一起拍照後，把除了姓氏之外的個人資料都P圖碼掉，然後使用站內信寄給我，我再把色違鳴鳴的序號回信給你^^。推佛心 可惜在外島當兵只有發票沒有帳單。推。好心推～。佛心。外島當兵沒機會><。好心推。推佛心，那在澳洲有機會嗎XD。好讚的網民！。推好心~~。唔...當兵和國外的板友啊...QQ。當兵的板友我不知道要怎麼讓你們提出證明欸><。國外的板友好像蠻多的，還是希望能以在國內但居住地區卻。沒辦法拿的優先。推好心。推好心。推好心 想問這次有綁個性嗎?還是可以洗?。營區門口拍個照(x。說綁膽小。給看軍人證可以吧 哈哈。推好心。推好心。推推好心。推推推好心。是兩組台序號換一組日訊號嗎？。日序號。可以的話想要1：1交換哦 謝謝^^