https://www.famitsu.com/news/201909/01182386.html 法米通的情報 全世界都喜愛的東京電視台的電視動畫《寶可夢》新系列播出決定 到目前為止，本系列的標題會隨著原作遊戲的發售而變更，這次新系列的標題將與1997年 開始播出的《寶可夢》一樣。 正如標題所表示的，這次故事的舞台不僅是遊戲《寶可夢》系列最新作《寶可夢 劍盾 》的迦勒爾地區，還有《寶可夢 紅綠》的關都區域、《寶可夢 金銀》的城都地區等 至今為止在遊戲中出現的所有地區為舞台，並且在每個地區中棲息的各種寶可夢都將出現 。 先不說是不是重啟還是小智換成平行世界的小智 猜測以後大概也不換代了吧 小智長大的可能性總有了吧？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 。在想該不會要一路從關東到新地區 一次重來吧 wwww。這樣會不會還沒走到迦勒爾遊戲就換代了。前七個地區=彩虹火箭隊～。每一區都有一個小智,最後全球聯盟都是小智,總拿的到冠。軍了吧。不期不待 不受傷害。用之前短篇RED重啓我可以！！ （被揍。全系列主角共演+沒有小智障=完美。乾 想到從小看到大的小智換了 還是會很感傷耶 希望是。平行世界的。看樣子這次冠軍八成跑不掉了。動畫擁有全圖鑑 遊戲卻…。動漫連日月也沒既定8百多全出場 遊戲歸遊戲 這部分沒啥差別。也別忘往後約3年可不見得4色續作只有劍盾 動漫不愁原作素材。到時候搞不好連神奧等地 也不無新增地區型態的可能。動畫沒全圖鑑至少20年了 因為多邊獸不會出場。拿到冠軍是不是主角就要換人當了。全圖鑑...結果是演無限之戰，迦勒爾地區出現增田諾斯。四處收集全地區的徽章來彈指，意圖消滅一半寶可夢。於是各地區的訓練家們和小智前半部要阻止增田諾斯拿。徽章，後半部被彈指後組成復聯前往迦勒爾 (x。話說如果能演的像漫畫那樣 那就很神 很偏向遊戲面的。世界觀。logo是平行劇場版的 看來是那條世界線了。畫風正常我就看。小智已經死在XYZ了，阿羅拉就是平行宇宙。XY粉還在崩潰喔www。平行宇宙論真的笑死 日月智是比較幼稚 但可沒有失憶問。題。說來XY和SM都沒怎失憶 頂多觸及過往時略帶迴避而已。終於撐不住了直接重啟另一世界線也許也好 不然回憶BW或尷尬。動畫地圖全開 劍盾寶可夢限制出場數(?。是要做特別篇了嗎？想看特別篇動畫化。XY粉狂秀下限 噗