徵求以下幾隻 1.雙夢長尾猴 2.月亮球長尾猴 3.雙夢小嘴蝸 4.競賽球圓法師 5.咩利羊夢特(夢球、圓柑球種) 籌碼有： A.固執雙夢瑪沙那 四遺傳：快速防守 精神利刃 擊掌奇襲 子彈拳 B.寶貝球夢特滾滾蝙蝠 四遺傳：同步干擾 拍落 輔助力量 超音波 C.雙夢水躍魚 無遺傳招 D.夢球普特小火龍 E.固執雙夢火雉雞 四遺傳：接棒 珍藏 詛咒 起死回生 F.膽小等級球白六尾 四遺傳：細雪 神通力 月亮之力 冷凍乾燥 G.膽小雙夢飄飄球 四遺傳：纏繞 變小 同命 順風 H.固執月亮球幼基拉斯 四遺傳：瞪眼 鐵頭 龍之舞 追打 (5V對項) I.寶貝球小獅獅 J.膽小愛心球毽子草 四遺傳：種子炸彈 再來一次 棉花防守 煩惱種子 K.內斂月亮球拉普拉斯 四遺傳：冷凍乾燥 原始之力 詛咒 預知未來 如果覺得不夠可以加一糖 碎片 銀冠 謝謝~ 。有夢球咩利羊~。是雙夢不過沒對項，想要月亮幼基拉斯可以嗎??。可 FC 5258-2215-9877。請問小獅獅是夢特嗎?。普特。3926-7185-4989 ヒナタ。等我兩分鐘 ~。在線上了~ 您看到就戳吧。沒看到你耶~ 你有看到Daniel就戳我。有看到但是你下線了XDD。我重登了 現在有嗎XDD。你看一下數值對不對 我忘記做記號。我好像有多的雙夢小嘴蝸  我找一下XD。是沒對項的XDD 不過沒關係~ 反正我的也是。如果有蓋蓋蟲也歡迎~。那我拿小嘴蝸換月亮拉普拉斯XD  蓋蓋蟲只有普特的QQ。有特別球種嗎 普特沒關係。大大我有雙夢蓋蓋蟲XD。是夢境球  要的話我生一下。我可以用這個跟你換滾滾蝙蝠嗎。那交給Alan補蓋蓋蟲了XD。可以 都可以XDDD。FC 1650-4893-7982 insect。FC 5258-2215-9877。我忘記QOO大的遊戲ID了  是日文嗎? 我是Ice。所以小嘴蝸換拉普拉絲  蓋蓋蟲換滾滾蝙蝠 我記下XD。Daniel。我在線上等你XD。我上了 有看到敲我一下!!。蓋蓋蟲 能順便幫我進化嗎  我傳小嘴蝸給你。感謝:)。欸   進化是對Alan獎還是我啊@@。OK 可是我的不是對象喔。好像是對傳就會進化?。沒關係 記個圖鑑也好找XDD。感謝~~~。感謝交換。競賽圓法師換等級六尾~。請問拉普拉斯和六尾是夢特嗎？。都是普特喔~  拉普拉斯的話另外有雙夢 不過需要孵。如果要六尾 另外有月亮球的 是夢特。招式 細雪 神通力 月亮之力 冷凍乾燥