想用以下競賽球種： 綠毛蟲 膽小(SA) 獨角蟲 爽朗(SC) 派拉斯 勇敢(AS) 金屬爪、十字毒刃、廣域防守、耕地 毛球 膽小(SA) 特性互換、高速移動、毒菱、終極吸取 飛天螳螂 固執(AC) 接棒、挺住、雙倍奉還、起死回生 凱羅斯 固執(AC) 出奇一擊、抓狂、佯攻、近身戰 刺尾蟲 膽小(SA) 土居忍士 固執(AC) 出奇一擊、暗襲要害、挺住、銀色旋風 電螢蟲 固執(AC) 再來一次、接棒、地球上投 甜甜螢 內斂(CA) 再來一次、接棒、奇異之光、生長 圓法師 固執(AC) 三蜜蜂 固執(AC) （以上除了電螢蟲跟甜甜螢只有普特外 其他都是夢特） 徵以下(夢特)圓柑球種： 伊布 ：沉重、速度 菊草葉：等級、 誘餌 、月亮、甜蜜、沉重、速度 火球鼠： 誘餌 、友友、 甜蜜 、 沉重 、 速度 小鋸鱷：友友、甜蜜、沉重、速度 藤藤蛇：等級、 誘餌 、甜蜜、沉重、速度 暖暖豬：等級、誘餌、友友、甜蜜、速度 水水獺：等級、友友、甜蜜、沉重、速度 有意者再麻煩留FC交換 謝謝（十二點前應該都在線上） 169344423786//Flamenco 好的 跟商店球化石差不多難換？ 那先撤銷好了 謝謝耿鬼大 樓上麻煩給一下遊戲ID 那如果用金冠或圓柑空球之類的道具換得到嗎？ 某種意義上 算是配布等級的價值了？。伊布全有，現貨是:等級、誘餌、友友。月亮 小鋸鱷 暖暖豬 誘餌水水獺 換 飛天螳螂 土居忍士。甜甜螢。我想換綠毛蟲、刺尾蟲、圓法師。樓上兩位再麻煩留FC交換。FC：4382-3295-3823, ID:Ken。沉重球暖暖豬 想換毛球。月亮球火球鼠 想換凱羅斯 但目前沒現貨 可能要孵一下。3540 3952 7094 Snow。5258-2215-9877。樓上三位FC已加　人已在線上。我大概十點換 正在交換中 不好意思。等級小鉅鱷想換毛球。2423-6881-4550/kkeve。另外發現有籐籐蛇 月球  想換派拉斯 不過也要孵一下。G34的商店御三家 只有這樣的籌碼可能不太好換。已在廣場 可以交換。我還有一隻豪華球哈栗栗 想跟你換隻夢特獨角蟲。我都生完了 可以交易了~。已在廣場！。某種意義上比化石難 化石起碼還有幾個人交流。台灣除了我外好像沒看過商球御三家收完的。我的ID : Macang。我自己都有一定數量了 對道具沒什麼興趣@@。當初最後幾隻我是在日本用PP極限提升劑之類的換到的。我個人覺得是 可惜台灣的交換論壇大部分有價無市。畢竟當初雜誌序號輸下去 會特別用商店球抓的根本很少。除非是有留下來 到現在才被開採(?)出來 絕版就是珍貴