龍系是最早登場的屬性之一 如果龍系是防守方，相剋表還算可以理解 效果不好(x0.5) ：水、火、草、電氣 效果超群(x2) ：冰、龍 把常見的四種屬性全部變成一半以凸顯龍族的強大 讓冰系剋龍系有兩種說法： 1.冰河時期導致恐龍滅絕 2.爬蟲類不耐冷 防守方可以解釋，那當龍系作為攻擊方就不能理解了 除了龍系，所有屬性相性全部x1 這邊要注意的地方是： 第一世代的龍系作為攻擊方的屬性相性倍率是沒有任何意義的 因為第一世代的龍系技能，僅此一招： 龍之怒 /100%/10 向對手發射憤怒的衝擊波進行攻擊。固定給予４０的傷害。 P.S.第一世代中，固定傷害技能不受屬性相性影響（就算倍率x0一樣可以造成傷害） 問題： 1.秘笈上相剋表有寫出來，該不會也是用黑科技查出來的吧？ 2.第二世代怎麼沒對這種關係進行修改？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。你為啥覺得在這裡可以得到答案 去問設計師阿。討論個問題也能7pupu 是聖誕沒人約嗎。高手有可能在民間阿，幹嘛這麼兇~。基本上第一代的設計都是設計師根據屬性形象設計的。沒有對對戰平衡之類的做太多的設計。可以說在對戰上來講 一二世代就只是原型。三四代才開始完善 五六七開始強化增加要素。所以也可以說因為初世代設計者的印象造就草系的悲劇(欸。不過四色的草還不算悲劇 真的悲劇是從金銀給的印象。調整也一直沒動到蠻奇怪的 龍招也不是特別痛 種族也不。是制霸了。總族值總和很高可是有意義的種族算起來並沒有輾壓別的。寵多少。比起這個。妖精怎麼讓龍無效比較（ry。滿可以討論的啊，這樣也要噓。龍系不知道第8代會不會重返農藥。五代對戰龍系太泛濫，才導致六代出妖精系的吧。對的 龍系已經夯過了。能擋龍屬攻擊的剛好就兩波屬性更動 覺得當初有意讓龍&超。特殊定位 高素質換取剋屬少 所以神獸,準神這兩屬居多。超高傷的不多 但龍舞+逆鱗或寶石+流星太暴力 才有G6更動。SELECT BB 可以叫出龍系招，用這招打龍系就是兩倍。SELECT BB 好像不行，不過有人用其他方法檢驗過。龍屬性相剋檢驗：goo.gl/GrHMsy。龍系減半屬性 剛好是初代御三家+皮卡丘。就官方認為龍是特殊的存在。初代的對戰還很陽春 像怪獸對打機那樣打好玩的。應該覺得這樣很酷 就設定了。初代用龍之怒打龍系會出現效果卓越啊  雖然不管效果在怎。麼卓越還是固定40傷害啦ww。不會顯示效果卓越喔，和地球上投是一樣的判定。以前不是無腦逆鱗 流星群 地震的時代嗎?。感覺初代的龍系有點類似大魔王的定位，就是僅NPC角色可以使。用的非可選擇角色（剛好會對上的唯一龍系在四天王最後）。這樣的話那龍系能剋誰相對來說就不是很重要了。。初代只有龍之怒喔？ 印象中好像有一招龍捲風 但威力。也不怎麼樣。龍捲風是二代引入的招式唷。龍騎士感覺種族多是精靈,妖精算近親所以剋龍(亂猜)。讓我們來訪問龍系叛徒，來 七夕青鳥你怎麼看。七夕青鳥撥一下頭髮表示：打不贏就加入啊！。我記得不少童話故事都有妖精屠龍的情節。MEGA七夕就想到歐美奇幻也有妖精龍這種生物，會魔法的。請看妖精的尾巴 妖精>龍。龍素質都很高在剋下去可能失衡