漫長的小組賽終於結束啦~ 恭喜八位晉級的選手 今天撥出八強賽~ 大家都強化了自己的隊伍~ 對決更精采囉~ 網址: https://www.twitch.tv/a0186267 時間: 今天 (5/24) 晚上 9:00 首播 規則: 參加使用的六隻怪都是由台主抽出的 本次共 23 人參加 賽前大家都可以知道對手會使用的怪，可以事前思考好戰術 小組賽: 三人一組單循環，勝場最多者晉級 晉級可以從另外兩個人的隊伍中分別選擇一隻怪繼續接下來的八強賽 八強賽: 晉級八強的可以排序想要對戰的對手，再由系統根據選擇結果來分發 之後一路淘汰賽對戰到冠軍 今天要撥出八強賽: 1. 三才 vs 西螺 2. 凱倫 vs 黑眼皮 3. 極地之星光 vs 小璦 4. DaJJ vs 蟲產 每次 PK 有三場: 第一場: 6v6 單打 六隻皆須出場，主要用來探查對方的招式道具 當然也可以刻意藏招，但輸了也算失一分 第二場: 互選 4v4 雙打 互相決定對方出場的四隻怪包含順序 可以用來繼續探查情報，單純 ban 掉對自己不利的怪 或者破壞對方的戰術 第三場: 自選 4v4 雙打 完全可以自己決定自己的戰術的一場 但前面兩場已經有透漏出一些情報了 能不能成功使出戰術就看各位選手的實力了 以上 歡迎一起來觀戰，順便賭誰會贏，不我是說幫選手們加油 相關連結: 木木盃隨機對戰 ep1~8 全集: https://www.twitch.tv/collections/Q0pv19LBDRZCNA 隊伍名單: https://i.imgur.com/3e61W5s.jpg 淘汰賽賽程表: https://i.imgur.com/LHkiCrU.png