IGN 評價也出來了，以下各世代評價僅供參考（搬運自對岸）： 歷代作品參考 紅綠藍 10 黃 10 金銀 10 水晶 9.0 紅藍寶石 9.5 綠寶 8.0 火紅綠葉 9.0 珍鑽 8.5 白金 8.8 心金魂銀 8.5 黑白 9.0 黑白2 9.6 XY 9.0 ORAS 7.8 (too much water) 日月 9.0 http://i.imgur.com/EGYUMxn.jpg 雖然這個分數跨世代之間沒有太大的同比性，但通常作為同期作品的評價指標，可以看出 遊 我想上一個是世代是贏在系統，而這次則是贏在內容，並且分數沒有與其他遊戲拉開多少 差 另外 ORAS 太多水的評價似乎也反應在這次的設計上（就不說太多避免爆太多系統的雷） ， 想看評價的請移駕 IGN（英文，微有雷）： https://goo.gl/bV85hX 搬運時候有發現，結果發文失敗重貼後忘記改，感謝補正。too much leak！！。too much...咦。不好意思問一下 太多水是什麼意思啊?。對岸那邊的軟體已經滿街跑惹囧。9分是很優秀的評價，而且在這個砸招牌的時代，能持平就。不錯了XD。太多水是對ORAS那N條水道的評價，沒劇情又拖台錢。水道真的神煩。ORAS 水道其止煩還很無聊，水流不可逆更是要命（當年似。乎也是如此...）。不過扣掉水道我還蠻喜歡ORAS的XD。瑪瑙水母。更多水母～～～～。ORAS的分數就錯了  http://tinyurl.com/keufdff。以前寶石要去塔柱 困水流到超想哭。水道真的超煩的ˊ口ˋ而且每條水道都要過圖。ORAS飛行改成能直接飛後就覺得還好 除了補圖鑑外。幾乎沒下水XDD。哦對，ORAS最方便的真的是飛機。其實內容上也不錯啊，緊湊些，還可以去宇宙。too much island。too much pokemon(?!。Too much Z dance。不然要給11嗎..。oras 水道真的挺煩的，其他都不錯。黑白1的分數...。Oras的飛天也很方便 不侷限在城市。ORAS可以騎妹妹之後我每次都玩得很享受呢。其實我也覺得 ORAS 飛空系統不錯，我想應該啟發了次作。不過也讓 TM 飛行 很雞肋，估計是因為這樣取消的。ORAS 跟明版的開發時程有重疊吧。雖然騎妹妹很方便，但是可以點小地圖直接飛也很方便。騎妹妹是XD。綠寶石很經典耶卻是8分。黑白2分數好高 是為什麼 剛好沒玩到。因為可以挑戰過去幾乎所有NPC。寶石版的水路真的要小時候才有那個耐性..。水PM超多種 可是那整大條海域就是幾種在飛出來。然後水路就很難認路了 遊戲中竟然還有潛水要素這種可怕設計。恩，無聊的原因之一就是PM都一模一樣XD。綠寶石長度長到令人不耐