常跟車也來回饋版上，剛刷到試開車，請抓到的人回報一下特性、個性跟V數謝謝 先試開車確定是我要的夢特超極巨 感謝，順便問一下隱藏特性與否可以從三天前重刷嗎？還是固定就是普特 剛剛確定了一下確認只會固定普特，只能重刷啦最後開三車本洞廢棄喔ˋ 加開兩車，還沒上車的快喔，不然我要抓掉重刷了 最後一班準備發車 再麻煩大家幫忙刪好友 謝謝 求大大教學，因為我看的教學是說特性是看星數固定的，可是我開頭不是五星 還是我中間刷到五星應該要檢查一次？ 我學乖了，這次先隨便刷出1隻5星怪看特性，再開始算天數。已加 id gbc 感謝。mocha/抹茶 已申請 感謝。mark/小肥阿喵。Tim/瓦瓦 感謝！。Saya/Eins 感謝開車。Siang/Siang 已加謝謝。Eevee/石垣聰美  感謝。爆球QQ。Leo/ 已申請。4v 非夢特 溫順 感謝大大。我不清楚 抱歉 我新手qq。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝。Richard/Leo  感謝開車。simuyutou/鹽烤鯖魚 剛剛加看能不能上車。抓完已刪  感謝開車～。exe79716zz/我的天呀 已申請。たかし／たかし。希望能跟上車xD。感謝樓主深夜福利 （讚。上車後隨緣QQ。原來沒加到好友xd。謝謝大大。第一班噴球......。https://i.imgur.com/1R145sc.jpg。qq 後面都爆球 感謝大大！！！。普特 4V 溫順，謝老闆。。兩場都爆 還是謝謝大大！。謝謝開車～。應該刷之前就可知道特性了。特性我之前是直接開野團帶沙奈朵追蹤看  看完跳車XD。每一幀的同星數特性是相同的。在刷之前，看閃的那一幀的每個星數是否有夢特