雖然不知道活力的實用性如何但刷到夢特就是要分享 不過有點事情要先做所以會晚點發 大概日本時間0:20~0:30開始 發到我想睡為止或是沒 人打(也可能更早開始) 總之詳細情況請看推文(被打 switch fc SW728113719532 角色名emily 密碼7272 舊有建模說新建，可是它賣六百萬 曠野地區卡成狗，但他就賣六百萬 連線系統倒退嚕，你看它賣六百萬 死機問題無回應，就跟你說六百萬 最後一車 打完去睡 沒跟到的抱歉了。純推。推W大。ID琉卡，已申請。新手無論有沒有抓到，都很感謝。ID Sean 感恩。已加，謝謝。已加 遊戲id 銀河 謝謝大大。ID:Lin 謝謝！。已加，可愛書生寶寶。ID: 序  謝謝。已申請，ID 小黃。已加 ID:れいな 感謝。好了發車 間隔幾場會回去看好友邀請。抱歉剛剛switch跳錯誤訊息= =。ID Nosic已申請 謝謝！。已加 ID:正太 感謝。ID:安 已申請 感謝!!。ID:jimmy 以申請 來的及嗎。謝謝車 抓到了。已加 ID: 小筑 感謝！。ID怡靜，申請了～。已加。id:ㄅ翰。Daniel 已申請 謝謝!!。角色名 カナ 已加 感謝。ID ekido 已加感謝!。抱歉 switch又發脾氣連不上網路了 重開中。重開。ID Baba 已申請 感謝!!。已加。有抓到，感恩大大