當初看XY的時候常常看到有人說送頭鳥，指的應該是小智的普特火隼? 要叫他送頭鳥的確也不算錯啦，小智的鳥的確常常出來送個頭就回去 可是火隼在XY理還是有一些精彩的勝場，百刻道館的雙打帥翻天令我印象深刻 小箭雀硬吃大字爆在火焰中進化逆轉勝，熱血程度也不下各大精彩戰役 打火焰鳥那場雖然也是送頭，可是靠氣勢讓火焰鳥罷戰好歹也算逼了平手吧 送頭鳥雖然送頭，可是精采畫面和熱血橋段夠多，感覺也不事那麼悽慘的一隻 我覺得XY小智隊有另一隻勝率差不多慘的鳥摔角鷹 勝率低，還沒有多少令人印象深刻的畫面 有一場硬破空間的香薰道館戰，除此之外好像真的沒甚麼精彩的打鬥畫面?? 摔角鷹的生涯代表戰似乎就是森林裡的怪力戰了 入隊以後勝率悽慘，精采畫面幾乎都輪不到他 當保母、當演員、當老師，各種打雜都上了，就是沒有勝率....好可憐QQ 摔角鷹在XY裡的勝率有比火隼高嗎 送頭鳥的稱號是不是該換人呢 順帶一問，歷代小智隊伍裡(日月未完結不算)，勝率最低的寶可夢是哪一隻呢??? (linweichean 刪除 sa080691 的推文: 刪文標準和罰則.2)。記得是樹林龜吧。土台龜  進化以後從沒贏過的真砲灰。想不到被大家推爆的神作DP有這麼悽慘的過去.....。\土台龜失去戰鬥能力/。推爆不等於戰績啊www。煤炭龜。0勝龜?。所以xy有送頭鳥，Dp是送頭龜？。#1MEpsDvp (PokeMon)。土台龜頭好痛。https://i.imgur.com/oEc6Zs4.png。AG就有送頭龜啦，雖然土台龜一場都沒贏，真的慘。看到標題馬上想到土台龜XD。已跪拜樓上上的影片。只要是四肢著低的龜都雷。土台龜真的扯 進化後勝率有夠慘。傑尼：後面的龜族真的是太不爭氣了。看標題就想到土台龜+1。隊伍勝率 黑歷史組最糟。土台龜啊 沒有別的選項了。都忘了小智有煤炭龜 AG只記得森林蜥蜴.龍蝦小兵.冰鬼護。XY的隊伍都練到滿，四階蛙/準神/其它塞飛行還是輸劇本。送頭鳥不是摔角鷹嗎？家門鳥戰績都不差吧？。https://www.youtube.com/watch?v=gYWWZYd3sfg。送頭鳥是摔角鷹+1。其實有更新到XY完結了。更新完有幫火隼平反了一些，也證實了摔角鷹真的是送頭鳥。蜥蜴王 復活的黎明!!!   後來戰鬥宮殿那戰超好看。https://i.imgur.com/ngkuyON.jpg。https://i.imgur.com/TxKn264.jpg。https://i.imgur.com/PFJXzsx.jpg。https://i.imgur.com/C38wCNH.jpg。樓上的影片截圖。https://i.imgur.com/RLNeLrM.jpg。https://i.imgur.com/RlLysrX.jpg。https://i.imgur.com/rfkhZT6.jpg。黑白版墊底的佔了4位。土台龜勝率:0。樓下 黑白有做過動畫???。但草苗龜勝率夠他拉低。看完後發現最強的是卡比獸啊 出場必勝 高機率一串二XD。0勝龜。黑白那種對手也能勝率墊底也是很奇葩。卡比獸就是太難輸了，所以戲份才少(誤。話說老皮扣掉劇情需要而做球給其他隻的敗場，不知道。會變第幾名。那隻巨鉗蟹印象很深，明明沒什麼帶沒什麼練勝率卻超高。，根本武林奇材。武林奇才XDDDDD。巨鉗蟹真的猛 低調強。還沒進化打爆椰蛋樹，進化直接怒噴破壞死光，根本超神。結果因為太強被賽外頑皮彈強制退場...。0勝龜沒聽過?。皮卡丘樣本數那麼高 勝率還有6成真的是神獸等級。老皮應該也有主角加成啦…。單挑贏拉帝歐斯的皮卡丘耶 強度當然猛。修改一下 沒贏 平手。打阿蘭也是輕鬆收掉兩個600族準神 再給噴火龍一發十萬。伏特漂亮下場作球給後輩 沒想到...。小智聯盟輸了12345代 猶如詛咒那般的宿命 在第6代 正常發作。DP召集了1~4代成員組隊 被神獸廚以2滅6。就也看得出很給皮卡丘光環和面子了 但還是不給優勝。土台龜後來都被烈焰猴篡位了。當然是零勝龜沒有之一....。小智的無印御三家+皮神 勝率有夠可怕。沒想到小具鉅鱷這麼慘。土台龜 使用攀岩