買了我們的故事的預售票但沒時間看QAQ 最近會一路忙到十二月底， 有點怕年底就下片了...在想是否需要硬擠時間去看， 請問根據板友們往年的經驗， 寶可夢電影大概都上映多久後下片呢？ 我們的故事到年底(接近跨年)還有得看嗎>< 謝謝 (habei 刪除 apolloapollo 的推文: 違反版權物規定)。我覺得有點難，而且場次可能剩一天一場。有點難，最近日系動畫電影感覺都撐不久。這月底應該還會有啦，只是可能都在一些冷門時段而已。了不起一個月 通常是更短。台南剛上映一天才2.3場次（感覺很快下去。時間能硬擠就硬擠吧，這種真的不要跟他賭。可是曼迪很有自信的辦兩周來場禮耶，檔期排到25號了。台中我12/8去看 大魯閣新時代也才1天兩場。個人也是去新時代看，12/7晚上，第一天晚上人數就大概。只有一半且少一點，不是台北的話還是快點看保險。上次的好像一個月再多一點 不到2個月。不過上次票房比較好…。大部分都是為了配布買電影票吧 真的去看很少ww。而且日版DVD/BD也快出了(噓。擠出時間去看比較好 動畫電影很不熱門的。下禮拜就算沒下也幾乎是中文版了。12/9台中新時代看日配4場 中配1場 不過首周的周日就很空。放映時間不樂觀。。感覺看的人都不多…（可能我看日文版的關係）所以要趁早。…。看日文版才不會吵。我下禮拜趕快找時間去看好了QQ