從小玩到大都不知道雙打這麼好玩 原本覺得無用的PM和招式原來都有用處 版上心得對我這對戰新手很有幫助 決定分享一下這個無神無UB無600族又不錯用的隊伍 希望對其他新手有幫助，全民爬樹賺FC 打到第80層被MEGA艾路雷朵揍死兩隻摔了 但其實操作得當是可以贏的..失智啊 成員： 卡比獸/貪吃鬼@勿花果(先發) 勇敢AS/努力值249HP;196B;65D 守住/腹鼓/報恩/地震 隊伍核心輸出(苦力)，順利開出腹鼓空間就能無雙掃台 報恩沒有減傷、命帶、結實能一擊KO多數對手 目前只遇過一隻踩不死:克雷什麼的粉紅色玩意 配地震補足岩鋼打點，幾乎都能確二 腹鼓攻擊已經夠高了所以努力值配血防 配置是跟板上Eric大抄來的，感謝 智揮猩/心靈感應@心靈香草(先發) 悠閒BS/努力值252HP 剩下BD 守住/號令/戲法空間/精神強念 疑似公主病，只要坐著開空間和命令工具人做事 鍬農炮蟲/漂浮@木子果 內斂CA/努力值252HPC;4D 守住/十萬伏特/蟲鳴/能量球 卡比獸對阿飄完全沒輒且無法確一鐵鳥 炮蟲剛好可以彌補這個缺陷 高特攻傷害已經很夠，所以不帶命玉眼鏡 有試過帶節拍器配合號令但效果沒想像的好 耿鬼/詛咒之軀@氣勢披帶 膽小SA/努力值252CS;4HP 守住/滅亡之歌/催眠術/影子球 尾盤耍賴救援王 開不出空間、卡比獸死掉蟲子打不死對手時 出來唱歌、催眠、補刀 為了有效率的拖臺錢，所有成員都配上保護 聯防： 1.卡比獸弱點只有格鬥，若第一回合場上有格鬥系，可先守住讓猩猩攻擊 基本上身材精實的PM可以確一，比較壯的要打兩次 這時卡比獸守住後換上耿鬼就能無痛除掉威脅。 而沒有屬修的格鬥招通常不太痛，可以硬吃招開腹鼓。 但要小心風速狗格Z，若硬開腹鼓會剩一點點血 就算開出空間也會被神速尾掉，這樣就兩回合0輸出 而且蟲怕火、耿鬼空間下0作用，可謂凶多吉少 2.猩猩本身有一定的坦度，有香草也不怕挑釁，通常能坦招開空間 聯攻： 1.若有開出腹鼓空間，只要報恩號令就能收兩隻 對方有岩鋼、可能有命帶則地震號令 但要小心氣球，開場要注意看 2.兩隻低速攻擊手火力都非常強，沒操作失誤最少能收2隻 剩下兩隻發現打不死的話，耿鬼就要出來唱歌了 唱歌後妥善利用守住、弱點判定吸收炮火，再補上催眠壓制火力 3.不要硬想開腹鼓，有時對面軟皮直接踩也會死 若因為腹鼓掉半血又沒輸出到就死掉很虧 要相信隊友火力 4.地震不會打到猩猩和蟲，用起來很方便 5.催眠術體感命中率很低，使用前一定要想清楚必要性 尾盤可以靠命帶灌兩顆影子球就不要選催眠 結論： 很好上手，把電腦會用的技能摸熟會更簡單 。這隊我有玩過，不過後來把卡比換粗骨頭嘎拉後更穩。打點更廣。請問這嘎啦怎麼配招啊 標配？