https://i.imgur.com/5YPgKED.jpg 剛剛在刷醒冰的毒貝比 刷到了醒冰 但個體值不知道可不可以 有需要在重刷嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。覺醒對、個性對了就好，以後再用銀冠補滿個體。性格第一！覺醒看對戰需求！個體用王冠解決，根本不用。膽心。。A31 重刷吧XD。要重刷？。都不是刷色違了 那刷個低A唄XD。這樣好累XD 如果沒影響的話 大概就這樣了。這隻醒冰是要打什麼啊。影響大概是混亂時的自傷吧。有影響啊，A會影響到混亂打自己的傷害。還好啦 性格固定的 之前色違鳴鳴就刷不少。醒冰而已 火或地之類的機率更低。重刷了～。要打官賽建議慢著刷，先想隊伍，而不是先刷。現在18規也還沒正式開跑，所以不用急。醒冰通通都是打土雲！通通都是！。暴飛龍:當我不存在?。裂咬陸鯊：我路過，別理我。。快龍：肥宅臭了嗎。18有mega 的確不能無視暴飛龍吧 XD。七夕青鳥打醬油。暴飛龍用龍招打就好了。醒冰還有針對利亞斯吧 不是很多都會精算確一沒練耐。力的利亞斯嗎XD。列咬通常是土雲被限掉後才會考慮針對。其實個體0和31自傷只差2滴血 我個人是覺得沒必要。畢竟這代混亂已經被nerf了。龍招有無效打點太傷，何況會配龍招的只有龍系太容易讀。再者能上檯面的龍系已經不多了。現在0A主要是防詐欺。但是瑞凡 毒貝比進化就是龍系。醒冰打土雲，醒地打火鋼，自己選