只收夢球或是圓柑球 1.夜巡靈 (已有夢球) 2.霹靂電球 (已有速度球) 4.大舌頭 (已有夢球普特) 5.臭鼬噗 酬勞有以下 這些都是有少數幾隻現貨 A.月亮球拉普拉斯 四遺傳 B.月亮球咕咕 四遺傳 C.月亮球蜻蜻蜓 D.月亮球獨劍鞘 四遺傳 E.月亮球飄飄球 四遺傳 F.夢球食夢夢 四遺傳 G.夢球泥偶小人 H.雙夢小火焰猴 四遺傳 I.雙夢火雉雞 四遺傳 J.夢球豆豆鴿 K.月亮球夢特暖暖豬 L.愛心球花療環環 M.誘餌球利牙魚 N.夢球刺尾蟲(有夢特) O.紀念球不良蛙 P.競賽球飛天螳螂 四遺傳 Q.等級球長翅歐 四遺傳 R.愛心球毽子草 S.夢球觸手百合(有夢特) T.計時球坐騎小羊 U.月亮球漂浮泡泡 V.雙夢戴魯比 如果你沒有我要的 然後你對列表中的有興趣 可以用一個碎片或是糖果換 FC:525822159877 換換換 謝謝你~ 我這些也是GTS換來的 像在逛網拍一樣 有換到夢特就算賺到XDD。請問泥偶小人是夢特嗎。普特  鐵拳。雙夢夜巡靈  速度球普特  月球普特老翁  夢球普特大舌。四隻應該可以先幫生 我晚點研究一下要啥~。想要雙夢戴魯比/愛心球花療環環/月亮球夢特暖暖豬。計時球坐騎小羊  我先幫大大生你要的。好  那些我都有現貨~ 你好了就可以交易。大大我好囉~  我在廣場等你了   我ID : Ice。OKK。感謝大大幫換! 雷電球和大舌頭GTS都沒換到夢特的QQ。真的   GTS逛上癮了  有時候睡前就在床上逛了一小時XD