小弟雖然現在算是半退狀態，之前也是有幸參加過去年底的官方大賽，還是來稍微分享一下PTCG組牌的（我認為的）基礎要點供原PO參考 基本上牌組構成能以以下三點為基礎去構築： 一、抽濾 二、填能 三、進攻 一、抽濾 簡單來說就是抽牌的能力，又能分作角色卡以及站場型 角色卡就像是竹蘭、莉莉艾這些。優點就是該回合發得到的話就很強，資源比較多更好培養寶可夢，缺點就是抽不到就會很卡，所以要適當調配數量 站場型較多是寶可夢，如之前很囂張的索羅亞克GX、巨沼怪、基拉祈等等。優點就是就送你被干擾手牌（裁判、印章、朽木妖tt...等），你還是能透過在場上的寶可夢去增加手牌，缺點就是通常都要養成 資源多養成就比較快，自然比別人容易達到能量需求好以獲得獎勵卡 二、填能 大多數的牌組都是透過填能去進攻，獲得獎勵卡好以勝利的模式 基本上因為火系填能太強太猖獗的緣故，搞得現在的環境你跟不上它的填能速度就很容易兵敗如山倒，以下分享幾個賽場上常見的填能手段 1.火系 熔接工、卡奇 火系做壞了造成賽場前排很難看不見火系 2.水系 比較常見的應該是特性水箭龜，輔以水補丁的話效果也是不錯 3.電系 重點通常都在在稜星鳴鳴，或者皮捷tt的第一招往後送 由於電系有傑拉奧拉GX的緣故（特性：自己的寶可夢身上有電能的話0費撤退） 因此也常搭配能量轉移、聯手切換去移動能量 4.魷魚軸 通常會搭配一些小人牌（非GX），達成強大的續戰能力來構築 它可能一拳打不死對方，但用兩張小牌打掉一張TT就很賺 5.四顎針龍軸 有些寶可夢的招式是看全場能量數來攻擊的（如小丑GX、黑白龍tt） 這時就會搭配四顎針龍來構築 三、進攻 其實就是要衡量打手的風險 你今天選擇用Tag Team寶可夢作為打手，也就代表對方打死你就能拿到三張獎勵卡，相當於勝利條件的一半 通常獎勵卡越多該卡也就會越強，不過相同是gx的寶可夢也的確有優劣之分 除了填能手段的搭配以外，也要考慮環境內屬性的數量多寡（畢竟克屬兩倍） 說這些也不是要你就不要選擇大牌作為打手，畢竟打不死對方也贏不了（多數情況），而且大牌比較好看 圍繞在這三個基礎上，至少牌組運行就會有一定的穩定性 但也可以到limitless這個網站上看看各國賽場上流行的牌組構成 或者Youtube上也有許多人會分享各種牌組（芒果、咚咚都是很棒的頻道） 等玩出一點心得後（大概是全卡表的卡都看過後） 也可以自己嘗試一些有趣的牌組，搞不好就組出一些意想不到的主流喔 。謝謝Ｎ大說明～。你少了火廠。推解說 好久沒玩了又想回去玩