先附圖再說XD http://imgur.com/a/O48Sc 經過幾天奮鬥 在睡前終於孵出色違了 之前都是意外出現 目前手上還有小箭雀 穿山鼠 天蠍 喵貓(含UB野閃) 狂賀這是我第一隻在孵蛋計畫中出閃的寵o^_^o 只留5V對項其餘放生(改天來清倉贈送) 累積不到兩箱就出現色違算人品好嘛 不過這隻的特性是銳利目光 不知道好不好用 OS：孵色違的過程真的覺得超累人 接下來還是先來收雙夢球單好了 希望各位前輩幫幫忙^^ 球單： https://goo.gl/QlyvQ4 FC：438232953823/アルミ 遊戲Id：Ken 我最近幾個sheet好像就是參考你的表單來的XD 這隻貓就是從N大手上領來的 然後我就被推坑了 想再弄一隻母的出來湊一對._. 祝N大早日把黃金貓帶回家 最近領了一些雙夢想整理一下清單 就找比較喜歡的格式來用用 順便複製了隔壁的究極球跟圓柑球XD 想要色違夢特的，只好再努力了QQ UB也只有7世代抓得到的才有 想說數量還沒有很多 閱讀起來應該還好 我手上有您需要的嗎? 還是要用糖果換呢。你的球單怎麼跟我的一樣XD。有人看到我家的超級賽亞貓嗎? 已經失蹤好幾週了QQ。跟我家一樣>< 但我後悔選+速。因為我究極球跟圓柑球的還沒做好～。所以看的時候我以為是我球單XD。這隻夢特比較實用。在想究極球球要不要改成用版本區分 閱讀比較方便～。雙夢 百足蜈蚣 卡拉卡拉 阿勃梭魯 鐵啞鈴 百合根娃娃。伊布 牙牙 海星星 吉利蛋 大奶罐 飛天螳螂 夢妖 跟你。換可以的話等等站內你換什麼。我會好好努力的QQ 感謝你的鼓勵。想換你的雙夢。我的半成品被拿來用 （害羞》>///< 我要速速完成～～～。～～。V大的表單和TINA大的4遺太好用XD。恭喜