過年前銀行開放上傳SM，想說趁這機會整理之前放在銀行的PM， 順便整理G6以前卡帶中的PM，結果一打開來發現太久沒玩， 差點忘了自己以前怎麼整理的... 要不是剛好在過年前開放，有比較多時間整理， 現在恐怕因為平時忙碌而繼續放置不管XD 自己目前是把整理分成 遊戲內 與 遊戲外 兩個部分， 遊戲內 分成卡帶與銀行，分別存放 卡帶： 構築中蛋種已完成(待贈送)蛋種自己要留的完成蛋種 ID對獎用PM捕獲用PM暫時存放區 銀行： 蛋種非蛋種夢特配布及色違PM有型態差異的PM活體圖鑑 遊戲外 是有想到幾種方式，不過有些工程感覺很浩大所以還不敢開工(暈) Excel： 最常見的方式，不過想要上天堂，需要有好心人分享好用的範本... 資料庫軟體： 好處是建構完成後，要擴增內容可以少打一些字， 但是回朔建檔還是很累人啊~ APP： 同上，不過不用花時間建構，求推薦XD 記事軟體： 利用拍照結合關鍵字，能快速找到想找的目標且一目瞭然， 缺點是量太大時，每則記事都要開很久... 至於裡面需要記載那些欄位，才能讓一段時間沒玩的自己想起來， 我個人是記：全國圖鑑編號中文名日文名進化家族 蛋群特性球種性格性別V項遺傳技能存放位置 廢話了這麼多，大家都是怎麼整理蛋種的呢? 板上好像不少人事業做很大，看能不能釣出整理達人來分享心得(跪) 歸根究柢，還是銀行搜尋功能不夠好用的錯啊~ 不能搜球種根本違反時代潮流。弄在一起做成撒尿牛丸就好啦(X)。遊戲外不管哪種都要花時間比對呀 不過不整理也很難。掌握那些收了那些還沒  http://tinyurl.com/hqrnx4q。感謝樓上分享。我也只是照自己習慣和有興趣的球種慢慢堆疊建構@@。比我好用的範本應該很多。其實我不是球種控  http://tinyurl.com/h3occmt。原始的表單沒有公開，因為還在溝築中..。全國圖鑑編號，跟名字是一對一關聯的。所以另外有一個表單記這些固定資料。樓上的規模和我差不多 還好還沒入球種坑XD。事業做很大XD