結束 SW115080190928，GID:救贖 密碼11111111 抓到請自刪好友勿再上車 預計12點收車。 。mufei   已申請。Bai 已申請 感謝大大開車。Wei/已申請 謝謝。維維baby。Samew 已申請感謝。Hao/豪 謝謝。WYY 已申請 謝謝!。Hina已申請 感謝大大。Wei 已申請 Thanks。抓到已刪，謝謝大大。pokey 已申請 謝謝大大。Daniel 已申請!。BJMY已申請。fish 已申請。Sean已申請，感恩。Lqru 已申請。已抓 已刪好友 感謝開車!。Yoshi 已申請 感謝。Yuchi.hung已申請。A-Fu/A-Fu  求上車謝謝。シオン/Shion，已加感謝。yohi已申請。KFC已申請 感謝。fatwei已加 感恩！。Tylerlee 已申請。抓到已刪，感謝開車，辛苦了！。抓到已刪，感謝開車。Ahow/Ahow 已申請 感謝。Dai 已經申請，謝謝原po。Min9 已申請 感謝。抓到已刪，謝謝。Aster/艾斯特 已申請 謝謝。Toda已申請。yasan 麻煩了。抓到已刪，謝謝。Josh24311/liwei 申請 謝謝。sail/賽歐 謝謝大大。抓到已刪，謝謝。羽月 已申請/謝謝大大。Pikachu 申請了。第四場丟黑暗球抓到..感謝！。Boris已申請，感謝。PhateREF 已申請 感謝發車。好難上車Q。抓到已刪 感謝開車。kongen 已申請 感謝。Tonyboy/Hua 已申請。Gungnir/Beyond已加，謝謝。抓到已刪 感恩。four 已申請 感謝。完全上不去已刪，感謝大大。已刪感謝！。抓到已刪 感謝。一發入魂 感謝車掌~~。感謝開車～。上不了車啊～～。抓到 已刪 感謝開車!!。抓到已刪，謝謝大大。感謝大大開車～還好有搭上末班車。嗚嗚 完全上不了車QQ。希望明天還有。希望明天還有QQ