如題， 因為一直都對卡丘充滿愛，什麼玩偶啦存錢筒手機殼blabla都是卡丘， 到日月之後才開始認真弄戰隊， 雖然卡丘本身的各種種族值真的是慘不忍睹， 但基於愛，真的很想找個組合把卡丘塞進去， 於是只好硬配一隊能以卡丘為開場主力輸出的隊伍 先上個人權： http://imgur.com/a/eug8d 隊伍組成： (1) 皮卡丘：我的大隊長 道具：電氣玉(還能放什麼啊 QQ) 努力值：SA 252/S 252 招式：十萬伏特/安可/馬威/打草結 (2) 卡璞ㄇㄇ：最佳support 道具：回頭看才發現空裝 xD 努力值：SA 252/S 252 招式：放電/伏特交換/醒力冰/魔法閃耀 (3) 3D龍2：陰人王1號 道具：進化奇石 努力值：SD 252/HP 252 招式：十萬伏特/冷凍光束/戲法空間/自我再生 (4) 騎士蝸牛：陰人王2號 道具：蟲玉板 努力值：A252/HP 252 招式：保護/修長之角/超級角擊/劍舞 對戰公式： 基本上當鳴鳴開出電氣場地之後，電氣系威力就已經上升了， 接下來要考慮的是如何讓卡丘安全的蓄力，然後狂虐對方， 所以第一步沒什麼意外，都是看一下對方速度，如果會超越卡丘， 或是對鳴鳴威脅太大，卡丘就拍那隻東西，然後鳴鳴放電， 鳴鳴大部分都可以放電兩次收掉對手， 當然偶爾會出現一些草系寶貝，比較難用電氣招直接給予傷害， 那就靠特攻提昇過後的卡丘硬請他下場，大概是這樣 xD 至於一些地面系的傢伙，像是面具豬，就可以用打草結讓他下去， 或是M波士可多拉，在特攻提昇過後，打草結還是可以打出可觀的傷害， 不過這代電腦也不是吃素的，還是會拿出一些有電氣特性的寶貝， 像是雷精靈、電擊魔獸這類的， 但遇到雷精靈其實沒什麼好擔心，先安可他就對了，他不是下雨， 就是成為第二個充電寶。 至於卡丘下場後的事情，也沒什麼特別讓人擔心的， 通常我會先把3D2放上來，視對手的速度做一些調整， 如果對手速度過快(像4x層常常有高速神獸)，我就會用伏特交換讓鳴鳴下去(等收頭) 然後3D2開空間，整個場子給騎士蝸牛罩著，一直戳戳戳戳就對了 如果對手速度不快，那就用鳴鳴跟3D2硬把它請下去早點休息。 昨天晚上使用這隊，基本上完全沒有遇到任何危機， 在挑戰50層的Green時，也是用了鳴鳴跟卡丘就輕鬆解決了， 目前先讓他停在50層，有閒再拿出來打 xD 總之能看到卡丘站上了50層，真的很開心， 雖然真人對戰開場就出卡丘基本上就是讓對手一隻了， 但能讓卡丘虐虐有腦的電腦也是滿讓人興奮 希望大家都能用自己有愛的寶貝一路打上去 。皮卡丘不錯了專屬道具 專屬招式。太神啦。神XD。充電寶XD。卡丘隊。皮卡Z 超可愛。原PO可以挑戰不帶電氣球改帶皮卡Z繼續爬XD。皮卡皮卡。推個。想問問卡丘安可會常使用到嗎。之前印象中有比賽有人拿出配布的蠻幹皮卡丘陰到對手贏了。皮卡丘超可愛<3。安可要用得好真的很吃先讀，通常是有些慢速寶貝詛咒自己。我就只好讓他詛咒自己一輩子，至於高速PM，真的只有雷精。靈可以安心的安下去。風妖精 那我的安可呢 XDDD。#1Nhygq06  皮卡丘打X鹿。https://www.youtube.com/watch?v=eROfwz0Mkkc。第二隻充電寶XDDD。有點猛誒，都沒碰到神獸廚嗎。會啊，4x層好像遇過三次，不過都是高速薄皮的，所以幾乎。都換成陰人二人組上來戳戳戳。朝聖推 但我討厭電系大師。我愛皮卡丘。推～謝謝分享。老皮就是王道！！。推