更新： 6/22 23:59之前填寫的都發送了 序號紙上的黑筆數字只是純粹提供辨識用，無其他意義 還有序號有效期限(2017年6月30日香港台灣時間23:59) 請有領取的朋友在這時間前登錄序號噢 根據發送序號的朋友說： 有人在表單裡面跟他要東西 請不要這麼做好嗎？要什麼寶可夢請自己去GTS或是等版友發蛋種，更何況要的那個日月版還可以自己抓 而且還是超大眾的寶可夢。 （只要能出場的比賽都會上榜，還是前幾名的） 說真的這真的只是朋友發爽的，他大可不要發。 請不要填了表單還跟別人要東西。 餓死抬頭 因為一些小原因來幫朋友代發卡璞鳴鳴序號 啊在別的地方也有發，所以就想用表單填寫 後續用Email寄序號給您 用Email寄喔 是用Email寄喔 而且並不是馬上發，約12天的處理時間才會寄到您的Email 序號數量有限，越早寫會越早發就是惹 大概吧？看發序號的朋友工作如何彡))д) 請先拍訓練師證 然後上傳到 http://imgur.com/ 如果是2017/06/10之後才開始冒險的訓練家就只能說不好意思了QQ 除非可以多附上您購買的日期是在06/10後，並在想說的話那邊貼上證明 還是一樣會發給您 注意事項： 如果格式錯誤，或是網址讀不出來也沒辦法幫您惹喔...QQ 畢竟沒有請您留PTTID 所以在送出前請確定一次內容是否有誤 嗯確定看完都沒問題惹嗎？ 那表單在此，請服用 https://goo.gl/VJCiFv 表單將在人數夠了，或是序號到期後關閉 感謝大家配合 感謝看到這邊的您 是的，如樓下T大所說 是怕有人為了領序號而把紀錄砍掉而繼續領， 讓需要的人沒拿到 所以限定冒險時間為發文的10天前，如果是後來才購買的訓練家也不用擔心 只要能附上購買證明（如發票、下標購買紀錄）也可以領取 感謝T大解說 新增注意事項 如果沒有傳錯格式應該是有上傳都會拿到吧www 這樣也不怕無影手拿光光O_< 台日都可領~ 領了日版鳴鳴也可領台版鳴鳴噢~ 可以填到表單關閉噢~ 然後信箱會在發送完序號後刪除 也請各位不用擔心 不會幫您訂大紀元的wwww 更新一些屁話。好奇問，為何是6/10前呀？。回樓上。為杜絕有人刻意洗序號。導致其他真的需要的玩家無法取得。希望這次能沒有意外的拿到序號...。推好心！！杜絕洗帳號這方法不錯～。推好心。台版序號只能用台灣機嗎。我日機，台日嗚嗚都有喔。推好心。台版鳴鳴序號限制台日版~推好心。已填單，我的訓練師名字是Y(OVO)，感謝大大。推好心。已填，感謝分享！。已填，謝謝