孵利路歐孵到快失智 來清電腦... 以下所有沉重球利路歐皆遺傳真空波子彈拳 所有網子球皆沒有遺傳 我想徵: (1) 努力值道具 2 (2) 紅線 (3) 愛心球吉利蛋/小福蛋 夢特 高V佳 (4) 0速公蛋種 怪獸/水中1 含其一 其餘高V佳 以上提供沉重球5V對項固執夢特利路歐公 有遺傳真空波子彈拳 or 沉重球4V錯項固執夢特利路歐母 有遺傳真空波子彈拳 or UB球 5V對項爽朗夢特圓陸鯊公 沒遺傳 以FC交換 徵完為止 我的FC: 534428231359 / ThinFish 以下是送 採GTS贈送 請放一隻2130等的凱西 身上放個樹果 (希望有攻或特攻努力的果實QQ) 有沉重球 4V對項/5V錯項 普特/夢特 固執 利路歐 公 網子球 4V對項/5V錯項 普特 固執 利路歐 公 請要求公 利路歐 110等 推文請推 玩家名稱/凱西等級/想要的球種 會優先從5V錯項慢慢送到4V對項 夢特慢慢送到普特 單項球送完會開始用另一項球補 能提供豪華球袋獸的人 V隨意 我會優先送 謝謝各位 沒看到喔 方便FC嗎~? OK 請留FC Done 感謝 方便FC嗎~? 抱歉 這支很難孵 籌碼想優先徵比較急需的XD Done 樓上兩位已幫留重量球夢特 等等喔 g大FC碼怪怪的 凱西低等太多很難找QQ 麻煩隨意練一下XD Done 已經徵到了XD 直接放就好囉 Done 我夢特固執5V錯項剛好沒了 拿夢特膽小5V錯項跟你換可以嗎 Done Done 我先處理一下FC的 等等回來繼續GTS XD FC來吧 我挖到一隻了XD Done Done 各位加我FC要給我你們的啊QQ Done 我好囉 遊戲內ID是Fish 剛好送完沉重球 休息 感謝各位捐果實QQ。リリー/1/沈重球。愛心球夢特伊布和你換重量球利歐路 可以嗎?。我有0速3v的公呆呆獸，想換母夢特利歐路。FEI★/27等/重量球 掛了降攻擊努力值的果實囉。我也有愛心球伊布，想換～。愛心球5V夢特內斂伊布可以換沈重有遺傳5V對項利歐路。嗎。Keene/21/沉重球。5000-6581-9102/lilywp (リリ－)。方便啊～可以幫我留一個重量夢特利路歐嗎，謝謝。2449-5431-4360/Mark。Leep/8等/重量球 謝謝您！。應該是利歐路才對。收到了 感謝~。我看錯了是智障對不起重掛@@。gary/21/沉重球 我只有-速度的果實可以嗎 感謝。沒注意到要21等的凱西 ，我有愛心球伊布，但是要孵一下。QQ。抱歉，剛沒搞懂原PO意思，愛心球夢特伊布換沈重5V錯。項固執利歐路，OK嗎。Kenn36/21等/重量球。抱歉，剛沒搞懂原PO意思，愛心球夢特伊布換沈重5V錯。項夢特固執利歐路，OK嗎。好的 不好意思 我只有一等凱西QQ。已收到 非常感謝。Mozi/21/沉重球 感謝。Leep/21等/重量球 哈密果 不好意思Orz。推樓主好心，造福大家。我的伊布不是夢特喔><，所以不用給我很高v的也沒關係。帶太多隻凱西 打一場就卡住了 XDDDD。收到了～謝謝Fish大～。夢特膽小5V錯項我剛好自己有唯一一隻XD主要是也想培養。固執的利歐路，等下次有機會再搶～。收到了謝謝您！。リリー/22/沈重球 or 有夢特的利歐路。UB09/22/沉重夢特利歐路。イショウ/21/沉重球普夢皆可 感謝。現在才看到回覆，2423-6843-6779，我加FC了。Hubert/22等/夢特或普特都可~ 謝謝。應該沒給錯才對Orz 謝謝原PO!!。May.N / 24 / 沉重球 感謝。已收到 感謝原po