今天生日有一點小難過 想說可以看到期待已久的PM中心喬伊小姐跟我說生日快樂 我的日版和終級紅寶都有出現 但是我的X和Y兩片都沒有反應 跑去山上也沒有下冰晶 還記得第一次看到是在我最喜歡的Y版 那時候真的很感動 結果現在沒有了 覺得好像某種聯繫被切開來似的 難道26歲就不能有10歲的夢想嗎QQ 爬板好像沒人遇過這種狀況 感覺既不是片子的問題 不可能ＸＹ兩張都壞 3DS也還能認新一點的sun和alpha 還是新的3DS系統已經不支援XY的這一部分了.... 你這不是見到我了嗎QQ 我沒換過機，但是之前一個多月沒碰，結果沒電，連時間都重設了 似乎在那之後好像都沒去卡洛斯晃晃 囧 澄清一下好了，沒電是好久之前的事，後來我有充電然後玩了一陣子發現時間怪怪 調回來之後就再也沒去卡洛斯了 不過還是有繼續在阿羅拉玩 所以是這樣現在才懲罰卡洛斯嗎？ 阿羅拉我記得是有被懲罰過了 感謝這位老兄，還是讓他彈出來吧XD。喬伊：你多久沒來卡洛斯好意思叫老娘祝你生日快樂喔。生日快樂  會不會上次開有換過機在時間懲罰?。這樣就會有時間懲罰吧。邊緣幫你QQ  大概是懲罰。這就時間懲罰。重設定時間就有懲罰。來 （夾）代替喬伊幫你生日快樂 ！。看卡夾 每片都要懲罰一次。原po 會懲罰是你調時間(沒電調回時間也算),而卡夾則是。你之後從沒再開過保存,所以遊戲還是判斷你改時間。生日快樂～。生日快樂~。好啦我知道你想要的是「生日快樂～！」。生日快樂（夾）。生日快樂～～～。生日快樂～。生日快樂～我也是三天前生日歐～。生日快樂~ 懲罰對應卡夾，沒開XY自然沒懲罰過啊...。(不然若開主機就算了話，那不開PM一樣也可以撐過了。生日快樂~。生日快樂╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。生日快樂~~。生日快樂～。生日快樂！