(和以往一樣文長圖多) 雖然說這次寶可夢:劍/盾有許多不滿意的地方 不過再幾個月前知道中心要在英國倫敦設置為期一個月的快閃店的我 (營運日期:10/18~11/15) 還是不免開心了一下 因為目前在德國讀書 導致不能說走就走前往日本 已經有一陣子沒有拜訪寶可夢中心了 既然這次是在與德國很近的倫敦開店 (剛好也想去為我的茶葉補個貨) 所以評估了一下假期 就買了便宜3天2夜的機票飛到倫敦 (便宜程度:比高鐵來回嘉義台北便宜) 買的是11/10星期天早上的飛機過去 原本是想說這樣星期一去人會少一些 但就在出發前的一星期 倫敦快閃店的推特帳號發文表示: 因為太多人的緣故 倫敦限定皮卡丘娃娃預計會在11/10當天全部完售 看到這訊息的我心在淌血 最想要的就是那隻倫敦限定皮卡.... 只好和自己說還有其他限定商品可以買... 搭上星期天早上飛機 順利在11點半左右進入倫敦市區 到Hostel寄放行李之後 就先到開設中心快閃店的Westfield勘查一下 補充說明為什麼要勘查 因為不管是平日還周末 人朝只有很多和超級多的區別 平日10點開店周末12點開店 排隊的人平日大概45點開始增加周末大概23點開始.... 星期天的人潮不誇張 真的是無敵多12點開店12:10分左右就不再給排隊入場了 我從店門口走到最後尾大概走了半個多的商場 (Westfield應該是倫敦最大的shopping mall了) 早已做好夜排心理準備的我 (還好當初看到人潮相關消息就明智地把hostel改到商場外XD) 晚上早早的洗洗睡 大概凌晨2:30醒來梳洗一下就出門了 這是那時排隊的情況: https://i.imgur.com/HXWPxiS.jpg https://i.imgur.com/SvSFY2K.jpg 其實當時人數算還沒有很多 (一部分大概因為倫敦限定皮卡丘娃娃前一天完售所以就放棄了吧...) 氣溫大概67度 然後伴隨著英國日常下雨 因為搭廉航不想多花行李費用 所以沒有帶上排隊好夥伴:椅子和switch 只好站在寒風細雨中默默地等待 不過好在這是在英國 所以和身邊的同好開始聊天(在德國我目前還是處於啞巴階段XD) 默默的來到5點...... 商場人員就開門整隊後帶大家進去了 我排在這個位置(大約40左右): https://i.imgur.com/F2OTxZU.jpg https://i.imgur.com/WKukGbv.jpg 然後就是繼續漫長的等待 等到10點正式開門 大概10:30左右順利入場 (這邊大概是時間走的最慢的時刻了XD) 入場前拍一下紀錄: https://i.imgur.com/vsrbhed.jpg https://i.imgur.com/zVQejlg.jpg 以下先來分享一下店裡店外的佈置 整間店的樣子: https://i.imgur.com/p4U8bF7.jpg 就是這隻倫敦限定賣完了.... https://i.imgur.com/Uee4D6O.jpg 收銀檯寫著大大的Pokemon Center LONDON https://i.imgur.com/VsyuPnY.jpg 第一區的角落一隅 https://i.imgur.com/newOr7Q.jpg 接著第二區是限定商品(左邊沒拍到的地方)和新御三家娃娃 https://i.imgur.com/L7ggUX4.jpg 再進去是非限定/名偵探皮卡丘的各種娃娃/TCG/衣服之類 https://i.imgur.com/5NL2HGD.jpg 噢對還能入手Switch https://i.imgur.com/OMbgjm8.jpg 其他佈景裝飾: https://i.imgur.com/WlUQ9Pp.jpg https://i.imgur.com/TdtFnA5.jpg https://i.imgur.com/Tv7JR1C.jpg 外面有樓梯可以上樓 二樓是體驗區 (科隆電玩展已經體驗過的我就只是上去純拍照看看) 很冷的新地區地圖可以拿著立牌站在前面拍照 https://i.imgur.com/DxGo251.jpg https://i.imgur.com/sCzokfy.jpg (這牌子真的有可愛XD) 體驗遊戲的Demo機 https://i.imgur.com/yFBuclx.jpg 說了這麼多 最後就來分享買不到限定娃娃我到底買了什麼吧 全部的戰利品: https://i.imgur.com/xI7DCQU.jpg 英國衛兵皮卡丘: (因為限定的售罄所以官方就拿出這隻安慰大家?) https://i.imgur.com/9TavAg4.jpg 限定胸章: (還有另一個胸章我排第40幾個太慢了當日數量已賣完) https://i.imgur.com/z0pVKNs.jpg https://i.imgur.com/ufMLuLp.jpg https://i.imgur.com/sbb49Bp.jpg 限定馬克杯: https://i.imgur.com/1Kk8M8E.jpg https://i.imgur.com/kmo6MuI.jpg 很可愛捨不得貼的貼紙包: https://i.imgur.com/M9WlhMT.jpg 需要結帳時和店員說才能購買的保溫瓶: (一開始是黃色>藍色>黑色>然後再到紅(粉紅?)色) https://i.imgur.com/zRaxkTv.jpg 很適合在英國賣的雨傘: (他每天完售的速度是數一數二的XDDD) https://i.imgur.com/Oace5X8.jpg 雨傘裡面很繽紛很可愛 https://i.imgur.com/PNfy587.jpg 以上就是這次拜訪倫敦寶可夢中心快閃店的小小分享 這次感想大概就是:人是瘋狂的動物XDDDD 希望各位看得開心 已羨慕限定就是有種神奇的魔力(?) 兩個都很可愛記得之前衛兵皮卡是日本出了一系列世界各地的皮卡 那時覺得為什麼我要去日本買其他國家的皮卡XDDD 在聊天的過程似乎之前在法國也有快閃店(應該是XY那時候) 但沒有像這次這麼成功也不知道經過這次會不會開正式的長久店 不過網路是很多人在敲碗就是了XD 我也被雨傘驚艷到本來覺得傘面素素的想說放回去 結果看到有人翻了一下雨傘內部...果決下手XD 我在8月的科隆電玩展就已經玩過了(德文版XD) 所以這次就沒有再玩一次 (我不會承認沒有玩是因為沒有像電玩展有送試玩禮) 當時台灣的快閃店我本來也想說時間OK的話要不要去瞧瞧 (我的目標大概是光顧各地寶可夢中心XDD) 結果看到大家的照片就消火了XD 對於已參加過各種排隊大型活動的我這還算OK(欸XD 氣溫不是問題不過就是下雨導致沒有椅子/野餐墊就不能坐地上 歐洲各地往返的機票很多時候都比火車還要便宜XDDD 自己是覺得宅宅都蠻瘋狂的(驕傲意味XD) 朋友大概會馬上翻臉XD。推。第一天開幕就去排了六個小時...還好有買到限定皮卡丘。覺得衛兵皮卡丘比倫敦限定的可愛！！！。跟台灣快閃店用心程度差一大大大大截，感覺就是快閃完。後就會開正式商店的節奏。雨傘好棒喔。太可愛了吧QQQQQ！！！！。雨傘有驚豔到啊。超棒。推心得~~。有試玩很冷的新版本嗎。各地快閃店感覺都是在賣日本沒賣完的庫存，不過至少英。國有自己額外的商品，台灣辦的真的都超爛...。台灣辦的超爛，都拿過季商品來擺，一整排都是放機械皮卡。丘。我也覺得衛兵皮卡丘比較可愛XDD。衛兵皮卡丘是神龍教教主嗎。機械皮卡丘從年初快閃賣到上次三重還在賣。接下來劍盾的快閃DM上也還是它(攤手)。難怪增田諾斯有恃無恐。不過還是佩服原po毅力。衛兵超可愛的！。雨傘好棒!。靠腰比高鐵還便宜的機票XDDD。PM迷大家都好瘋狂。這好有愛XD。原本想叫朋友去幫忙買 但看到人超多的新聞就放棄了XD。台灣快閃店超級垃圾。英國衛兵好棒哦QwQ。真的好可愛喔哈哈。推，皮卡的黑色毛毛高帽很萌<3。衛兵超可愛耶。我是神奇寶貝腦粉 每次去日本都一定要去pokemon center。朋友去也一定幫我買。我是九月底去英國當初看到消息還超級扼腕。現在覺得就算我在英國我也不要去排隊哈哈哈。代買費給我十倍我都不去XD。排隊雖然很累，但我是不覺得後悔，覺得在現場和因為同。樣喜歡寶可夢的同好聊天就是一個很有趣很不錯的經驗。其實本來我還想要購入限定版卡墊，但因為錢噴太兇，加上。本身其實沒有在玩TCG，只好放棄卡墊，但不得不說...覺得。限定版卡墊很漂亮很不錯。附上卡墊圖: https://i.imgur.com/rruoLKR.jpg。有愛推