從小玩神奇寶貝玩到大，大概在pokemon online pro出來以後 開始知道有努力值個體質這些東西 知道歸知道，還是沒有很在意去弄出完美的PM 頂多個性挑一下，個體質不要太差，破台後吃果實把努力值都弄成252 252 6 但是最近購入了究極日月，想要用心經營 所以決定踏上追求個體質的孵蛋之旅 不過因為之前都沒經驗，懂得也都只是皮毛 有些問題爬文還是不太清楚想要來板上問一下各位大大 1.個體質V跟U的差別 我看網路上的文章都是說頂級的個體質是31稱作V 低一級的是30稱作U 不過我用我的個體質計算機看，它最大值就是30 但闖入對戰連鎖到30以上不是會有4項是頂嗎? 為甚麼抓到的PM頂的能力值還是只有30 2.個體值計算的精準度 個體質有在什麼時候計算是最精準的嗎? 會問這個問題是因為昨天開始孵寶貝龍 寶貝龍在10等的時候計算攻擊個體質是30 可是到了11等又變成27~30了? 不是越高等會越準嗎?怎麼提高了一等原本確定30卻又是變數了? 3.怎麼快速計算個體值 同上，個體質越高等級時算會越準 但是孵出來的PM等級都是1 我的做法是一次孵五隻然後存檔 開始餵糖果餵到確定個體值再暖開機換下一隻 這方法很慢阿 是因為我糖果太少沒辦法一次確定五隻 還是大家有什麼比較快的做法我這隻菜雞不知道的? 4.夢特只有闖入對戰才有可能得到嗎? 爬了一下文發現夢特只有闖入對戰才有機會獲得 兩隻普特是生不出夢特的嗎?生了老半天生不出來 可是不知道為什麼記得以前玩過一版漆黑X影迷版(不知道能不能討論?) 就有用兩隻普特飛天螳螂孵出夢特的過 是因為是迷版嗎? 5.紅線的運作方式 看百科看很久還是不確定 我的理解是兩隻PM裡總共12個個體值 孵出來的從中取5項 所以公母攻擊個體都是31 只要隨機的那項不是攻擊 子代攻擊就一定是31 這樣正確嗎? 目前想到的就這些還有想到的話再補充 懇請板上的神奇寶貝大師們賜教了Q_Q 先謝謝大家熱心賜教，PM板好溫暖Q_Q 1.那應該是APP有問題，我那個APP個體質計算最大值就是30沒有31 請問有推薦的APP用嗎? 2.所以在低等確定是31了可能更高等還是會有變動囉? 還是直接飛去對戰樹看就好?有什麼前置嗎? 實在不好意思用要的晚上慢慢弄，不能討論的話我那個問題要刪掉嗎?=口= 了解了感謝 剛剛又想到一個問題， 看板上交易文常常會有人說4V0A 4V0S 0A0S是指攻擊、特攻個體質0嗎? 像樓上那篇交易文要求0A的胡地 不太懂為什麼要刻意壓到0，不是用得到的能力值是V就好了嗎? 這個一定沒問題XD 昨天晚上沒搞懂想用兩隻普特寶貝龍生出夢特 生了一坨拉古XDDDD 可以喔，我打完聯盟就在孵了 一過去直接可以開啟 原來如此，謝謝大家不吝情解答 這邊再問一下，打完聯盟以後 一定要破完2週目那些劇情才能去隊戰樹嗎? 異獸、RR好煩阿 我想把PM都弄一弄再去慢慢搞這些阿 另外我覺得PM版真的好溫暖在PMGO新人發文都被噓的不要不要的 我也是用口袋圖鑑耶 可是我用它的個體計算機最高就是30阿 我也把它剁了，只是想去看個體質一大堆毛搞得我很煩躁= = 歷經一波三折終於可以用電腦鑑定了 最後一個問題，這樣應該就是俗稱的5V吧? 還是要樓上那種修練完成才算5V https://imgur.com/a/1GSdd。二週目可以跟對戰樹旁的人 拿到直接觀看個體值的能。力。1.你有可能算錯 2.因為是四捨五入(還是無條件捨去)。所以你在低等算出來的個體值31跟0可能差別在小數點。算出來數字還一樣 要拉高等才會正確。電腦內的個體鑑定只有評語，需要再查對照表。以前版本用糖果或對戰設施拉等算 現在可以直接看。4跟5的理解沒錯。4.當然不能討論 只有夢特能生出夢特 要快一點就是。跟版友要。基本上 現在都是看V 評語看的懂VU0就夠了。個體需要精算的打概只有像27等皮卡丘那種特殊需求了。借問一下，兩隻六V紅線去拚個性比較快還是紅線不變拚。?? g大請問為什麼啊。對項比較快?。兩支都能裝道具啊 你為什麼不紅線+石頭。個體錯了還有王冠救 性格沒救就真的沒救了。27皮我記得那個玩家戰報有提到是因為符合特殊的速度需。求。紅線裝兩個沒有用，一個就夠了，另一隻剛好放不變石。#1Nhygq06   我記錯了 他也是用個體V的27等皮卡丘XD。不過我是有看過壓血量調整在10n-1玩命玉的培育方式。對戰樹那個是直接給你能力 可以再電腦裡看。要開能力要孵20個蛋。請問還沒玩到對戰樹 可以先孵20蛋開啟看個體功能嗎。http://i.imgur.com/zu5QFn9.jpg。混亂自傷跟欺詐會受自體攻擊影響。s是速度 要求0是為了再空間下變最快  0A是因為有些。怪不需要物攻 攻擊壓低的情況 被混亂的自己比較不痛。給你看個體能力的NPC站在對戰樹裡面。0a0s目的原來是這樣，掌知識了。能力值由上到下 H/A/B/C/D/S。https://pokemon-trainer.net/sm/stcs/  計算機 手機可用。日文名稱複製貼上 性格在右邊有輸入按鈕 等級打進去。沒練過 努力值不用打 めざパ 指的是在牧場判斷的覺醒屬性。計算後直接生成 個體能力值對照表。現在你只要拼色違+個性對就好XD。0A是為了混亂打自己的傷害壓低 多多益善嘛 傷害越少越好。現在0A意義防詐欺比較大。詐欺是看被打那隻的攻擊，所以特攻型的物攻越低越好。1. 31V 30U記得是用32進位去算，百科的個體值那頁有。說明。以前看過有玩家不知道V的意思，就把5V速0硬說也是6V。…。U只有挑醒力的時候會用到。scott說的那個人是不是在這裡跟巴哈都有吵過。總覺得  好熟悉www。人家發 要的就拿 可以省不少時間。覺醒在孵蛋小屋看得到。推薦一款iOSApp:IVs Z(icon有棉被)可依能力值算出個體值。範圍或依努力值算出能力值變化。如果日文苦手,可試英文的IV Checker(icon百變怪),但它沒。有G7PM。1：主要是醒力 但努力值灌滿會少1。2、3：日月可以直接看個體值的評語。4：對戰的話是 生蛋也可以生夢特。5：對 另外不變石掛哪隻就鎖那隻的性格。另外我有用“口袋圖鑑”給你參考。噓新人就是板風問題像海賊王板也是。有人說第一之異獸(日版小丑)可以逃掉以後再抓，劇情照過。RR可以不用管他，對戰樹只要過了第一個UB劇情就開啟。新手可以多奇蹟交換 或是來板上逛 多累積一些蛋種。我直接把他剁了耶 應該沒差吧?。RR是什麼?。彩虹火箭隊。這就是5V了 雖然是錯項。修練完成是用皇冠(瓶蓋)弄出來的。皇冠鍛鍊的無法遺傳。你那隻性格是膽小所以5v對項是少A你那隻少B所以是5v錯。項。不知道能不能也請問醒火還有各種醒是什麼意思呢？到現。在還是沒有很懂。就在牧場送的那個招式機。覺醒之力 招式機10   威力60 根據寶可夢的個體值不。同會有不同屬性。#1OJ-YehP (PokeMon)。謝謝 沒想過竟然有文章而且我還漏看..。一直不知道全名叫覺醒之力 以為就叫醒火醒冰..。另外覺醒之力只有特攻手或雙刀才需要洗  物攻手只要考慮。性格跟個體。我本來沒經驗，不過玩XY開始生6V，XY真的很好練