: 餓死抬頭 : 上禮拜拿到了閃符，想說機率終於提升不少，可以來生金色狗狗了 : 拿了一隻5V夢球母狗混一隻6V的烈焰猴 : 想說來看6V比較早出 還是色違會先 : 結果勒？？ : 敷了快四箱，色違就算了，竟然一隻6V都沒有......真的假的拉 : 不知道各位遇到這種情況會 1繼續跟他拼了 : 2 領出來換個組合在繼續 : 都幾？？？ : ((我承認我快瘋了 有感而發 常有的事，有時候我甚至會懷疑是不是工程師在亂數程序動了手腳...... 由於不只在孵蛋時發生，我在本篇通通講出來 1.孵蛋 袋龍、拉魯拉斯，我用5V錯項和6V百變怪下去孵 平均12顆蛋出一隻5V對項沒問題吧？ 孵了60顆沒半隻5V對項更扯的是缺HABDS的種類都有但偏偏我要缺的那項就是沒有 最後是出6V結束， 孵完後我直接把母體殺了（放生） 2.性別 大嘴娃、醜醜魚，經過這次事件我不再相信官方宣稱的1:1 直接把52poke上的文獻改成7:1我還會直接相信，真的不騙你 5V對項的寶可夢，連生七隻 通通都是公的 3.捕獲率 我直接引用我在上一篇講的 電束木的捕獲率，用aucy估算有33%，沒睡眠也有20% 每丟五顆中一顆的機率，我可以丟到41顆...... （還不止發生一次，從虛吾伊德開始就這樣了） 抓寶抓到腦充血的主因， 因為實際的機率和表單上的根本完全不符 4.同步率 請正名同步率是10%非50% 5.中寶可病毒的機率僅色違的三分之一，是嗎......？ 從我小學到現在，僅遇過兩次色違 第一次是高中時銀版遇到色違鬼斯；第二次是三年前黑版遇到色違木棉球 寶可病毒呢？ 白金版一次 魂銀版一次 始源藍寶石版兩次，還有一次忘記在哪版遇到的 難道卡匣會認玩家不喜歡哪個自動調整遇見率嗎？ 我就是不想染病毒結果系統就是硬要染 身上沒病毒寵也可以中病毒是哪招？遭遇次數還遠比遇見色違的次數多？ 結論： 大大經歷的還不夠多 等到大大玩和我一樣久時就能體會到常常玩到腦充血不是沒有原因的 XD 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。那個病毒1/3我在ORAS時候就覺得很詭異。常常打了20多場完全沒傳染 但是飛天換個地方打三場就有。我指的是傳染病毒的機率XD。我覺得大概是程式裡面的亂數不夠亂。所以覺得自己很非洲人的時候，改天再試吧。哈哈！我正好和大大相反，因為我永遠不承認自己臉黑我會死。命的和系統拚了！沒出現我預期的結果決不睡覺 XD。（其實多少還是有改天再試的啦，AS神獸沒抓完就是席多藍恩。害的......）。我怎麼覺得這亂數跟怪的組合一定也有關係！！。常常某一組父母，就很容易生出某種數值的子代。實裝讀心晶片。我沒有自己中病毒過XDDD 但野閃倒是不少..。我野閃最多的紀錄竟然是手機銀版......三隻。GF的技術力都展現在讀心晶片上惹。會亂數孵蛋後都無感 胃口被養壞惹。亂數孵蛋後只覺得清那些未爆蛋很累orz。難道不知道有讀心晶片嗎。現在的遊戲應該都有腦波感應功能，但是因為NASA有在52區跟外。星人簽約所以不能公布。日月野閃已抓到百變怪,喵貓,頑皮熊貓。有感 現在最高遇到2000多的沙丘娃 現在木木梟也破千多了O。rz