前情提要： 《從前從前，有隻伊布名叫飛登》 本篇開始分隔線 回到了家，或說勉強算是家的地方僅是木頭建構出骨架，再用帆布搭建起可遮風 避雨的處所，地上到處堆滿了雜物，全是從垃圾堆中撿回來的，這些別人眼中的廢物或許 哪天可以換點物資回來也說不定，因此也捨不得丟掉。 飛登繞過雜物，來到深處那個被當成桌子的大紙箱那邊，將半個泡芙細心地放在上面 擺好，便在紙箱桌子旁邊坐了下來。桌面上好像擺了一本厚重的書，伊布摸索了一下，用 火柴點亮了蠟燭。 火柴和蠟燭可是相當珍貴的東西，久久才能尋獲一次，但想在睡前讀點書的飛登卻也 捨得使用。在微弱的燭光下，終於看清楚了書名《稅捐原理與應用》，飛登翻開了它 ，將書籤放在一旁，從上次讀到的部分繼續挑燈夜讀 夜晚寒風吹了進來，燭火顯得搖曳，飛登打了個哆嗦，不知過了多久，他只覺得眼皮 越來越沉重，意識也越來越模糊 飛登突然驚醒，發現已經早上了，糟了，他心想，站了起來，身上披著的毛皮外套也 順勢掉到地上。 糟糕，我不小心睡著了而且還那麼晚了，早上倒垃圾的時間已經過了 他匆匆出門，只希望在垃圾場還有尚未被其他人搜括走、能夠當成午餐的東西啊 日復一日，《稅捐原理與應用》這本厚書也被飛登讀過五、六遍了，最近他開始讀起 也是從垃圾堆中撿來的政令宣導的摺頁冊，介紹著悶籠市的各種稅捐如何申報，以及課徵 的方法等等。只是不看還好，看了後飛登只覺得怪異 奇怪，怎麼跟書上寫的有出入啊 他趕緊搬出《稅捐原理與應用》來對照著。好歹這本書也是由悶籠市避噩大學的眾多 學者合力所撰寫而成的，應該不至於亂寫的才對。 果然不一樣，很多稅捐的原理原則，還有課徵的邏輯，是有差異的 對照之後，飛登陷入了思考。總括來說，實務上所使用的方法相當簡陋、模糊籠統、 又有許多奇怪又不合理的規定，一切都是財稅局說得算，根本恣意妄為，或者說其實是存 心挖陷阱給人跳；另外，摺頁冊上也提到許多處罰的規定，條條繁複，句句逼人，卻又找 不到相對應的救濟方法，比對著書上納稅人權利保護與救濟的章節，就只能皺起眉頭 。 突然有個想法，有如深水中的氣泡，悄悄上浮，越變越大，直到接觸水面，啵的 一聲破裂開來，霎時靈光一閃，茅塞頓開，像是一個電燈泡照亮黑暗似地，伊布豁然開朗 難道說，我們的稅制是不公平的？ 抱著這般驚人的結論，飛登丟下了摺頁冊，跑到雜物堆中翻找，終於找到一塊五顏六 色的肥皂，那是由許多片使用將盡的肥皂所組合而成的。肥皂當然也算是珍貴的東西，但 飛登決定今天要好好地洗個澡，然後明天開始就去證實心中的疑問 之後，很遺憾地，我做了一些探查後，證實了我的想法是對的。 已是仙子精靈的飛登將冷掉的紅茶一飲而盡，心中還默想著當年的那句話：我們的 稅制是不公平的，他放下茶杯，繼續對眼前的伊克歐說： 於是後來，我開始致力於將我的想法，傳達給廣大的悶籠市市民們知道。那時，我 還很天真，深深覺得一定能做出怎麼樣的改變，只要夠努力的話，只要大眾能夠知道真相 的話 噢噢，這可不行，怎麼偶一不在，你又在搞怪啦？ 亂入的這句話打斷了飛登的故事，原來是芮兒律回來了，她用著漂浮的手帕擦拭著嘴 巴，而一旁跟著的克雷庫修則是一臉幸福洋溢、舒爽的樣子。你們剛剛到底在洗手間做了 什麼，飛登又不禁汗顏想著。 而且什麼告訴大眾真相嘛，真是，妖言惑眾的。人家聽說的明明就是 一樣是多年前。 有著深藍色毛皮的獸足使勁按壓著隱藏在牆上的電鈴，不耐煩地，又多按壓了幾下。 怎麼這麼久，該死的東西，搞什麼，諜報局的 一臉不爽樣的是隻冰精靈，看起來有一把年紀了，說是當爺爺了一點也不為過。旁邊 跟著的是相較起來年輕許多的太陽精靈芮兒律，她笑咪咪的。 隆隆隆，暗門終於打開了。 小子們，看啥看，看到老子還不快跪下林盃財稅局局長溜，你們爬上得了這位置 嗎？ 冰精靈一進門就劈頭對裡面狂噴口水，太陽精靈依舊笑咪咪的。天啊，一次來了兩個 超麻煩的傢伙，裡面的諜報局職員無一不這麼想著。 喔喔，這不是財稅局的局長大人，還有教育廳的督導大人嗎，真是相當抱歉，今天 剛好不巧正是小弟我負責啦，招待不周還敬請見諒，畢竟小弟無能，只會其他的招待全 餐而已啦 逼供的意味。出面的是諜報局的索羅亞克，他搓揉雙手、哈腰鞠躬、佞口陪笑地說： 我們局長現在正在房間裡休息啦，不知是否要小弟去叫局長 免了那廝神經兮兮的，誰想跟他說話啊？ 哎呀哎呀，真是抱歉，我們家局長神經兮兮礙到您了啊。那麼兩位大人專程過來有 何貴幹呢？ 不是你們說，已經調查出源頭了嗎？不然人家，才不想來這種地方哪 啊，是是是，當然當然，是為了這件事而來的，不愧是督導大人記性真夠好，不好 意思小弟最近變得比較健忘啊 索羅亞克手勢示意，後方職員們也早就準備好了，幾個按鈕此起彼落，操作三面牆上 名為天機系統的監視螢幕，上百個螢幕各自播映這個城市裡大大小小的角落，實在令 人眼花撩亂。這是個全景敞視的世界，所有的一切都會在此接受著無窮止境的檢查。 接著一個瞬間，全部的螢幕竟同時切換成同一隻伊布的各種畫面，有吃飯、有睡覺、 有拾荒等等，彷彿將這個生命的一切放在解剖臺上，毫無保留地呈現出來。 哇，兩位大人真幸運，現在還有Live直播耶喂，切過去 前方最大的螢幕上出現的場景是悶籠市菜市場，只見那隻伊布就站在木箱上面，對著 來買菜的民眾演說著，周遭來來去去，走走停停，至少都還圍了一群神奇寶貝。 綜上所述，所以說我們的稅制其實是有問題的，財稅局應該要有所作為的才對 在政府開始重視，進而全面改革稅制之前，我認為，我們可以做到的，就是拒絕繳稅給 政府 可惡那個兔崽子 局長大人，息怒息怒。根據我們的調查，那隻伊布名叫做飛登，澱濁區出生，包括 這場，已經做了127次類似的演說，影響人數估計高達 該死那些澱民，榨不出什麼錢來，難道給他們的勞役太少了嗎好大的膽子啊， 竟敢跟老子作對，難怪最近市民都變得不愛繳稅了 冰精靈氣得跺腳，身上冰晶掉得一塊一塊的，反應之大，大家反而擔心起他會不會突 然中風。 你們這群廝在搞什麼，還不逮捕他給老子發布通緝，竟敢教唆逃漏稅，絕對、要 你下地獄去 冰精靈撂下這句狠話，頭也不回地離開了。諜報局的職員們面面相覷，聳聳肩，他們 不好意思說，自家的局長早就料到會有這種情況，早已要他們印好一疊通緝令準備等財稅 局局長來發難了。 芮兒律也要跟著離開了，臨走前，她回頭一瞥，竟看見索羅亞克擺出一張嘲諷的鬼臉 ，但又很快地收了起來故作鎮定。太陽精靈笑笑的，這件事已經記錄在她心中的筆記本裡 了。 冰精靈行走在城堡走廊上，氣噗噗的，冰晶仍然不斷掉落碎了滿地，就如同他的心一 般。太陽精靈小跑步地追了上來。 我說，你現在要怎麼辦呢？ 那還用說，當然是把那兔崽子給抓起來 冰精靈停了下來，透過窗戶，往底下的城堡中庭草地上望去。 在中庭的草地上，有一群大型神奇寶貝正在操練，他們身著軍服，顯然是悶籠市軍武 局的人，從左起分別是快龍、班基拉斯、巨金怪、沙漠蜻蜓、杖尾鱗甲龍等神奇寶貝。 在他們前方帶領的將領是暴飛龍，雖是中年逐漸邁入衰老之軀，但胸前佩帶的勳章也 證明了他戰功彪炳。按表操課，一個口令一個動作。 幸好老子有先見之明，早就叫軍武局那些人做好準備，隨時都可以去追捕那該死的 兔崽子 原來如此呀。只不過，事情有必要搞得那麼大嗎？人家也不過是一個小孩子伊布而 已喲。 妳才不懂，就是這樣才討厭，那小子自以為比老子強？哈？澱民就該有澱民的樣子 啊，就讓那小子瞧瞧大人是怎麼處理事情的 芮兒律沒再多說什麼，就只是微笑以對。只不過她也很清楚，如今勞請到軍武局出馬 ，事情絕對會演變成非同小可的地步，尤其是那隻伊布所帶領的軍武局 此時，底下軍武局的全員突然對著某個方向行舉手禮，原來是那隻伊布現身了。 遠遠看只看得到背影而已，但那隻身著軍服的雷精靈，全身帶電的毛皮豎立，踏出的每一 步彷彿挾帶著千鈞之力，排山倒海而氣勢磅礡， 展現出一種非同小可的氣度。 而那隻雷精靈，正是軍武局的局長 時間拉回到現在。 在悶籠市軍武局總部的局長室裡，那隻伊布的雷精靈現在沒穿軍服、全裸地仰躺 著，全身帶電的毛皮豎立，每個動作彷彿挾帶著千鈞之力，排山倒海而氣勢磅礡地在做 嗯，總之就一個人在做某件事情。 呼嚕、呼嚕嚕嚕 自己玩了很久，終於發出了伊布的奇妙呼嚕聲。他躺著全身放鬆，正好好地享受著這 一刻 叩叩叩 突然，雷精靈好像聽見了敲門的聲音。應該、聽錯了吧？ 局長，你在忙嗎？ 咿咿咿咿咿雷精靈趕緊起身，抽出玩具，拿起溼紙巾擦拭著身體，手忙腳亂了一番 什、什麼事 若干時間後終於去應門了，開門的雷精靈畏畏縮縮的。他叫艾樂，是悶籠市軍武局的 局長，很難想像跟過去的是同一隻雷精靈。 我說局長啊，你有清理乾淨嗎？ 門外相找的是快龍，她一副很受不了的表情，感覺自己就像是保姆在照顧小孩子一樣 。 有啦啊，沒、沒有啦，我、我沒有在做做什麼啦 師傅來找你了。 快龍指著後面，只見那邊大沙發椅上坐著的，是一臉皺巴巴、慈眉善目樣的老爺爺暴 飛龍，另外還有隻年輕許多的黏美龍，稍微不安地側立一旁 師傅 雷精靈艾樂飛撲了過去，直接抱在暴飛龍大大的肚子上。好久沒像這樣子了。 啊啊，局長午安啊，好久不見了。 哈哈哈，對啊，師傅退休後都不來玩了啊 艾樂在暴飛龍的肚子上磨蹭，突然感受到一股很不舒服的視線，原來是旁邊陌生的黏 美龍無言地緊盯著他。 咦，這位是？ 啊啊，是我的姪子啦。來，姪兒啊，這位就是軍武局的局長，快來跟他打聲招呼 呃，你好 原來是師傅的姪子啊你好啊，我是雷精靈的艾樂，請多多指教喔 從有點害怕地縮在伯父懷中變成興奮地跳了起來，黏美龍沒看到什麼軍武局局長，除 非眼前這隻精力過度充沛、急著要討摸摸的雷精靈是的話。 局長啊，不瞞您說，我今天就是為了姪兒的事情來的 暴飛龍突然一臉愁容，看了黏美龍又唉聲嘆氣的。黏美龍一臉厭惡樣。 欸，是什麼事啊？ 也不知道可不可以呢，其實是有個請求想要局長幫忙啊 沒關係啊，說來聽聽 啊啊，既然局長都這麼說了。局長您看看啊，我們家姪兒都長那麼大了，卻還是一 直賦閒在家，什麼事都不做，我看了真的很痛苦啊 嗯嗯，所以？ 所以啊，我希望局長能夠幫幫忙，在軍武局裡想個辦法，找個簡單的職位給他做啊 伯父我就說不用了啦，我自己會去找工作啦 你閉嘴，你每次都這麼說，還不是整天都無所事事 而且伯父你也知道，要進入軍武局可是要通過考試還有選拔的啊，哪有人 好啊，這有什麼問題 什麼，答應了？問題大了吧 艾樂秒答應，隨後黏美龍的吐槽來的又快又及時又頗有精神的啊。黏美龍一臉錯愕， 正常來講，軍武局的成員除具備公務員的身分外，對於戰鬥能力也有一定的要求，因此必 須通過重重考驗才能夠成為其中一員。 當然，以上僅限於正常的管道，只能說黏美龍實在太年輕了，不瞭解這個世界是 有多寬廣的啊。 黏美龍頓時啞口無言，他心目中理想的被拒絕劇本竟然沒有如實上演，不然他這 幾年一直找藉口迴避參加，或是參加了卻擺爛選拔考試，這麼做到底是為了什麼啊 啊啊，謝謝局長願意幫忙啊，這樣我也死而無憾了啊 等等等一下，我又沒說我要加入 哈哈，不用擔心啦，軍武局的大家都很友善的 問題又不在這裡 對黏美龍來說，除了他本身想耍廢不想工作外，另外還有一個原因讓他感到煩躁，那 就是眼前的雷精靈不是聽說是軍武局的局長嗎，怎麼總有種靠不住的感覺啊？ 伯父好啦，我知道你們都對我寄予厚望，總要我也加入軍武局什麼的，不外乎是希 望我也能像你們長輩一樣，具有雄厚的戰鬥能力吧 出身在龍系軍旅、傭兵世家，就是有這種煩惱啊。但每個人都有自己的想法啊，像是 他就會希望自己能悠閒地在海邊，繪畫或雕塑他最喜歡的神奇寶貝龜腳腳的藝術作品啊 。 不然這樣好了要是我能夠打倒軍武局局長，證明我也有戰鬥的實力，你們就別再 逼我做我不想做的事了 耶？ 舉起滴著黏液的手，黏美龍下了戰帖。突然被指著的艾樂心驚了一下。 笨蛋這樣太失禮了，你根本就沒搞清楚 好啊，既然師傅你的姪子都這麼說了，就讓他試試看啊。 插話的是快龍，在一旁似乎快聽不下去了。其實不光是她，軍武局的其他人也注意到 這場騷動，而紛紛聚集了過來，快龍好像一瞬翻了個白眼： 不然他什麼都不知道呢。 正合我意啊，黏美龍這麼想著，從小就接受了過度嚴苛的訓練，雖然不是同輩中最強 的，但還是有一定的戰鬥底子在的，至少要對付眼前惱人的雷精靈哼，總不會打不過 他吧 倒是艾樂現在好像躍躍欲試了起來，因為已經很久沒有人願意陪他玩了。 戰鬥場上的兩邊，一邊是軍武局局長的雷精靈，另一邊則是不想求職者的黏美龍，大 戰即將一觸即發。 規則很簡單，先倒下的人就輸了，雙方都準備好了嗎？ 快龍站在中間充當裁判，見雙方蓄勢待發，便宣告： 戰鬥開始 場邊喧鬧了起來，軍武局的大夥們圍在場邊觀看好戲上演，雖然誰會勝出早已心裡有 數。其中的暴飛龍憂心忡忡的，雖然明知挫挫姪兒的銳氣是件好事，但總還是希望他不要 受到太大的傷啊 軍武局的將領暴飛龍盤旋在空中，制高點上銳利的目光持續搜尋著目標。有時候也會 想著：這場任務結束後，也差不多要退休了啊 地面上亦有許多軍武局的成員們，也是不斷搜索著悶籠市澱濁區的街道小巷，時而噴 射破壞光線，讓已經殘破不堪的貧民窟而顯得更加衰敗。遠方夕陽的餘暉逐漸消失，必須 趕在入夜前找到目標才行 呼呼呼 有隻伊布在巷子裡亂竄，極力躲避著追緝，驚恐的表情全寫在臉上。 怎、怎麼會這樣 那隻伊布靠著牆邊，眼睛的餘光瞄到在下一個轉角那裡，有一個軍武局的凶神惡煞在 那徘徊，顯然是過不去的。而在牆上，貼滿整面牆的正是那隻伊布的通緝令，斗大的照片 下面寫著：重金懸賞最惡經濟要犯伊布的飛登 不論生死 悶籠市諜報局啓。 只能往另外一條路了，伊布鑽進另外一條小巷，但在盡頭等著他的，讓他倒吸了一口 氣 雷精靈人稱暴君的軍武局局長他怎麼會在這裡 不要動。 簡短的三個字，在吵雜的環境聽得格外清楚，這種近似命令的口吻，只散發出一種無 盡的壓迫。不消他說，伊布早已嚇得全身僵硬，腦袋一片空白，站在原地，動彈不得 雷精靈跨出了一步，然後第二步，逐步逼近，彷彿有股異常的風壓襲來。汗滴了下來 ，面對極大的恐懼，僵住行不通，很自然的下一個反應，本能地、伊布馬上轉身想逃 打雷 地面微微震動，好像有道閃光順著地底從腳邊直直竄前，伊布不知道發生了什麼事， 只見那道閃光快速攀上對面牆壁，再抬頭看，一瞬間，竟有一道雷電，如金色弓箭般直直 射來 打雷穿心雷 轟雷電順利地擊中目標，逸散的電流往四周炸開，現場白煙瀰漫，待煙霧散去後， 瞪大著眼的黏美龍站在那裡，喘著氣，身上的黏液因電擊而碳化，脫落，然後四處飛散 這這、這怎麼可能 碰 只吐出這句話，黏美龍似乎用盡了最後的體力，像是斷掉的拳擊沙包般，頹然地向前 仆倒在地。 呿，真是沒意思啊。圍觀的軍武局大夥們也準備散去了，勝負分得比想像中的還快； 而幾乎毫髮無傷的勝者雷精靈，則是露出了滿臉的燦笑 身體好麻 在澱濁區某個小巷子裡，那隻伊布飛登橫倒街頭。好不容易張開了眼睛，只看見砂 土地面以及骯髒的巷口，好像還有股焦味，想要爬起，卻一點力氣都沒有 最後的一點陽光映照在飛登身上，就像這裡隨處可見的垃圾般，只見他的胸口、下腹 部的地方各有一塊焦黑壞死的傷口，冒著白煙。日落時分，夕陽逐漸沒入地面，周遭逐漸 變暗 哇啊@，秒殺，只不過也用不著這樣^不由分說地%殺了他吧 誰叫他要亂動。 嘖嘖，好歹@他也是我們同族^的啊 誰？飛登聽見了有兩個神奇寶貝在對話，但其中一個聲音特別的模糊、特別的奇怪， 好像不是生物可以發出來似的，豎起耳朵只想聽得更清楚 等%一下，不會吧www，他竟然沒=死，他在動耶嘻嘻嘻~，真難得啊，你竟然 %^會失手 怎麼可能我射偏了嗎 嘿，伊布^^仔你_聽得到我說話嗎？ 突然，有個黑影湊到了飛登面前，讓飛登睜大了眼睛。只見那身影非常地模糊，也不 知道是不是自己眼睛的問題，只覺得那個東西，散發出一種不祥的氣息，令人禁聲屏息 那到底是什麼東西 逢魔之時 黃昏，白日與黑夜交接，傳說中是最容易遇見異相的時候，自古以來，就算是現在 的這個時間點，也是一樣。一個一如往常的傍晚，太陽西沉，差不多是要下班的時候了 ，在諜報局總部裡，也正在辦理著交班的作業。 喂，代理局長，我們先回去囉，拜囉 啊好，辛苦了，再見 諜報局的職員們紛紛跟代理局長，那隻還在忙碌的阿勃梭魯告別。阿勃梭魯把一堆卷 宗歸檔在櫃子上後，工作總算是告了一個段落，此時他想到了一個問題 對了，今天是誰留守啊？ 這麼想時，剛好就看到公用桌那邊，諜報局的同仁索羅亞克寫好了簽到簿，正朝著這 個方向走來。對了，今天是他留守啊，阿勃梭魯終於想起來了。 啊，今天就麻煩你留 擦身而過的這一瞬間，彷彿沒看到這個人似地，索羅亞克直接從阿勃梭魯身邊走過。 嘎碰 留守室的門推開又關上的聲音。站在原地的阿勃梭魯好像心寒了一下。 諜報局的留守室，是在總部中唯一有對外窗的房間，但外面照進來的光線已顯不及煤 油燈。在煤油燈旁，有個沙發背對著窗子，索羅亞克坐在上面，翹著腳，正在閱讀著他所 帶來的書籍《規訓與懲罰》，看著看著，索羅亞克突然就放下了書本。 哦，真稀奇啊，是什麼風把你吹來的？ 那還用說，當然是^，回來看看我最%可愛的部下們啦<3 在窗檯那邊，竟有隻神奇寶貝站在上面。那全身黑的身影，周圍的空氣扭曲、模糊， 好像無法聚焦似地，但四足獸型長耳，顯然是伊布一族特有的輪廓；而黑影臉上僅有兩顆 豆丁大小的反光眼睛，以及如新月般鬼魅的笑靨。 哼，還真愛說笑啊，親愛的局長。 哀哀你真冷淡.，看起來，你是一點都不想我啊 伊布外形的黑影咧嘴的笑意更加深厚，那東西正是悶籠市諜報局局長。逢魔 之時，妖魔鬼怪什麼的，都出來透透氣了 （未完待續） 。作者的話：EP3這部分直到昨天都還在修稿啊，剛修好。就趕快貼上來了啊。。也是一樣，有什麼想法都可以說喔，我最近都會來巡。巡看的，謝謝大家。