我的手機可以搜尋到一個裝置 但是switch那邊只會一直轉圈圈 之前有連到過，現在不知道怎用才能連上 還有我藍牙是開的 http://i.imgur.com/EFUNJFo.jpg。已經找到過id的話 到go park傳送試試看。手機在寶可夢盒子裡，點右上角的Switch符號，選好寶可。夢，然後等。Switch到淺紅市，選"帶寶可夢來"，然後隨。變選一個GO PARK，然後在這個畫面等。。便。可以先退出這台NS 之後再重新連接一次。不能連不到 不就是一定會連到？。公投標題？。難怪一堆人看不懂公投題目。多重否定。退出連結這台 然後switch 按Y重新連結應該就可以了（我每。次都這樣）。GO一直連到Switch讓你很困擾是嗎。手機上有安裝小米運動嗎? 我刪除後馬上就連到了。。不能連不到是什麼鬼ww 真的超公投的。中文的奧妙  公投都知道。請問是要有買任天堂網路才能連接嗎。GO的連接不需要。看來是一直連上很困擾呢。你要先去公園。所以要先破到go park那邊才能連線嗎。樓上，沒錯。否否得正。有連接小米手環會搜不到 先解除綁定就可以了。還好排隊的時間足夠我看懂公投題目。你要先在switch的PMLG設定那邊開啟連接到GO。手機才能搜尋到switch。斷不開的連結。用設定>Y 去連結 這邊比GOPARK那個連結容易成功。喔喔我想問的是為什麼我switch抓不到手機，又沒開飛。航，另外我已經全破了在補圖鑑。謝謝14樓