先上成果 https://i.imgur.com/WoghHXg.jpg 這次用日本人的程式 先到以下網址下載最新的1.02版本 https://rustedcoil.hateblo.jp/1sss_down 害怕中毒疑慮就跟別人車 然後開始以下步驟 https://rustedcoil.hateblo.jp/1sss_manual 找一個想要刷的洞丟許願星塊 看是要紅柱還是紫柱 柱子搞定後存檔 我是刷紫柱，以下是紫柱教學 1.02版本第一個(第四天那隻) 數值沒有限定2V 可以先抓2V將數值填入後， 按個體值CHECK 如果NG可以抓3V的試試， OK之後讀檔 接著要注意一個重點 第二個數值(第四天那隻) 要抓4星或5星的 輸入數值後讀檔 接著抓第三個數值(第五天那隻) 這裡的重點是V越少的越好， 我算出來是抓3V的去算 三個數值都輸入後， 按檢索開始， 大約跑十分鐘， 失敗的話試著重抓第二個數值， 或是第三個數值， 我失敗重抓第二個， 再算一次就成功了， 以上是簡單的教學， 有問題可以留言， 我盡量解答~ 如果算出來超過300天， 調整日期時， 大約一年要回遊戲存檔一次， 不然遊戲很有可能會崩潰， 就要重新調日期了。 提供一些網址方便計算 性格日文對照 https://reurl.cc/K6nnqp 個性日文對照 https://reurl.cc/Ob88zR 寶可夢個體值計算(抓到直接餵到100等) https://reurl.cc/yyjjoq 如果需要日本網站的翻譯， 可以搜尋 巢穴亂數檢索器 巴哈有版友有翻譯。 如有觸犯板龜請跟我說， 我會自刪 吃XL到100等，反正會讀檔 都是同一個存檔， 存檔那天是第一天 超爽的， 我昨天算出來1800多天， 所以今天新賽季才有辦法看到是不是色違 1.02版本第一隻可以抓3V的， 比較沒這麼煩， 但還是煩XD 第一個數值跟第二個都是第四天喔 只是要抓V值不一樣的 沒有錯喔 有算出來應該是沒問題 我第一次算出來就是色違 這個有興趣，願聞其詳 第二格是個性，有新增參考網址了 上面有新增參考網址了， 通常是抓到直接餵到100等 感謝分享啊，這樣就不用吞賽季敗仗了 把時間往後，重新存檔， 換一個存檔點 算出來後，數字減3，那是存檔天數， 存檔天數往後刷，可以重複刷出色違 沒錯，臉書自從聖誕節後， 一堆洞閃車，車票都是2大師起跳， 既然這樣，不如大家一起洗洞閃 算了五天XD。你怎麼知道個體值? 練到100等?。不管什麼 先推再研究。稍微看了一下 請問三個數值 都是同一個存檔嗎？。我成功了～出來刷時間才200多天 幸運。這個比較煩的是 2V NG率超高。第二個數值是抓哪一隻? 第四天? 第五天?(假設存檔點。第一天。跟第一隻一樣 第四天。所以試刷4天 讀檔 重刷四天 讀檔 刷第五天?。完蛋 有看沒有懂，所以這個算出來的數字是該天必定閃？。有興趣 研究看看 感謝分享。有人研究出自由對戰也能觸發換日bug了。問一下 性格的第二格是什麼。不懂怎麼算個體值 有公式可以看嗎還是QQ。https://youtu.be/iC7ueXaAtY0。原po請服用，我試過可行。第一個數值 我用2V或3V算 都NG 怎麼辦QQ。那要怎麼鎖定想要閃的怪？算出來的結果是該天全部閃嗎。可以推算出這個好屌!。benson 改其他洞或是一直遞延到可以。都來到switch了GF還是沒辦法杜絕亂數調整。而且整個遊戲動不動就是"無限刷點數"、"房主退出重開。車"，這真的是他們想看到的效果嗎?。好像有點強。這邊可以討論喔 以為會被水桶。巴哈死整片。NG率太高 等Dudu掛了再來用。如果要調時間 可以到中心調 崩潰率會低很多。水桶苦主報到XD。自由對戰刷時間 進6選3的時候睡眠 回到遊戲就可以換日了。我剛發售的時候就勸過他板板友別執著於超極巨了，下。一代八成被砍的東西，還要我跟以前一樣搞亂數調整?。巴哈 稍微提到就被水桶。以前亂數調整可以搞神獸大禮包色違，現在居然只有普。通野怪，一點動力也沒有。我錯覺嗎？ 這方法 刷出來的天數都很低耶！ 好用！。那是你運氣好@@我想刷的夢特都上萬天的。好處是不用去收商店球洞閃了XD如果自用的話。可以用卡比嗎？。他跑出 OK next 3v 是代表我下一隻必須抓3v嗎。我怎麼打最低就是4v起跳。既然這不是GF想看到的 那就趕快出patch修正啊 不更。新就是默認玩家這種行為囉。@p大。超極巨下一代一定被砍啊 不過就是趁現在能玩趕快玩。啊 一直看下一代 那都不要玩了。亂數可以直接亂到色違夢特火蜥蜴這種 如果孵蛋可以試試看。要生多久xd。謝大大，剛算出3534天XD。@benson 我傾向認為GF是沒能力出patch修正XD。他們一定不希望自己設計出來延長遊玩時數的曠野，被。這樣壓低遊玩時數，可是他們也沒能力改。這是一個模組只會沿用、結果還是砍大量內容的公司，。patch修正這種事大概能省則省吧。放心啦 這個東西只會增加遊戲時數 不會減少XDD。我原本只想收收圖鑑 打打對戰 現在又多一個東西可以。玩了哈哈。可以請問原po大大是刷了幾隻嗎 我試了好幾隻都NG...。我都直接找dudu。如果第一隻2v NG，理論上起始點要網後推一天，那存檔的。時間也要往後延嗎，還是沒有影響？