各位安安 我是孵蛋廢人 由於我只喜歡孵蛋 不喜歡刷錢刷團體戰 資源不夠 所以不能用送的方式了QQ 只能用一些連新手也能取得的道具交換了 讓你用最簡單的方式就能換到想要的蛋餘 徹底告別連線老半天最後還換不到 保證你拿的到 我這邊約有12隻 4v爽朗多龍 一箱半的5v錯項多龍 特性不一的蛋餘 還有一票卡蒂狗 如果需要的話 可以讓你要交換的寶可夢攜帶L以上的經驗糖果 並在下方留言告訴我你的ID還有你想要哪隻 密碼5278 我只要糖果唷 等我打完這場悲催的極巨 已發 好 開始交換 當然可以 忘了說 我的ID是女校生蒐集狂 別急著退啊 學到一課 以後讓領取人自訂密碼好了 請樓上還沒領到的自訂密碼給我 一定讓你們領到 連不到你耶 一直撞到一個日本人 要換一個ㄇ 試了三次 找不到你QQ 謝謝各位 大家都很老實 明天繼續發其他蛋餘。Sean/ 5V多龍，感恩。花橋 5V多龍 我用拉魯拉絲跟你換。id:TT 5V多龍。穆/卡蒂 多龍。Miroku 5V多龍，感謝。SUBARU 5V多龍 謝謝。我會帶神奇糖果。Butter 5V多龍 謝謝~。Xylia 5V多龍，感謝。haruka/5V多龍 ，帶神奇糖果可以吧？。我花橋 已經連囉。阿吉 5v多龍 身上只有神奇軟糖。點餓 5V 多龍 感謝。朵非王 / 5V多龍 感謝。bov 卡地溝 5V多龍。abura 5V多龍 謝謝。已領到，謝謝。小龍 5V多龍 感謝。Inch 5v多龍。已領到，感謝。Miyari 5v 多龍 感謝。已領到，感謝。小熊維尼 5V 多龍。感覺密碼要不同 不然一直有陌生人要拿其他東西跟我換糖..。謝謝 收到了。收到了感謝。有收到了哦 我附的是糖果哦。穆/ 卡蒂 多龍 / 1017。小熊維尼 1795  5V多龍感謝QQ。搖擺蕭博俊 3310 5v多龍謝謝。Butter 7269 5V多龍 謝謝~。搖擺蕭博俊 對不起換密碼1217 5v多龍。收到了 謝謝大大。收到了 樓主一生平安 未來自己有貢獻也會上來發。我有收到多龍啊 那沒關係啦。皮卡阡 /0414 /5v多龍 感謝。Altair 1121 5V多龍。Altair 3687 5V多龍 謝謝。bov 1206。5v多龍 卡蒂狗。60金姐姐 5587 4v多龍 感謝。非常不好意思 剛才網路斷了沒注意到。收到了 萬分感謝您。收到了 謝謝