先說結論，GTS當初就應該包含在遊戲裡 來看各個功能 1.儲存PM 就最基本的功能，沒什麼好挑剔的，還加了批量放生 2.轉移銀行PM 轉移的方法有點奇怪以外，沒什麼問題 但是會引起轉移錯誤到現在都還沒修好，已經不少人中了 3.觀看對戰資訊 https://i.imgur.com/HJrYvIt.jpg 說是以後更新，但他們那麼多bug要修，不知道是何時 4.各項交換功能 這個功能就是讓我覺得home很爛的主要原因 原本覺得能夠直接在手機上交換好像很方便 但出了才發現只是把原本在劍盾就該有的功能拔掉，然後再加回home裡 首先就是好友交換，到底是哪個天才想出要好友交換只能跟身邊人交換的 用gps確認是不是在同個地方，然後再用網路交換，這不是繞了一圈嗎 啊用gps就算了，自己找辦法總行了，在home當飛人總不會有問題吧 結果他們不知道用了什麼神秘黑科技，當飛人一定會錯誤，連隔壁go都沒那麼厲害 順帶一提，就算真的近距離交換，實際上一次只能換一隻而已 再來是gts，其實這個功能沒什麼問題，但是配合劍盾造成了很多煩人的地方 如果在gts上你看到一隻你想要的，但你home裡沒有符合條件但你劍盾有 就必須要打開ns的home，然後再把pm丟進去 再把手機打開，當你做完這些的時候，早就被換走了 但另一隻情況就更麻煩了，大家都知道因為劍盾的偉大政策，有些pm是沒辦法進劍盾的 所以如果對面要一隻劍盾沒有的pm，你又只剩一隻不想換或者是只有進化型之類的 只能在3ds先孵蛋，再傳上來 敷完後再傳上來，然後傳到home還要等一段時間 要是劍盾也有自己的gts，基本上就比較不用擔心這個問題，因為你就用它的就好 然後群組跟奇蹟本質上都是奇蹟交換我就不說了 還有啦，我真的看不出來這軟體哪裡像家了 如果他全用點陣圖，但是加了小遊戲真的能自己蓋房子之類的 我會比較能接受，這個3d模型真的破破的，還有可能錯誤變這樣 https://i.imgur.com/7iLH4J8.jpg。看到一堆6V神獸鑑定文心很累。究竟300小時哥會不會來ㄋ。我覺得以前網頁的夢世界還比較有家的感覺XDD。一鍵整理跟一鍵放生應該要做在遊戲裡的 (望天)。真的難用。我是新玩家，我覺得奇蹟跟 GTS 交換應該更有效率？。尤其是奇蹟。然後不能進劍盾的寶可夢進到轟根本不像回家，是進監獄。手機跟 ns 功能分開又不能同時使用真的麻煩……。現在這個好友交換實質廢掉 要換神獸只能上GTS還可能被。攔截走的感覺。手機跟NS功能不整合也真的是不知道在想啥 大概GF做不到。奇蹟交換有夠慢...不知道為啥。又爛又貴的東西還有人覺得香 ㄏㄏ。可是他賣。借問 home登入的任天堂帳號跟3ds銀行的帳號有關連嗎。有點搞不太清楚...還是兩個不同也沒差?。nnid就是早期的帳號制度，任天堂帳號是後來的，可以連。動但是不知道為什麼沒有整合。NS裡面不能交換真的很反人類，又不能看獎章，就只是個入。獄跟出獄的空間而已。噢噢所以直接連動就好了 我來試試看!感謝。nnid鎖區 每區的格式都不太一樣。最爛的沒提到，都已經官方home了為什麼改獸還進得來，。收到很生氣。硬要手機才能換的機制很爛 :/。GTS要等超久，攔截倒還好，雙方放綠毛蟲要神獸即可ㄅ。想問如果到時候home到期 寶可夢還會在裡面嗎？。請問 沒有ns的情況下銀行能上傳到手機home嗎。https://i.imgur.com/bvdN3ow.png。可以喔。但會全送過去。還有不能帶道具 但home明明就能顯示道具欄。不能一盒一盒自己選上去嗎？。不要傳到Home的就先拉到3DS的遊戲卡匣裡面啊。是說你如果沒有Switch的話，傳到Home就全部進監牢了喔。那個奇蹟交換慢到靠北 我在遊戲裡手動換十隻還快得多