大家好， 手上的訂單都告一段落了， 想和版上的各位交流一下圓柑球種， UB球種暫時只收無性別/單性別夢特， 以下是我的清單: https://goo.gl/O6AZWi 單一性別或無性別的部分只收夢特， 普特:夢特=2:1，夢特/單特:夢特=1:1 另外想用圓柑球種換我沒有的幻獸(我覺得機會渺茫.... 以下是我沒有的: 時拉比基拉祈瑪納霏謝米比尼提克美洛耶塔達克萊伊阿爾宙斯蓋諾賽克特， 謝絕改獸 預想是1幻獸:8圓柑/UB球種，不過這比例是否適切我也不確定， 有意願者我們再站內信討論好了... FC:311058588670/BaRK 請有意願交換的人站內信並推文告知，謝謝各位。 以下是我持有的G7圓柑球種清單，沒有特別註明的就是夢特/單特或島嶼掃描: 礙於數量日漸龐大，更新可能不盡詳實，還是請各位移駕清單內觀看，感謝:) 等級球: 飛天螳螂伊布菊草葉火球鼠寶貝龍煤炭龜(普)藍無殼海兔圓陸鯊木棉球強顎雞母蟲爆焰龜獸心鱗寶樹枕尾熊貓鼬少岩狗狗小磁怪 誘餌球: 派拉斯飛天螳螂伊布火球鼠小鋸鱷利牙魚寶貝龍圓陸鯊水水獺木棉球弱丁魚好壞星破破舵輪滴蛛(普) 甜蜜球: 六尾呆呆獸小福蛋伊布菊草葉火球鼠小鋸鱷皮丘波克比大奶罐醜醜魚漂浮泡泡寶貝龍木棉球百合根娃娃(普)迷你冰獨劍鞘黏黏寶心鱗寶托戈德瑪爾花療環環好壞星童偶熊謎擬Q甜竹竹萌虻鐵啞鈴小隕星(粉)電飛鼠樹枕尾熊夜盜火蜥圓陸鯊 速度球: 小磁怪伊布菊草葉波克比木棉球哥德寶寶小箭雀獨劍鞘心鱗寶托戈德瑪爾謎擬Q電飛鼠強顎雞母蟲卡蒂狗萌虻圓陸鯊 月亮球: 六尾飛天螳螂穿山鼠伊布可拉可拉(普)肯泰羅超音蝠(普)火球鼠雪童子寶貝龍圓陸鯊利歐路藤藤蛇水水獺木棉球燭光靈毛頭小鷹單首龍頑皮熊貓獨劍鞘黏黏寶岩狗狗好壞星偽螳草智揮猩(普)沙丘娃拳海參(普)小隕星(7色)謎擬Q磨牙彩皮魚破破舵輪心鱗寶 沉重球: 小卡比獸(普)飛天螳螂伊布小拳石圓陸鯊利歐路木棉球迷你冰獨劍鞘黏黏寶爆焰龜獸小隕星(藍)海星星小磁怪 友友球: 蛋蛋六尾伊布小福蛋拉普拉斯(普)菊草葉大顎蟻(普)寶貝龍吼吼鯨圓陸鯊利歐路藤藤蛇木棉球百合根娃娃黏黏寶花療環環老翁龍超音蝠皮丘破破袋迷你冰 Sent from my Windows 。UB夢特百合根娃娃。換甜蜜球漂浮泡泡可以嗎？。1478-8102-7038/sun。另外還有速度球火球鼠換甜蜜夢特小碎鑽可以嗎？。Sorry，速度球火球鼠洽談中喔，而且小碎鑽我尚未取得..。太晚講了  哈哈 24號之前 歌姬應該很好換。也只能說命了XD。推～。友友綠、友友紫、速度綠 換 等級綠、重量綠、誘餌深藍 隕星