時間到開獎本次使用ptt推樂透開獎 http://imgur.com/BhIAyQs 恭喜以上版友 我已站內信給各位囉，麻煩依照站內信指示喔 如果沒收到信，不要害怕，趕快寄信跟我確認 大家好， 還記得那關都城都掉滿地遇到不想遇的家門鳥嗎？ 他曾陪你進入殿堂或成為你胯下的工具獸 為響應PGL贈送mega石活動 這次要來抽個十位贈送全套球種可愛波波 十組全套球種波波，一組九隻 皆為夢特，遺傳識破、清除濃霧、勇鳥、鋼翼 性格皆為膽小，有些攻擊為0 內容物如下 夢球波波 狩獵球波波 等級球波波 誘餌球波波 沈重球波波 月亮球波波 友友球波波 速度球波波 愛心球波波 想要抽獎的版友請在下方 推 文 我要抽鳥鳥 時間到晚上八點半截止 截止後稍晚會公佈得獎者 大家快來當分母吧波波愛你 八點半截止線。我要抽鳥鳥                     //分母第一號。我要抽鳥鳥 分母頭香!!!。沒搶到QQ。我要抽鳥鳥                     分母+1。我要抽鳥鳥。這次總該是我ㄌ。我要抽鳥鳥  雖然只有一部分的球種。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥            非洲分母前來報到！。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥 拜託抽中我o^_^o。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥 分母+1。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！為了部落！！！。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥   衝阿。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥  分母~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！   分母報到。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥    沒推到補OAQ。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥   到底為何一直沒推到！！！！。我要抽鳥鳥。一起成為小智吧(?)。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！ 成爲我的大雕吧。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥 蟲蟲沒中換鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥～。我要抽鳥鳥胬。要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥 /。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥! 分母又來湊熱鬧了。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽裊裊。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥 決心成為分子啊嗚。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥 分母湊熱鬧~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥~~~~謝謝好心。我要抽鳥鳥～～～。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥，我愛大比鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！             烏烏勒？。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥～。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥～。我要抽鳥鳥~。"我要抽鳥鳥"。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥～分母報到+1。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥   感謝～。我要抽鳥鳥<3。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！。我要抽鳥鳥！。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥 分母。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥~~。我要抽鳥鳥 選我選我。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥!!。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥!!。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！！。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥    (  ‧  ω‧     )。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。推 我要抽鳥鳥！  抽獎仔抽起來。我要抽鳥鳥!!!!!! 家門鳥最可愛。我要抽鳥鳥～～。我要抽鳥鳥 我最愛鳥鳥。我要抽鳥鳥 求當分子QQ。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥>\\< 身寸～。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥~抽我抽我。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥～～～。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。抽個。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。這還真的用心收集的球種。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥~~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥><。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥~~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥                                  來當分母XD。我要鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥~~~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥 我要當抽獎仔。我要抽裊裊 不對 我要抽鳥鳥~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥~~~。我要抽尿尿。我要抽鳥鳥...。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥!! 分母+1。我要抽鳥鳥~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！！。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥 上次抽到獨角蟲 這次可能當分母。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥！。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥!~。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥～。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥我要抽鳥鳥我要抽鳥鳥( ′ ▽ ` )ﾉ。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥。我要抽鳥鳥 報名當分母。我要抽鳥鳥。感謝大大 中獎啦~~~ lol。真的是當分母的命QQ。這次沒那麼好運啦。果然是分母XD。我要抽鳥鳥。No~。又共估了QQ。分子命XD。呃我是說分母