https://pokemonmastersgame.com/zhTW/announcements/Other_1120_3W_1 有興趣的自己點進去看吧 今天更新了拍組石盤的部分 還沒仔細跑過相關的設計所以詳情我也不清楚 此外也提到了月底會有個冰系的神獸活動...會是誰咧 另外今天也更新了火球鼠的拍組可以抽 以目前神獸活動的節奏我滿看好的 喔對了 目前有比較完整的拍組石盤可以應用的拍組只有皮卡丘/煤炭龜/烈焰猴 ...原來你們才做一點點喔= =。神獸連發。不過目前兩次的神獸活動 送的都蠻強的。感覺下一隻是酋雷姆的機會很高? 冰河地區的龍系寶可夢。雖然更新的步調非~~~~常緩慢 但PMM總算稱得上是可以玩。的遊戲了 下次更新還會把敵方拍組消BUFF的副作用拿掉。消BUFF拿掉太棒了。這次神獸比上次簡單多了。終於不會被消buff了  感動...。所以某幾隻拍組的被動也會調整?。終於不會消buff了 =.=。冰龍預告弱岩，麗姿再戰十年啦 XDDDDD。看到弱岩真的笑出來 上次存到天井換麗姿是對的XD。付費3000送一自選他活動秒選麗姿 跟蜥蜴王兩兄弟從剛開。始淫蕩到現在 自幹神角。麗姿用抽的拿到 不過主角配日神也是自幹超強。日神配主角導致不能跟火稚雞一起上場，可惜。日神配舞天鵝+鳴依(任一皆可)就好 神加速。信裡也有說預計以每個月多開放4隻，一月下旬會開放柳伯。是說多人現在應該要考慮加快招式計量槽 每次場上三個自。幹角在那邊等能量對手也在等就超尷尬= =。至於主角在多人真的偏難用 沒夜巨人先自殺傳強化 要出。到招都快死了==。技能強化後 強太多了 新角應該要推出時就有大石盤的。鬥子跟小菊兒看能不能靠石盤翻身 那個糞反傷