我真的對這次的GEM伊布非常失望 根本不符合他的價值 我是個連伊布go 玩2000小時都還會說好香的人 表面大概這樣 看起來還好 https://i.imgur.com/cXQvZAP.jpg 仔細看了話會發現每個伊布都有瑕疵 葉伊布和太陽伊布的作工 https://i.imgur.com/XCRI4AX.jpg 仙子伊布的漆 https://i.imgur.com/aymufRn.jpg 水伊布的尾巴 https://i.imgur.com/X8JE880.jpg 火伊布的毛 https://i.imgur.com/C2wxZQ8.jpg 跟整體的收藏一起拍 https://i.imgur.com/QKjyLNj.jpg https://i.imgur.com/I0IsE9W.jpg 謝謝大家 對的 當初本來想買一套的 幸好沒訂 我朋友說這是G.E.M的正常表現 看來我太少買模型了 我也很喜歡一番賞 那個我也很喜歡 我看其他人的好像不只寶可夢這麼慘。最後那張照片 是記得有點貴的美版Gallery系列月亮/太陽伊布。當初也覺得細節普普就沒訂了。突然不想去領貨了。好尷尬 該去領貨嗎。還是覺得雷伊布頭型很奇怪。我訂這隻的時候連後面的鳳凰&洛奇亞都訂了，現在頭好痛。不過我訂的那家到現在還沒發貨耶。這隻當初就延期發售了還給我搞做工瑕疵真的可以認定這家出。的就是雷了。看樣子至少開了十幾個以上的模具 減少用塑化劑雖然變得比較。不會像過去PVC放久了滲黏油 但特別是接合處 也變得更難搞了。後來其實少買模型多買布偶 但中心的布偶普通。買過覺得有滿意的是 像一番賞(母公司又是萬代)的A/B/最後賞。放著遠觀還是真香 我真是好打發QQ。這品質快跟盜版差不多了。布偶我也買很多 最喜歡卡娜跟吶喊的。之前想買g.e.m系列的動畫腳色..近看也是慘不忍睹....。西施惠 跑來亂入(?