剛好明天起會去沖繩好幾天 現在應該還可以預購遊戲吧 想問在這篇的介紹裡 https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=01647sn=462505 哪些是可以在沖繩買的到的通路? 另外想再問 在臺灣預購 到底有沒有送封面神獸模型 有的寫有送 有的沒有寫會送 搞得我好亂啊 (原創電腦桌布是指在3DS上下螢幕的背景嗎??) 不好意思 想問一下 請問我可以預購之後 直接到沖繩的神奇寶貝中心領取遊戲嗎? 網路上申請帳號的時候好像是一定要寄到我申請帳號的地址。我記得神奇寶貝中心預約的好像已經結束了吧？。而且就算能預約 你確定能在回國前拿到嗎XD。還可以預購阿  https://goo.gl/ek5p8L。還可以預約 但是結帳時若沒有顯示早期特典就是太慢了。就算是寄到沖繩 20號以前應該會收到吧。剛加購物車都還有特典。台灣有，但模型配量不多，像最近巴哈告知可以拿到模。型的訂單後，哀嚎聲不斷。電腦桌布是指電腦桌面的背景，不是3DS主題。哦哦，因為前幾天收到中心說預約快結束的信件XD。可以拿到 為什麼哀嚎？？？。哀號是沒訂巴哈或太慢訂的吧。可是又說配量不多，巴哈商城現在也還能訂，看不是很懂。開放預售9/22當天早上11點在巴哈訂的一樣沒排到公仔。和公佈的有公仔的訂單序號差了四萬六千筆 所以在公佈。後我退掉巴哈的單了 到任天堂網站公佈的其他店家預購。在其他店家預購時特別和店員聊到巴哈訂購沒排到公仔。的事 所以店員有特別在訂單上幫忙註明要有公仔 如到。時沒公仔可選擇不買退訂金。配量不多，所以不少在巴哈訂的知道不能後拿到在哀嚎。。巴哈現在還能訂，但現在才在巴哈訂肯定沒模型。。巴哈在9/22以前就開放預定一段時間，9/22才訂有的機。會當然低。巴哈六月初就開放訂了，只是預售單片是1980，多退少不補。現在野降到13xx了。我訂的是台規 8月時巴哈商城只有放日規預購。後來去了幾家在預購名單上的店詢問關於預購送的公仔。幾乎每家都說數量不確定 要等到貨當天看廠商配送量才。知道 不敢保證一定能拿到。https://goo.gl/sNkF4y  任天堂官網的預訂店舖。https://goo.gl/zHZjQV  指定店舖預購有送公仔。巴哈台規9/13就開放預定，你還是晚一星期。看樣子量。超少沒在頭幾天訂希望渺茫。喔喔 直接中心預購安定。哦 原來9/13巴哈就能預購 9/22才在巴哈訂沒公仔也不意。外了╮(╯▽╰)╭。這時候去沖繩會不會太冷啊？。沖繩目前23度，跟台北差不多。我6/27訂的差了三萬五 不用太難過了。不行。還好有退掉巴哈的去外面店訂 剛接到電話已到貨且有公。仔