目前一周目通關，想要拿條紅線 自認臉黑，所以就棄撿拾打算直接從皇家對戰入手，也捕捉了混分海參 但卻幾乎很少贏過，目前就只到超級級別... 海參就直接抓野生，性格沒加成努力值也沒調，等級只練到45學會劇毒 招式選擇就守住、自復、浸水、劇毒 想請教版上各位，是否需把等級拉到50和一些訣竅 還是就2BP一直拿累積到48BP... 謎擬Q不用好個體也可以嗎?。打樹快很多吧。我覺得用謎擬Q偷偷跳劍舞殺尾刀 比海參好很多。同樓上 迷你Q+UB島神 島神帶Z 爭取秒殺人。我是都讓1隻去送頭降低排名 然後廚鯊路卡跳劍舞放AOE。因為目前沒有5V對項所以沒打樹。性格對的水母蟑螂去樹噴一噴就8 9BP了。海參龜10分鐘最後還輸只拿到1BP 都擠?。恩...或許我把對戰樹想得太難 試試看P大的方法!。我用的是亂抓的通關謎擬Q 直接帶我衝到大師級。對戰樹前十層都只有1BP 感覺也不是很快。除非你皇家也只能拿1~2BP 那就爬樹比較好。打皇家要計算一下 能尾刀就尾刀不要拚秒殺。不能尾刀就跳劍舞或守住。問一下Z大 除了迷擬Q 打皇家你其他兩隻寶可夢是?。奇蹟換到的費洛美螂和忘了 能爬超單就沒再打皇家了。我用海蔘一路玩到大師級突破… 一路輸上去。總有幾場會矇到。放特毒，不能放的先給牠浸豬籠，不，是浸水，抓穩收尾刀。的時機派別隻出來收。我一開始也是玩海參 後來謎拟Q跟卡璞蝶蝶鳴鳴上去打過大。師。皇家的其他對手出招優先度也是讓我很疑惑...。努力值都沒練 個體都沒挑 搶尾刀就對了。皇家對戰賺bp最快不是派3隻上去自爆收工領1bp就好了。嗎？。謎擬Q打皇家真的好用。我之前試海參也輸多贏少，後來直接打對戰樹快多了==。抓隻鳴鳴+隨便2隻 對戰樹簡單級別輕鬆打。已經準備抓UB跟卡璞了 感謝各位的建議!!!!。那個自爆的遇到濕氣不會摔機嗎XDD。ub跟島神就是讓妳白手起家爬樹的（練對努力值）