C_Chat 看板 1UhLeHQ ] 作者: NARUTO (鳴人) 看板: C_Chat 標題: [寶可] 《寶可夢》動畫 雜誌未來動畫情報 時間: Sat May 2 19:55:17 2020 https://i.imgur.com/8yjYSJo.jpg 小智的寶可夢世界冠軍錦標賽的超級球組升階戰 是在卡洛斯地區舉行 對手是可爾尼 小智拿快龍打可爾尼的超級路卡利歐 https://i.imgur.com/vbNCFWJ.jpg 左邊就不用說了 猜測小豪八成會因為要滿足他的收集癖 粉蝶蟲與花蓓蓓收好收滿（然後放在櫻木庭園讓櫻木博士養） https://i.imgur.com/8mCsGvz.jpg 小智與小豪將在迦勒爾地區遇見淚眼蜥 蔥遊兵 莫魯貝可 世界最強的八大師之一的奇巴納即將登場 關於介紹一樣是擁有冠軍實力的訓練家 https://pbs.twimg.com/media/EW7H_DqU0AM8jYY.jpg 《Animedia》6月號的封面 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1588420520.A.45A.html。感覺小智會收服淚眼蜥！。小智目前夥伴還沒御三家嗎。沒有，都是收到屌的寶可夢。拿快龍喔 那應該輸了…。我覺得奇巴納捧太高了。畫面基情四射不忍直視。動畫的奇巴納更帥了...。好像可以為了奇巴納開始追。官方也在推丹帝x奇巴納。看之前情報感覺是會收服淚眼蜥。官方逼死同人。傻東西的快龍似乎不強。快龍剛進化 要一些時間習慣新的身體啦。快龍跟阿渡比起來菜到爆炸吧 皮神上勝算還比較高。可以期待瑪莉了吧。總覺得會不會出現寶可夢第一對男男cp。不愧是官配（不。卡洛斯地區.....那隻亞軍忍蛙呢....。那個是大蔥鴨吧。唉他什麼時候練得快龍啊?我之前沒注意。快龍是第一隻收服的。快龍484該mega了