其實大森滋在中心東京店舉辦的USUM粉絲見面會上 提到設計Z招式的初衷是因為Mega之類的形態變化有局限性 希望能加入一個所有寶可夢都能用的新系統讓所有寶可夢都活躍 畢竟每個Mega講白 根本就是要設計出新的進化型 就算弄一堆堆堆的專用Mega石不是問題 但看看做一做就放棄掉了的Mega沙漠蜻蜓 就知道難處... Z招式相對的就只需要 會一招對應屬性的招式就能發動 GF想出18個通用屬性Z招式名稱 再做18個招式畫面就基本解決了 想要優待特定寶可夢 也沒問題 給個專用的Z取個招式名配個招式畫面就行了 不幸的TV動畫XY小智就是這麼不巧的 被潛規則註定要相遇新御三家和收新世代(卻偏偏都沒得Mega...) 搞皮卡丘Mega的話 設定乾脆剷除雷丘算了... 要Mega就只能找舊世代的來 但這樣就勢必擠壓新成員戲份... 不信就看看BW動畫新收一堆 多到丟給博士 那戲份實在是少得可憐的藍蟾蜍... 更別說後期還找過去成員來搶BW成員們的戲份... TV動畫SM小智相對的就幸運多了 Z招式派誰都有機會一搏 不用白不用 更不存在怎給皮卡丘Mega之類優待的尷尬了 唉... 目前無論怎想 總覺得... GF對Mega是棄也不是但再發展也有困難 USUM遊戲超配合的直接內建還給專用Z 這待遇很好了 哪像XY遊戲不僅什麼都沒幫 還說Mega只在卡洛斯 動畫也照說了 結果冒出新增Mega的ORAS拖下水 一起被打臉... 大概吧... 確實是神器... 很可惜的 ORAS背景故事裡的Mega東西 千年前流星之民祈願的七彩隕石 包包裡那顆浮現花紋的隕石(餵烈空坐了...) 都已說是隕石從天而降了 除非解釋成是從卡洛斯發射的 或又是平行世界或時空洞穿越什麼的 不然沒說是卡洛斯特產的餘地了 先天不足(就只有沒得收的蒂安希能Mega...) 後天失調(在SM還是照樣的潛規則...) 確實如此... 但其實XY/ORAS遊戲本身敘述就相對正面了 天曉得SM圖鑑那個居然又提印度象在想什麼 到底誰負責的... 基本上就姑且這麼認為吧... 雖然ORAS希嘉娜說的是 存在另一個沒Mega 也沒3千年前那場戰爭和最終兵器的世界 這恐怕會導致 XY也不相容過去世界... 目前設定交待得不清不楚 難以梳理 像是帥哥 時間軸/世界線根本一團亂 XY開事務所 ORAS失憶倒海邊 SM和失憶莉拉一起行動 USUM... 玩家已完全失去 可靠判斷世界線的依據了 至於TV動畫那邊則是簡直裝傻的永遠10歲 真不知道之後遊戲要是平行世界玩更兇 是跟不跟著玩... 不過看Z手環/Z強力手環的處理方式 小智的手環 弄了個島神的升級來應付 火箭隊的就直接給了強力 不用升級了 大概設定再衝突矛盾也裝傻過去就好了吧 又一個神秘的簡直複製人家族嗎(呵 始祖或許根本就不是謎團核心 遊戲XY中博士還被卡露乃質疑只在卡洛斯的說法 真正與Mega來歷有著不明關係的東西 是那個博士說 運作類似Mega手環 又有人宣稱是太空落下 能升級手環的日晷 是那個AZ也見證了的七彩隕石 但這些謎與最終兵器和X/Y封面傳說 還有Z之間因果 至今沒個像樣交待... 住在噴火龍之谷還有女朋友爽的很 還要三不五時被招來救場 真累... 那不就變成照潛規則收的新世代 練了半天 要認真面對Mega了 然而新世代們 若不是沒Mega就能贏 豈不是只好找可Mega的舊成員來戰Mega... 新成員當炮灰/滾一邊去 看Mega打Mega就好 Mega手環和Key石的稀有度 是個謎 Z手環/純晶也不遑多讓... Mega跟小智歷代以來被註定難逃的潛規則 完全不搭... 遊戲內有關日晷的敘述非常含糊 除了地圖介紹上寫是被當成日晷的神秘物體 就連從太空來的的說法 也是寫有人宣稱 整個卡洛斯 除此之外沒什麼天降Mega東西的敘述了... 整個6世代/7世代都將要放置過去了的空白 還可真是好用呢...(茶 Staff名單上ORAS的劇本似乎不是松宮稔展 就看將來GF是會填坑還是棄置 無法揣測GF的節奏 只能說SM原本博士說Z力量 好像與究極之洞裡充滿的能量有關就沒了下文 在USUM居然補了光輝石(Z手環材料)來歷 雖然Z純晶又是怎來的依然沒什麼著墨... 但比起Mega 設定至少明朗多了 不明 畢竟以前的國王 把書燒了... 雖然USUM會自帶專屬Z純晶 那...其他18屬性通用和專用是哪來的? 不過我已罷了沒要究到底了 提出來說說而已。但還是給小智一隻黃昏狗狗。一個技能數點歪還無法重來的概念嗎?。應該是不小心送了村民神器收不回來(?)。只要掰說石頭卡洛斯產的 但其他地區可以用就好。小智一支MEGA獸都沒有這點真的很奇怪。就好像遊戲王要推超量召喚主角卻一張都沒有。感覺G7有點像在黑MEGA進化，怎麼記得動畫版講說MEGA進。化也需要訓練師跟夥伴PM有一定的羈絆才能用，結果G7的。圖鑑大部分都把MEGA進化後的PM寫的較負面，失去理智。很痛苦之類的。因為圖鑑也有分撰寫人吧(?。法桐博士覺得Mega是獲得羈絆的力量  庫庫伊博士覺得超級。進化伴隨的是力量的獲得 所以會有副作用這樣(?。你看呆殼獸的敘述獲得力量就沒有不適感啊 因為不是本體受。到影響XD(X。針對ORAS的矛盾性，我傾向認為XY和以前各版本為同一時空，。ORAS則是獨立於XY及以前版本的平行時空，這樣解我覺得才是。最沒有矛盾性的！。既可以解釋為何Mega來源不同，也可以解釋Mega只來自卡洛斯。帥哥可以想成國際刑警都長那樣(毆。而MEGA就是最終兵器釋放後間接造成的現象  作為類似強大能量。釋放造成的現象 ORAS的流星之民則透過烈空座+隕石也獲得了。類似技術  也就是說兩方都可稱為MEGA進化的始祖。並且流星之民也是不太向外交流的 可能根本不了解卡洛斯地區。也會吧。小智有老噴可mega阿！。單論小智擁有的PM，可以mega的當然不少，除了噴火龍還有。冰鬼護、蜥蜴王、赫拉克羅斯、還有要等進化的妙蛙種子跟。圓陸鯊。但重點是進化石跟手環啊==，又不是說想超進化就超進化。XY主打Mega結果小智反而不能用真的蠻囧的。既然xy以宇宙隕石為解釋 那以隕石為石的烈空座開始取得mega。技術的流星之民其實也說的通 其實就看官方兩邊版本作者有沒。打算解釋。沒寫死也是好事 至少重製之類的想到繼續出也很方便。現在想想官方未寫死或許就是留給創作家能有創作的空間吧！。最晚最晚 就是在XY重製(不知版本名會套啥)會捕完。可能夢寐以求的Z篇章就加上去了。Z純晶不是奈克分裂出去的東西嗎？