二周目完成後 請問還有其他劇情能玩嗎？ 如果不搞生蛋、不蒐集圖鑑 不玩對戰跟培育的話 有沒有其他方向能前進呢 本人是很享受遊戲劇情 跟裡面人物的刻畫 可是好像全破之後 那些角色就被冰住了沒有互動性QQ 。沒了...好玩的精華都被你拒絕。那你可以把遊戲賣掉了。劇情到此為止。其實你可以玩得跟荒野之息一樣www。劇情只能看動畫。很殘念 這版本二周目除了對戰之外就沒什麼要素可以體驗。頂多就是露營煮咖哩 看寶可夢互動之類的…。不玩你說的那些的話 真的可以賣了。我覺得可以試試對戰 這代還可以租 去對戰塔打個100勝看。看。http://i.imgur.com/MLjGRxc.jpg。來煮80種咖哩送冠軍球。冠軍球根本獵奇w。賣掉吧，趁現在還能買到1300上下。這些都不要的話，其實每一代都沒有什麼事做了吧。早點賣二手。其實不生蛋不蒐集圖鑑不對戰的話，不管那代都只剩下劇情。也就是劇情長度問題了（？。原PO應該不是寶可夢老玩家吧?老玩家後面都是孵蛋or對戰。這代最差評的就是我不能直接摸寶可夢了 還我HD震動摸摸。！ 拒絕玩家搖貓尾草給寶可夢爆打！。這些都不做好像就只能幫角色換裝了。對戰塔除了路人之外就只能跟冠軍打。研究聯盟卡怎麼擺姿勢吧。賣了 50收。GF 感謝銷量+1。PM本傳後面就是搞對戰 孵蛋 孵色違  收集圖鑑 打塔這些。基本上二週目就是設施打一打 圖鑑球種搜一搜打線上 不然。看還剩什麼要素。這代的要素又特別少。對戰塔打前冠軍也才2BP 各種手遊化血尿要素。而已  如果這些比較深入的精華你不玩 只有賣掉遊戲。偏偏最近幾代的對戰設施有跟沒有一樣 沒有像3 4代對戰開拓。區那麼多可以玩。？？？你根本不適合寶可夢吧，推薦你賣掉換買風花雪月，劇。情看到爽。我寶可夢都不蒐集圖鑑跟生蛋，改玩紙娃娃系統花錢買衣服。...這遊戲就是蒐集圖鑑和對戰啊，劇情總有打完的一天吧。而且這代劇情（ry。想要跟角色一直互動一直爽還要有進展，賣掉買聖火吧。以往pm的遊戲在劇情全結束後也就是玩那些，如果都不。碰就...。日月爬塔還可以碰到舊版人物 劍盾能嗎。冠軍球是真的嗎wwww。那頂多剩全服裝跟全咖哩制霸了。日月還有衝浪小遊戲。剛破玩二周 接下來目標收集全部雙奶仙。既然是這樣那你的方向應該可以跟我一樣...賣2手吧。卡帶拖越久降越多。趁早出掉