我是個寶可夢新手 除了20年前玩過GB的皮卡丘版 後面的金銀到lets go都沒玩過 最近想回溫童年所以入坑 想請問個新手問題 我已經過完一週目和二周目的劇情 然後想說去玩VS 我是沒有練到100級 大概7、80級左右 結果進去以後都變50級 可是對方也是50級結果被秒殺 我想請問70級和100級進去都變50級 可是70和100的攻擊防禦那些數值都不一樣 進去級別對戰的話 那些戰鬥數值也會經過調整嗎？ 不知道我這樣的問題有沒有表達清楚~ 這可能是個很蠢的問題 可是我已經爬過文沒找到相關問題所以才發問 謝謝各位不吝指教~ Sent from JPTT on my HTC_U3u. 。會有努力值的問題唷。基本上就是調成你原本狀態直接降到50等的狀態 但因為個。體和努力值差太多所以直接被秒。所有寶可夢都會被調整到50級的數值，相同寶可夢的數值差。距會被個體值、努力值、道具影響。會直接調整成50級。對方能秒殺你跟等級無關 人家有挑個體練努力值吧。個體值、努力值、性格 板上爬文或google一下。了解~所以50級以下的去打級別也會調整到50級嗎。會，但是打對戰塔就不會往上調。歡迎認識這遊戲，開始孵蛋地獄吧。一律調成一樣等級才公平啊。練等級(X)練努力值(O)。一樣拉到50等，但每隻的個體質努力值個性是依照訓練師想。要的路線有所不同，所以就會出現同一隻寶可夢但配招跟定。位卻不同的情況