中文官網公告 https://game.portalpokemon.com/sword_shield/tc/news/30.html 5月22日 8:00起，寶可夢 劍盾每週都會送您寶可夢及方便的道具 能獲得的寶可夢和道具每週都不一樣，把它們全都拿到手吧 透過這次活動，來為於6月底前發佈的寶可夢 劍盾 擴充票第1彈鎧之孤島的冒 險做好準備吧 第1週（5月22日 8:005月29日 7:59）的禮物 贈送擁有隱藏特性冰凍之軀的魔牆人偶（伽勒爾的樣子）及第1彈精靈球組合 當對戰中的天氣為冰雹時，特性為冰凍之軀的寶可夢可以在每回合結束時，回復 相等於自身HP最大值的16分1的HP此外，寶可夢將不會受到冰雹的傷害。 不僅如此，玩家還能獲贈第1彈精靈球組合。組合內容包括誘餌球、月亮球、沉重球和夢 境球各1個 第2週（5月29日 8:006月5日 7:59）的禮物 贈送擁有隱藏特性危險預知的小火馬（伽勒爾的樣子）與第2彈精靈球組合 特性為危險預知的寶可夢在上場對戰時，可以知道對方是否擁有效果絕佳的招 式，或是角鑽等只要一撃就能讓對手陷入瀕死狀態的招式。 此外，玩家還能獲贈第2彈精靈球組合。組合內容包括等級球、速度球、甜蜜球、友友球 和究極球各1個 第3週（6月5日 8:006月12日 7:59）的禮物 贈送擁有隱藏特性詛咒之軀的太陽珊瑚（伽勒爾的樣子）與進化道具組合 特性為詛咒之軀的寶可夢在對戰中受到對手的攻擊時，有30%的機率使那個招式變為 定身法狀態。（在4回合內無法使出那個招式） 此外，玩家還能獲贈在讓特定的寶可夢進化時不可或缺的道具組合。組合內容包括甜甜蘋 果、酸酸蘋果、缺損的茶壺、破裂的茶壺、香袋和泡沫奶油各1個 第4週（6月12日 8:00起）的禮物 贈送擁有隱藏特性緊張感的喵喵（伽勒爾的樣子）與大量的金珠和經驗糖果 特性為緊張感的寶可夢能在對戰中使對手無法使用樹果。 此外，玩家還能獲贈50個可以在商店高價出售的巨大金珠，以及100個有助於培育寶可夢 的經驗糖果L為鎧之孤島的冒險做好準備吧 kirigaya :轉錄至看板 NSwitch 05/22 13:38。好佛。在幫DLC正式上市熱身了。沒點進去，所以有說要怎麼領嗎？。噢我看到了，sorry 原來是神秘禮物。還送夢特貓頭目 太強了吧。這是每個任天堂帳號的劍盾可各領一次嗎？想說開分帳。多領是不是連任天堂帳號都要多開一個？。神秘禮物應該是看遊戲紀錄的吧。開了一個沒綁任天堂帳號的分帳，結果領配布的時候被。要求綁任天堂帳號，才上來問的。。連線要NSO吧？。推。所以領配布要nso嗎？。https://i.imgur.com/mWAe6Th.jpg。官方說法。所以還是要開帳號但是不需要NSO XD。會不會…是DLC延期的預兆。所以是要綁不同的任天堂帳號但不用買nso，這樣嗎？。不讓你狂領柑果球阿XDDD。小號刪存到就好了不用刪帳號啊。存檔。DLC不會延期吧，看預告就那點東西是要做多久。不是，就已經明講是DLC預熱活動，活動時間也完全沒。抵觸壓在六月底前，哪裡有預兆...。希望DLC快出 不然最近都打個團體戰或對戰幾場就關了。不要太樂觀，他是半包強化版升級包。請問有版友領到了嗎？如果領到不存檔，可以重啟刷屬性。嗎？。會自動存檔。謝謝！