日月情報剛剛出的時候一直很期待蟑螂 一看就知道要幹嘛的放棄治療型XD 因為非常有愛，所以抓到蟑螂以來一直都在為她組隊(我練了四隻不同類型的) 首先一開始我就決定要搭配另一隻日月版也很喜歡的蝶蝶，因為六代被廚鳥虐到歪頭，蝶 蝶的特性剛好完剋廚鳥，另外蝶蝶蟑螂的組合換句話說，只要沒碰到圍巾，基本上一定 是蟑螂先出手，讓這隻脆弱的白蟑螂有絕對的先手權。 爬樹最後一個成員我選擇了M巨金，除了夠坦、夠快(110)、也是目前三隻種族700M準 神中唯一沒四倍弱點的，因此就以這三隻為起點開始爬樹之旅。 ===================以下分隔線================================== 我的陣容 <<先鋒>>卡樸蝶蝶 性格：內斂(CA) 特性：精神製造者 努力值: HP防禦特調 252C 招式: 保護 精神強念 月亮力 能源球 攜帶物品：超能Z純晶 單打先鋒，配招其實就是把雙打積分的拿來用，在超場下的精神強念可以一發帶走許多軟 皮，本身我有特調的關係不要碰到高攻鋼毒都可以耐一，然後最後的重點是超能Z，超場 超能Z的可怕地方就是，只要不是厚皮減半或是惡系，想帶走誰就帶走誰(目前打過的 夜 黑魔人 輝石3d2 木乃伊之類常見的空間手都能確一)，另外保護大家看似單打沒用，但是 單打我就碰過了M呆河馬開空間，因為後面兩隻都很快，就用保護能源球月爆降特攻跟 他磨，算好血量能源球下去剛好空間結束。 <<中堅>> 費洛美螂 性格：頑皮(AD) 特性：異獸提升 努力值:4C 252A 252S 招式: 飛C踢 猛撲 凍光 覺醒岩 攜帶物品：廣角鏡 身為本命PM，當然就要最特別的道具，爬樹飛膝踢大家一定都覺得頭殼壞了，因為踢歪 不就爆炸，這邊感謝好友 默塵 的建議，捨棄命帶用廣角鏡，效果非常出色 戴上這個後 150層我從來沒有踢歪過，基本上蟑螂就是沒減半的就踢，後面三招有四倍或是飛膝 踢不下的才放。另外覺醒岩我覺得對爬塔的蟑螂來說不錯，尤其是看到那隻鳥，四倍打我 啊我有超能場地XD一發醒岩送回家滿爽的。 然後一堆廚龍廚獸冰四倍，凍光直接解決。PS:我反而覺得神獸廚比較好打，神獸一堆飛 行超能力龍，剛好都在蟑螂的射程。 <<保母>>M巨金怪 性格：爽朗(SC) mega特性：堅硬爪子 努力值:4hp 252A 252S 招式: 彗星拳 思念頭槌 地震 子彈拳 攜帶物品：Mega石 蝶蝶和蟑螂其實都不算坦，所以需要一隻坦收拾殘局的，M巨金很好的勝任這任務，也難 怪爬樹心得一堆M巨金大發生，這裡大家會有疑問，子彈拳不是會和超場打架嗎?這就是巨 金怪最後出的原因，當前面兩隻都陣亡了，其實超場也剩一點點，最理想的情況就是超場 還有的時候一發思念頭槌，下一回合結束沒死子彈拳，地震幫忙補一下打點的 150層就是照這模式，其實看陣容會發現 1. 比蟑螂快的怎辦? 2.火隊我會不會爆炸 比蟑螂快的 目前除了圍巾外 我只有碰過M大針鋒和M胡地 這時候就要力馬換成巨金怪， 大針鋒的適應力不是開玩笑的，之前鐵齒就把蝶蝶送掉了 火隊是更麻煩的，我這點算是運氣很好，月版沒有卡奇，沒打完UB沒有圍巾炎帝，50場 下來只有碰到兩次火隊，就是用蝶蝶硬打，最後巨金蟑螂收頭，重點火幽是最大剋星 看到二話不說直接超Z了 只能說到50多少真的還是有點運氣，這隊最後摔在71的速圍達摩狒狒，一下一隻有夠扯 打完單打之後也嘗試用許多組合爬雙打，但是摔了超多次之後用回蝶蝶蟑螂，結果一次 就過了(果然是本命阿) 組合完全不變(蟑螂換命帶，因為雙打會遭受到集火)，第四隻加入雨天手 大嘴鷗(後手出) 性格:內斂(CA) 特性:降雨 努力值:252HP 252C 4B 招式: 熱水 暴風 順風 保護 攜帶物品: 文柚果 有鑑於單打火隊超難打，所以直接加入大嘴鷗，結果整隊脫胎換骨ORZ，碰到火系完全不 用挫，直接後手蓋天氣，碰到電系直接巨金怪地震下去還不會被震到，大嘴鷗怕的岩石系 也是巨金怪直接解決，只能說多了雨天雙打比單打順太多，150完全沒有碰到差點滅隊的 情況。 以上就是我的分享，感謝大大耐心閱讀和指教 對手除非是飛的或浮游才可以用出子彈拳 因為中間真的有幾場神智不清直接打失敗 沒錯 而且重點是火系幾乎都可以外掛陽光烈焰有點超過XD 打水岩地不說(以前看過水產大大爬 碰晴天也會抖 電腦更是一堆香草陽光火系(火蛾87%)。精神場地只會阻止對手的先制 自己還是可以開子彈拳。自己的也會吧 只要是對對手的攻擊或變化先制都會。雙方吧?。可以開子彈是因為你對手沒站在地面上。思念頭槌聽起來好文藝  剛完對戰樹被Y噴的火隊打死QQ。深深覺得神寶真的從未考慮平衡xd 火系一路威到2016（御三家。種族值最高->可剋新系鋼系->可抗新系妖系）。廚鯊表示火系無難度。火系還可學剋自己的岩招地招 其他系很少如此。怎不反過來想火系的弱點也超級熱門（笑。水系也很OP呀 雖然是因為水系強者太多。那是當然的吧～岩崩地震滿天飛，但當火系可以抗妖的消息出。來後默默覺得火系怎麼又多了一個好處的感覺:p。我覺得最獨厚的是水系沒錯 只有兩個弱點 抗性又不錯。至於火抗妖 我反而覺得能抵擋妖系的抗性太少了 應該。多幾個妖抗才對 不然妖系的打點都是熱門屬性。水系最強的點是弱點屬性都很弱勢。電被地震震飛 草的弱點更多