各位版友好 原本我是在等待2018會在NS出新本傳的謠言 現在證實了要到2019才會出，但是這個廣告真是把我搔的心癢癢的 因此決定入手3DS主機來玩 睽違12年的回鍋，以前只玩到寶石版 現在不曉得要從哪一個版本玩起(XY、日月、究極日月) 查了下資料我自己應該是比較喜歡XY版的風格 但會不會因此無法聯網跟其他人進行對戰或交換阿 在遊玩時間的限制下，如果只能選擇一版的話 各位版友會建議我選擇哪一版呢?? 另外美版跟日版主機應該要怎麼選呢 後續發展是哪一版比較有利 在台灣應該是日版的資源比較多是嘛? 謝謝 PS 我還記得當初的過關隊伍 火焰雞 沙漠蜻蜓 3合1磁怪 封面神獸 帝牙海獅 沙奈朵 每次重破都這樣玩還樂此不疲XD 。台灣喔......看那垃圾港任還不如買台規機搭順風車。肯定是新版本比較熱絡 可以直接買究極。如果你除了體驗劇情外還有對戰需求的話還是買SM或USUM吧。買最新的  不然我自己是蠻喜歡ORAS的。N2DS。加sm 其他oras和xy也能買 二手已經非常便宜了。劇情向-日月 對戰向-究極日月。日月劇情比究極日月好我相信大家都會同意。xy還是可以交換 目前五代以前的才被關閉必須面連。劇情日月比較好+1。其實阿 都買是沒有問題的 但想按照遊玩順序慢慢買XD。日月光是ZZI就加200分了。原本覺得買台機很智障 直到後來發現港任都在睡...。USUM。喜歡XY就買沒關係,網路功能還是有 如果有想對戰或蒐集。神獸就究極日月 想看比較好的ZZI劇情就日月。不過XY沒有中文要注意。建議從有中文的第七世代開始。買台規可以搭順風車 最近很夯的Z蛇色違可以洗。瑟妹控可以買XY 開網路偶爾會遇到"特別"的人交換神獸。目前正打算開始玩ORAS USUM在神獸抓完後也會重玩一次。時間和金錢都允許的話就從舊的玩起，系統優化適應感會回不。去。如果上述二條件其中一項不允許就玩新的。既然金錢上無慮，要考慮遊玩時間，和自己容不容易膩。如果從舊的玩起玩到其中一版覺得膩了也是很虧。我推oras的忍足系統，神獸放送比USUM佛心。玩最新的好處我想上面還有以前類似文章都有提過。但是不玩玩6世代的我覺得很可惜，畢竟都出在同個平台了。XY主要玩法就是集FC，現在比較難集。ORAS刷島較簡單。。七世代的日月和究極日月都有中文比較好上手，只可惜沒。有全部圖鑑。是說為何各位都在暗裱港任阿 好奇問一下。因為其他地去的配佈活動豐富 港任完全擺爛。哈哈 了解了。全圖鑑目前看來就是直接放銀行上了。最後就是買日規和美規的問題了 美規的卡帶好像不好找?。ORAS。我也是寶石版之後就沒玩的，年初買了日規機+究極日。玩到現在覺得還不錯，而且主要US能夠交換，才能夠拿。到一些很愛但是US可能不好抓到的寶可夢，像是火焰雞。不過這版不能跟以前寶石版一樣用一隻打天下XDD。一開始都沒練等直接打下去結果就是一直滅團哈哈。御三家都能用島嶼掃描抓，不然就玩奇蹟交換，也能換到不。錯的。主機真的推New2DS 便宜又超級輕 方便攜帶。SM或USUM。重製寶石啊 邊玩邊掉眼淚 然後究極日月挑一片 就差不。多了。Xy超好玩。究極日月跟XY先 然後再日月跟ORAS 有餘力再補珍珠鑽石。主機找找New3DS或是New2DSLL 如果預算夠就直上New3DSLL。主機當然買日版 就有理由飛日本拿配布(X。XY。XY 破關拿冠軍的沙奈朵阿。不是只能拿進化石而已嗎?我記得是換擁有近化石的奇魯利安。哈 不考慮去日本拿配佈這件事。XYORASUSUM全制霸了啊。推究極 有中文字幕 我也是寶石版回鍋～。我是金銀回歸(掩面。不過我SM那時候就回歸了XD。要劇情玩日月 要遊戲性玩究極日月。不過若較喜歡XY就直接選吧。寶石粉推重製寶石。主機買日版 遊戲的話ORAS很不錯。去年買了SM 玩得不夠過癮又買了ORAS 覺得落差感很大 好像。從21世紀回到石器時代 建議要玩的話從舊的玩到新的 預算。不夠就買USUM就好。日規=什麼都不用拿的感覺。6和7世代的都很不錯 xy oras sm usum。私。非常推薦日月，當初破完真的很感動，很久沒有這麼棒。的遊戲冒險體驗。之後若對對戰有興趣就再上究極日月。，後者在對戰的準備上真的會方便很多。。更新 已購入X OA按照版本慢慢來。推日月。直上日月或究極日月