: 剛剛無聊拿朋友不玩的紀錄檔去抓島神 : 想說收藏一隻愛心球蝶蝶 : 突然想想 不對阿 愛心球只有一顆 如果沒抓到不就要重刷好久 : 結果打到殘血麻痺 丟幾顆治癒球騙機率後 再一顆愛心球 : 竟然就抓到了? 是我賽還是圓柑球機率本來就很高 : 0_0? 這篇看看 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1488791939.A.7CA.html 反正過程看不懂我直接講結論（踹 G5及以後的世代 血一睡眠的捕捉成功率=7.08% 這還不考慮會心捕捉以及Opower，實際上捕獲率會大於這個數字 （G5環境下如果考慮最大觸發率的會心捕捉，捕獲率達9.XX%） 由於麻痺的部分我沒有計算 假設是5%好了，20顆球中一次一球入魂的機會也不是沒有啦 P.S.大大超幸運，我的例子就很慘了 虛吾伊德高達48%的捕獲率我可以丟超過10顆球才中...... 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。可惜不是醒火XD。醒力？那是啥？能吃嗎？（洗到瘋掉決定放棄醒力）