大家好 我是剛剛才發現夢幻序號有時間限制的傻蛋orz 查了一下發現色違仙子伊布是藍色的................ 我好想要啊Q口QQQQQQQQQQQQQQ 可以的話希望有大大割愛色違伊布...orz 個體性格不限但因為我的怪癖，無法接受可愛的PM是公的QAQ 所以希望性別可以是母的... 再拜託大大們了QAQ 有意願的話麻煩站內信~~~ 感謝 嗚嗚果然這樣籌碼根本不夠QQ 我知道母伊布很難出orz 更何況是色違... 謝謝大家熱情回覆QAQ。伊布公母比是7:1所以公的特別多 我記得版上有個。生了七隻還是八隻的公色違伊布。男的也好(ry。母的太難了 醃掉比較快（X。我有隻醒地(♂)，可惜還躺在Y版電腦裡。這要求一隻夢幻不夠啊 XD         我沒有啦不用問我了。有母的色違應該有不會跟你換。籌碼...不值錢了...。我還有三隻色違在Y.  QQ。夢幻序號不是店家發不完嗎 不用預購也拿到的。那是店家以預購的名義進貨很多吧，高雄問果幾間沒預購。是不給序號的。我在oras生了21隻色違伊布，兩隻母的，給您參考。21隻...也太猛了。補特圖   http://imgur.com/S6dzKQ9。整箱都是色違伊布家族，其實有兩三之拿去當籌碼或送人了，。其實更多但我忘了總數，這是僅存的。最下面兩隻是母的。樓上狂。猛耶 我XY孵了快3000顆蛋 只有第一顆蛋鬼劍是色違...