這次的新作地圖一出來，我就一直開google地圖比對 但是怎麼看怎麼奇怪 剛好在留言串有人提醒我 ty95768: 這一看最遠的大都市才是倫敦 中間的工業城是愛丁堡 所以猜測地圖是上下翻轉 https://imgur.com/9HDKxvl 對比真實的地圖 https://imgur.com/WI4SIB9 https://imgur.com/uEUyaES 島嶼的位置，湖的位置，城市的位置都很真實 看來八九不離十了 唯一的問題是現實的高地在蘇格蘭 galar地區的高地卻在倫敦 所以我猜是GF只有把城鎮位置跟島嶼輪廓翻轉 可是地形保持北高南低的狀況 btw，中間的大城市比較可能是格拉斯哥 幫愛丁堡QQ 同感1 有沒有住過英國的板友要幫我們分析城鎮到底是誰 我們急需幫助XD。畫面很美 超級喜歡。乘龍：來尼斯湖找我。之前不是有人看 日月跟 go的訊息 認為 還有其他地圖。本來就沒必要對照現實啊 名勝致敬有到就好。剛看了一下 如果把旁邊愛爾蘭拿來一起看 好像就是。一個劍 ，一個盾  在加上一些歷史淵源 會不會真的有？。[暴雷] 劍在湖中 (誤。這次地圖的名字很明顯是圓桌武士Galahad。這樣看起來感覺道館不滿8個…。許願：二週目去愛爾蘭、加強版去法國。樓上 法國不就回到卡洛斯了XDD。我覺得是來自Gala 慶典/宴會 的意思。卡洛斯也很盾啊。對啊，許願：劍盾變成第二個跨地圖作品。開頭不是出現小箭雀的風向雞嗎 Kalos confirmed!。https://i.imgur.com/8yAD0qK.jpg。我覺的探索地圖可能會特別小 BW開始地圖都不太大。我覺得BW蠻大的欸～ 卡洛斯開始真的有小到… 重製豐原。也有小趨勢。XY 超級喜歡 動畫也好看。BW和神奧一樣是前幾大的。沒北愛爾蘭  還算英國嗎。抓到  GF支持北愛爾蘭脫離UK(X。英法兩國這麼近，就跟關都城都一樣會有共同家門鳥也不奇。怪。應該還是會有全新的家門鳥吧。當然新地區沒家門鳥不太可能XD。地面屬性或惡屬性的家門鳥。地面屬性家門鳥   土地雲：沒錯正是在下。希望新的電鼠ID正常一點w。好像舊的寶可夢沒有做新模組 皮卡丘還是那個站姿。可愛但有點膩Xd。有比較圖了 劍盾版的老皮相較LGPE有修飾過 臉比較瘦。看那個位置 工業城市應該是伯明罕或曼徹斯特 南方小鎮感。覺是英格蘭北部 感覺愛丁堡等蘇格蘭城市沒有出現。工業曼城吧 港口再來個利物浦（？。水系道館確實很明顯是利物浦，中間應該是鋼鐵之城雪菲爾。https://i.imgur.com/BmaTDJG.jpg。看到國外有人分析的。樓上 好猛喔！。左上角可能是羅賓漢所在地「雪伍德森林」，最上方中間第一。高的碎片塔前面的可能是牛津大學。每次新的版本最喜歡看人分析。歐亞鴝在那邊就跟麻雀綠繡眼一樣