C_Chat 看板 1Vhd5im5 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印 46預告 超夢的逆襲的超夢 時間: Fri Nov 13 19:43:37 2020 https://www.youtube.com/watch?v=UX_NuejeBdY 46:對戰收服超夢的復活 https://imgur.com/xXQi7rm.jpg 快樂快樂雜誌圖 說是跟超夢的逆襲同一隻 https://imgur.com/Fz0M4Iq.jpg 看聲優表 夢幻也會出場 https://twitter.com/anipoke_PR/status/1327083764594327552?s=20 11月19日 公式YT公開劇場版 超夢的逆襲 可能有鎖區 46: 在遠海的孤島虛無島發現了被認為是夢幻的精神能量小智與小豪滿懷期待地前去調查 ，兩人為了找到夢幻，一邊和寶可夢相互協作，一邊在嚴酷的島上前進。在冒險的盡頭， 他們遇到的是夢幻不，是超夢小智與小豪賭上夢想的對戰，就此開始 47:寶可夢的冠軍大胃王挑戰賽 小豪和貪心栗鼠決定參加寶可夢大胃王大賽，在上屆大賽的冠軍卡比獸以及世界大胃 王界的傳說火焰雞等眾多強敵雲集的情況下，小豪以贏得冠軍為目標採取了出人意料的策 略。但是，混入工作人員中的火箭隊卻在密謀著什麼 48:差不多皮卡丘千鈞一髮 小智與小豪來到了合眾地區的飛雲市。為了抓到皮卡丘搶先一步抵達這裡的火箭隊，企圖 用跟皮卡丘長得一模一樣的秘藏機器差不多皮卡丘跟皮卡丘掉包。目擊到這一幕的閃 焰王牌和路卡利歐於是開始對火箭隊進行追擊，這兩隻寶可夢的奇妙旅途就此展開。 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1605267820.A.C05.html。快打死小豪！。一樓這麼討厭小豪XD。每次説同一隻但是都沒特別的劇情連動。豪黑整天刷存在感噁心人。之前阪木要去抓超夢的有連動到呢。一樓是以前的油門廚 在巴哈囂張當孩子王。在遊戲王版也是廢話一堆 看著煩。拉先萬。人類之癌油門廚。小智居然認出超夢