如題 我玩皮卡丘 已經聽說有鎖V了 在草叢前捕捉 在研究所入隊 已經確認了草叢前可以刷性格 那麼 研究所裡才存檔能改變什麼嗎 求不在乎性格的人嘗試 Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 。好像不能改變什麼，多看幾次皮卡丘賣萌吧。哦 前面串有提到要在草叢前刷。但同樣疑問的人應該很多 我就不刪了。性別是開場跳出來就可以刷，性格草叢前。所以性別就是去找博士之前就要先存檔？。性別是開頭動畫，所以一開遊戲不是想要的就要重開。了。所以就開頭動畫沒看到要到性別及就直接不進遊戲。直接重開來刷就不用砍紀錄林了？。對啊 看尾巴就知道性別 愛心是母的 要挑性別又要個性。真的多拜拜 慢慢刷吧哈。性別的話，我是這樣操作的沒錯。性格建議？爽朗？固執？。減防不加防的就好。新入switch想問個蠢問題...。Switch可以像3ds暖開機嗎刷嗎？。好像不行。看看遊戲電子說明書？。請問夥伴伊布性格推薦減物攻還是特攻？？？。新手求問伊布要什麼個性比較好，也是+功-防嗎。藉文問 皮卡丘的性格要選擇什麼比較好？。啊剛剛看了下資料 伊布物功比較強 可是能學的特攻招比較。多 好難決擇啊。如果不是龜毛的就選平衡型的個性就好。感覺伊布特攻皮卡物攻....吧。我是內斂皮卡丘耶...我以為特攻好 用電不強嗎？。因為有先制度2電專屬招 特攻也還好啦 水招是特攻的。乾脆選勤奮算了 智皮性格(?。不加不減就開局了 反正不是對戰取向的作品。淘氣的性格是？。上面好像有人誤會了 以為電=特攻。不清楚招式有沒有分物攻和特攻，伊布選內斂吧。https://wiki.52poke.com/zh-hant/ 性格。按照招式不同有分物攻特攻。選男角已經洗四次母的，這是固定性別相對嗎？。開場動畫就綁定性別了。花生皮卡丘該選什麼性別好呢....好苦惱。話說。皮卡丘看尾巴 伊布要怎麼分...。這版本伊布也新增尾巴差異。而且好像只有夥伴那一隻才有差。查到了 感謝。伊布可以選加特攻的（內斂）。https://i.imgur.com/iA46qWJ.jpg。https://i.imgur.com/f1cwPDe.jpg。https://i.imgur.com/t4skNba.jpg。可以學到不錯威力的特攻招兩招。當然，不加不減也可以，雙修。三修才對。公伊布的尾巴白色部分是刺刺型，母的是圓弧型。https://youtu.be/K0DLImfiCbQ。請問已經有紀錄檔想重刷性別，需要刪除紀錄嗎?。樓上 4。抽到固執母伊布。膽小母伊布不知道可不可以。膽小伊布就要練雷精靈啊