以下是對戰新手的抒發XD 半個月前正式開始打排位戰 因為非常喜歡 皮卡丘 前10場每場開場一定出 皮卡丘 當然 幾乎都是下馬威之後就被帶走了(ﾟдﾟ) 對戰成績慘淡的 1勝10敗 雖然如此 但我依然玩得起勁 因為那1勝還是 皮卡丘 抓到機會 用 10萬伏特 電爆 暴鯉龍 的阿ヽ( )ノ 畢竟出社會10年 遊戲已不過是調劑 勝負早就放在現實生活中了 ...我半個月前 是這麼認為的 直到第13or14場吧 那場對戰過程已經模糊 但內容大概是我掛掉兩隻之後 對手每招都只用 效果不理想 打我 我知道 我被玩了 說來奇怪 早該對PVP沒啥勝利慾望的我 當時突然有點火XD 或許是對方的惡意明顯到透過螢幕傳達給我 又或許是 那個過程讓我對寶可夢對戰 改變了定義： 這不是調劑，這是腦袋的戰鬥 在這場後 我突然不太想在這領域服輸了 ... 於是接下來 工作之餘全部的生活 孵蛋 配招 思考 爬分 我全給了寶可夢對戰 連太太都覺得我有毛病XD 因為那場後 我給自己下了個決定 我一定要爬上最高級，而且越快越好 經歷了長達一週在超級球級的升降掙扎 高級球級連輸四場後一口氣連贏 就在剛剛 終於 順利地爬上去了 https://i.imgur.com/IdgjJuS.jpg 突然有種放鬆的感覺 這感覺...真不錯 我知道接下來還有大師球級的排位 但身為一個 社會人 再這樣花時間在娛樂上是會出問題的 新手有這樣的成績 夠滿足啦 接下來會把生活重心重新拉回生活 而且 最後一場 艾路雷朵 轟飛 班基拉斯 的那發 極巨拳鬥 那個振臂感 夠我香一陣子了 以上 感謝這兩週 寶可夢讓我短暫回到 曾經的 少年。莫名覺得感動。推推QAQ。超酷！。熱血！。超熱血。這個等級是前萬名!?。可以來分享一下隊伍啊。推一個！我也是大叔用小智的棄養隊打上大師。香!也是這帶入坑  不過目前還是享受孵蛋XD。應該是雙打 恭喜～。推~ 我還在龜速孵蛋 XD。推推 真的有找回小時候想訓練師的夢QQ。恭喜。這是單打吧 雙打有這麼多人？。看到死兩隻被BM這行應該是單打。推xd。同樣卡在超級球的新手推推 這一個月的時間真的都把時。間貢獻給寶可夢了。恭喜~。應該是單打，雙打沒那麼多人。推推 恭喜你。同樣新手 前期一直在孵蛋 上禮拜開始打 運氣很好都有。選到優勢方 單打直上大師。雙打有萬喔 單打好像是五萬七萬吧。這遊戲沒體驗到對戰真的很可惜。單打有到九萬了吧 雙打好像才剛破萬而已。昨天打雙打有遇到排名過萬的。雙打吧，都有馬威了。他應該是說單打自己皮卡丘馬威對面？。哭了。求分享隊伍。酷！果然每個大叔心中都有一個立志成為神奇寶貝大師。的10歲訓練師。推