C_Chat 看板 1SnU2jX7 ] 作者: D122 (小黑球) 看板: C_Chat 標題: Re: [閒聊] 寶可夢日月動畫 120 預告 水蓮釣到蓋歐卡 時間: Mon Apr 29 01:19:38 2019 : https://www.youtube.com/watch?v=Zp2ojUHRTMs : 水蓮終於釣到蓋歐卡了 : 花漾海獅進化成西獅海壬 讓我們回顧一下主角當年英姿 https://i.imgur.com/XWquPmW.jpg https://i.imgur.com/4a8pi9R.jpg 其實對比下來 會發現水蓮釣上來的那隻特別小 推測跟當年芳緣地方和MEGA特別篇的都不同隻 而且從圖鑑說明來看 蓋歐卡是超古代神奇寶貝 這麼多年來 他應該不是打個架 就去睡覺 然後打架 可能有留下後代的可能性(望向有小孩的路奇亞 畢竟他的誕生不像DP三神是靠阿爾宙斯的 所以不是所有蓋歐卡都在芳緣打過架 不然這樣芳緣應該沒一天安寧的 烈空座:我也是要休息的 下次派小孩去吼他們吧(誤 題外話 這類有稱號=而產生的BUG在數碼寶貝也有類似的 明明因為分支進化的關係 像是黃家騎士團 四聖獸...之外 應該都可能進化出同種的 不然02那大輔弄出的金甲龍獸怎麼可能是05出現那隻超大超強的 或是01主角合體出的奧米加獸 和後來的帝黃龍甲獸PM 不可能是創世傳說那隻吧 又或是06那隻坐騎黃龍獸 明顯跟傳說中的實力差很多 推 gaym19 : 文西就是要有大 推 melzard : 天 推 gfhnrtjpoiuy : 中 推 zero6410 : 婦 推 darkdixen : 華 推 Mosasaurus : 羅 1S5yTr2l (C_Chat) https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1556471981.A.847.html。怕了沒有?。怕了，大中華天婦羅聽起來有夠可怕。編劇有想理由就應該自然而然會有設定 安排線索或暗示什麼的。沒就當穿著熊強度那樣 無法解釋或有啥原理的就當在玩題材吧。不用太認真分析，只是編劇想怎樣編就怎樣編，不然你。怎麼解釋老皮到BW為什麼被新手藤藤蛇打趴？