如題 不算寶可夢粉 (無印>金銀 >>>>>>>>>> 再來就是LGPE的 劍盾因為一開始出來 被那波憤怒評價帶著風向走 就覺得天阿真生氣怎麼可以這樣 但現在看板上的感覺 似乎也又趨於平穩地在遊玩 孵蛋文滿滿的阿 想請問 現在入手劍盾是可以的嗎? 這樣有點太厚問 我說一下我在意的點 就是對戰 (而且是跟電腦對戰 豐富度如何呢? 二周目後靠著一直爬塔(?)耐玩嗎? 玩家對戰/極巨團體這類連線部分 我可能只能玩一個月 因為下個月開始又要回海上工作 沒有網路了 所以想請問如果以單機來說 (是可以玩個一個月的連線湊些比較強(?)的PM啦 這款破關後的豐富度夠嗎? 感謝 。破關後豐富度0。要打pvp才有趣。全破完都在連線了。孵蛋孵了一個月。全破就只剩pvp比較有趣 畢竟孵蛋久了還是會膩。主線破完就是孵蛋孵蛋孵蛋 對戰對戰對戰。哇辛苦了 輪機的嗎。孵一個月色違和對戰寵 回來打線上對戰 只跟電腦打很無趣。二周目後就 打對戰 孵蛋 蒐集色違 這代多了超極巨可以蒐集。甲板啦@ [email protected]  還好每天駕駛台晃晃晃 但就是沒網路。極巨戰閒著可以一直刷。不調時間的話天氣可以每天注意 單機收集圖鑑。如果你玩劍盾目標只是跟電腦對戰 劍盾當然ok啊 這次對戰。塔旁邊還直接給你四種隊伍租借來玩 不用怕沒時間培養一。隻隊伍。先借好一些隊伍以後用，只是賣點都在連線極巨戰，有點。可惜。慢慢玩 海上先收集圖鑑。破完覺得滿無聊的 以前可以玩到下一代。出。這代爬塔超無聊 只有少數路人會極巨化 隨便都能碾。爬塔難易度應該=0吧，連勝快一百場就不想玩了，純粹為了。拿BP，二周目結束後就是孵蛋對戰交換湊圖鑑這樣。不打線上真的可以不用買。爬塔這代改成上大師球級贏十場就沒了。然後勝場是累積的不是連勝。然後這代S神也可以進對戰塔 不知道是不是真的很怕別人打。不過。沒網路很快就會沒動力開了。不能線上的話就別買了 雖然連線爛得要死不過也是唯一。有趣的內容。對戰塔不會極巨，想要挑戰性的話就自我封印極巨吧QQ。這代對戰塔很無聊，你不如把錢拿去買薩爾達。劍盾有沒有連線遊戲體驗差距還蠻大的。大致觀察下來劍盾差評的多數都是單機玩的，有NSO連線玩。的很多都已經二、三百小時遊戲時間。不過如果你LGPE可以接受的話(?)，那也許倒也不用擔心，。單機模式下劍盾相比LGPE的話，可玩性應該還是高上不少。只玩到金銀是在生個屁氣。的確沒必要生氣 應該要捧腹大笑。只玩到金銀版生氣的很多阿 呵。這代很無聊，單機更無聊，劇情跟道館很爛，連線模式。的話，曠野會卡、跟別人連線只有四位數密碼也是很爛。曠野會卡是因為人多掉偵。好玩啊。上網對戰其實滿好玩的 每個賽季送的 BP 也很多。劇情走完 大部分靠自己集全圖鑑很有得玩 也有很多驚喜。四位數密碼的話 其實現在想“故意”撞到別人都沒成功過。但還是建議能連線最好 不打對戰 難道你要一輩子孵蛋嗎？。一堆老玩家都真香了你還在跟人家生氣XDD。連線玩的部分，現在大家已經慢慢有發現劍盾可以實現類似。手遊的活動事件，可算是相對於家機時代的新突破。真的很香，沒事就在曠野閒晃。抓寶不用太在意體質。。沒線上 很無聊