帶我兒子打這麼久才打到這張三星卡， https://youtu.be/DbzVv39bbRE 幾乎8成都是一星卡，2成2星卡， 而且出現2星也都會跑掉，這遊戲感覺就是在騙小孩錢啊， 兒子喜歡只好跟他說平日好好念書，假日帶他去打， 常常排一小時隊才能打到一次，結果又是爛卡一張.... 此時兒子說: 再打一次..... 整個假日都耗在地下街..... 他說他超想要一張黑卡列空座，上網查一下，400張才有一張黑卡，我勒... 這邊有tretta的玩家嗎? 一直打到一星 如何能堅持玩下去? 你說的真的很有道理 但自己當過小孩 知道小孩的心情 課業 才藝 娛樂 盡量平衡 所以 我都六日 才會讓他玩 是阿 跟同學可以有話題很好 只能說 現在小學生 流行的東西 不一樣 我也是最近才知道的 六日才讓他玩 平日還是鼓勵他多念書 我都要在旁邊叫我兒子 輕一點 不要把機器打壞了 有聽說這些事 有點覺得像是賭博機台的感覺 你這樣算運氣很好 在樂趣中 也想要偶爾有好卡吧 你懂得 如果一直拿到一星二星.... 下次去日本玩再試試看 哈哈哈 是不是 現在國小都在玩這個。想要不排隊只好挑鄉下一點的地方的機台。不過我沒玩所以不能回答你想問的問題...。我住台北 總不能為了打這個跑到南部 時間花更久阿。兒子 說 同學都在玩 不玩跟同學沒話題。不用南部這麼誇張啦XD 大台北地區總是有這麼幾個地方。比較少人玩。他真的有念書就讓他打吧，開銷夠的話...。像這邊是tretta官網，有寫設置店鋪，看看哪邊比較少。人吧...   https://goo.gl/zdX9te。要強卡又不浪費時間就上網買啊。如果有辦法單收，可以考慮去拍賣網站入手然後當成是讀。書\考試獎勵。雖然入手的心情不太一樣就是了。。其實他還是想要自己打到 買到的心情不一樣。另外版上有一些文章可以看看  https://goo.gl/QYrRX5。但 打這麼久的心得是 要打到很難 連遇到都很難。有唸書還是會帶他去玩 但打完都一星 失落感也很大。這種就是要你一直花錢啦，還是直接買2DS給你兒子，至少想抓。一定抓的到。這就像卡包，或是手游。直接給他2DS玩日月可能還比較省XD。可是小朋友討論的是TRETTA不是日月。2DS 是掌機嗎?。是掌機，最新的日月有繁體中文所以不怕小朋友看不懂。不過如果買那個給小朋友，不確定他能不能跟同學有話。題，而且最重要的是學校不能帶掌機((X。恩恩 了解 謝謝你。可能小學生 流行tretta 國中生 流行掌機吧 哈哈。日本淘汰的機台@@。如果你是說強卡的話  其實一點都不騙啦。我跟我朋友第一次玩 第二場就遇到神獸 當然打不贏馬上被。強者拿走  還有一次是小屁孩第一次玩 交換就換到神獸。如果是說騙錢的話  就是這東西明明是日本淘汰的...。新機台明明好玩太多  台灣玩不到真的很幹。上次去三創看到tretta機乎沒人在玩。認真推掌機哈哈哈 Tretta年紀到了應該就會放掉 但掌。機可以玩別的 還比較省錢一點。2DS 是掌機 最新的嗎? 我好幾年前買過3DS..。2ds是拔掉3D功能的3ds唷。算近年的 把裸視3d拿掉。我第二次還第三次玩就拿到四星超夢 超級狗屎運。畢竟台灣撿日本不要的機台來擺 直接買台2DS+神奇寶貝日。月卡帶還比較省。最新是下個月的new 2DS LL 2DS的升級版本。其實你這樣很省錢了，要是不在乎排隊時間的話。要是他同學都在玩TRETTA，只有他玩掌機，那也很難融入進。去。倒不如就當獎勵偶爾帶他玩一次就好了。是 而且被尾會很不爽 我玩一下就趕緊退坑賣卡 只留。蒂安希XD 還好新手運有打到黑卡 沒虧錢QQ。不過這東西很坑錢倒是真的，上次也是在沒人的時候硬玩超。過500才有一張四星卡。一個小時才花一百根本超省錢娛樂吧。只是想收卡直接用買的吧，這個根本是機率不等的轉蛋機。我有比樓上更精準的比喻，這根本就是免費手遊裡面的轉蛋。機XD。感謝各位的分享。不過站著排隊這麼久 真的蠻累的。我知道用買的一定比較省錢 但小孩喜歡打。也是鼓勵他平日多念書 假日給他玩的獎勵。有3ds的話買遊戲就好惹阿。可以開導你兒子tretta用聊天取代遊戲也不錯，我高中學。測前都"看"同學玩遊戲，就算沒玩過看多了也就有話題。。這樣對自己的好處蠻多的xD不會被遊戲影響心情，也不會。上癮，不要過度利用同學就好了～～。國小生還是多培養多尋找才藝嗜好啦，遊戲玩玩就好，不。然到國高中會後悔。有個才藝他還要反過來感謝父母吧。我家的小一已經噴三四千在這邊了沒黑卡你說騙不騙，但是也。因為這樣跟同學相處很好...。以前買GBC+一片銀版卡帶差不多價錢就能和同學玩.....。站在小孩的立場還是讓他玩吧，不然以後要累個半死了Q__。Q。趁年紀小還能玩。看小朋友玩這個 都覺得不是再玩 是在嘗試破壞機器XD。最近有點想入坑 因為YouTube上的影片 小朋友真的很可怕。不用連打的東西也會瘋狂連打。我一開始也很著迷，打了7000多元，黑卡一張，四星5張。，3星沒人權送小朋友，這機台除了要算點數還要運氣，。明明碰到打死了依然跑給你看，然後後面小弟弟打跑交換。拿黑卡，不然就是小弟弟卡片不強，碰到黑卡打不贏，依。然掉卡給他，多看幾次就麻痺了，完全不公平的機制，甚。至有群組掌控該地區的機台，完全大人的遊戲。我休閒玩也玩了3.4千  黑卡2張4星5張  這東西很吃運氣。打卡是樂趣 如果要拿到好卡 直接買比較划算。前天去寶可夢中心打一小時Gaole 快投拿到四星蝶蝶 打。第一場就升五星 還是日本機台好玩 不會被尾刀。國小侄子也噴了不少錢在tretta 他又運氣很賽每次只拿到1。，2星 每次也勸他人賽就不要玩XD 前幾天才打到3星烈空座。爽到在機台面前大喊他不是塞郎。我上次隨便玩一次就拿到騎拉帝那。之前3ds有出單機的 不過停止更新了 而且不支援new系列。跟2dshttp://i.imgur.com/qSTm9nZ.jpg。樓上這個好酷 卡可以放在掌機上玩。s88大 很強運。在地下街打卡已經算是公平了 一有好卡一堆人排拼運氣。如果是小店家之類是有可能被專門盯卡的控制。個人是覺得買張小朋友喜歡的卡讓他假日去開心一下就好。吹塔不保值 而且壽命短 認真覺得買掌機比較好。機台是一種浪漫 別人玩你沒玩真的沒話題。新機台更坑啊玩一次投一次想要卡還要再投一次