從第六世代開始回鍋，好像也已經不能自稱新手了 XD 不過還是第一次經歷世代交替 銀行只能單向傳到第七世代，害我覺得很焦慮 有一種做錯什麼事就回不去了的感覺 我喜歡把破關用的隊伍留在破關的那一片卡匣裡當紀念 XD 一方面也是因為這隊伍通常都兼任我的交通工具，沒有交通工具的話很不方便 廚獸跟主力隊伍有點想留下來，因為超級雙打都還沒打到50關 但這樣又變成要多生一批廚獸才能傳到第七世代，感覺好麻煩 XD 不知道大家會想留什麼東西在第六世代呢？ 回憶莉莉艾已經給我了。回憶。我會生一批主力送上來欸xD。一群準備要天降的夢球和6V百變怪。借題問一下 日月可以跟第六世代通信嗎?。透過銀行單方向傳送吧。噢 感覺是不行....。不然也不會有人問這問題了XD。不是感覺 事實上就是不行XD。卡帶。不可能通信。這代努力值和等級看起來有點難，先用蛋道場送一批練好的上。來電對戰樹再說。只留一隻路邊怪吧 銀行有專門放通關隊伍都箱子XD 不過。自己是遊戲元素破的差不多就很少打開的類型。寶石版是我最愛的一代，所以我應該會帶著火焰雞到。阿羅拉還有之後更多地方，純粹有愛哈哈。第五世代上傳到銀行後可以直傳第七的可能性高ㄇ。上傳到銀行就已經是當成六代了吧。寶石每日任務:趕快刷到100等 色違5V錯項大隊準備出擊。真的,想傳到日月再做極限訓練的色違得先練到一百等,日月好。難練等。只想要拿回坦妙蛙  打對戰樹好難…。6代孵蛋特調努力比較方便 會留一組百變怪蛋種