: : ポケモンカードゲーム 拡張パックウルトラサンウルトラムーンのCMを公開 そ : う、これがポケカ。 https://t.co/g1eSS1GXyM ポケカ : https://t.co/oTMg82ejxb : : 官方到底嗑了什麼 : : 另外這彈卡牌有趣的是 : 清一色都是四代（DPPt）主題卡 : 反而七代主題沒有幾張 : https://i.imgur.com/2CythF4.jpg 稍早官方已經公佈這彈卡牌（sm5）的詳細訊息了 http://www.pokemoncard.com/products/sm/sm5.html 卡表 究極之日 http://www.pokemoncard.com/cardsearch/search.php?mode=statuslistpg=524 究極之月 http://www.pokemoncard.com/cardsearch/search.php?mode=statuslistpg=525 順便提一下這個也是之前幻獸集點活動的對象商品 。這彈有哪裡能看卡表了嗎。沒在玩只想收藏加序號 這卡圖對我沒吸引力QQ。期間內應該還會出有序號的吧！？。生產數量固定 就看銷售速度。謝謝~ 剛好我的卡片也到了 有人想一起分序號嗎XD。樓上想分QQ。會有地方收卡片嗎 買了只想留序號XD。請問 12/8號出 台北地下街大概幾號會有貨?。12/7。印象中這種卡包跟遊戲一樣店家有機會偷跑個一兩天。地下街只有一家進了 剩下都在海上。今天已經去地下街買了 晚上去買時還好幾盒。想分一包XD。有人要分一盒又兩包序號的嗎? ww。這樣一包是一點嗎如果是的話乾脆集資好了XD。買到了 真的只有少數店家有 其他都說下周。想買幾包就好+1。我買的已經到了。我買2盒。借問下這卡包的SR有價值嗎? 昨天散抽7包有竹蘭SR。我不清楚XD 真的想知道可能要請你開一篇問有常在玩PMTC。G的版友。也太好運了 竹蘭sr是這裡面最值錢的社團裡有看到兩張小。朋友賣掉 裡面有價值的大概就竹蘭和冰伊布。我有冰伊布。甚麼 有價的都在究極月這包 那我要再買一盒了 orz。原本只想湊16*2 買了一盒究極日+2包月  QQ。https://i.imgur.com/ZCFYzJr.jpg。竹蘭是指左下角那張嗎？。不是 我看到了XD。請問地下街那一間有進，能提供一點資訊嗎？