開始之前.....我必須聲明 https://pic.pimg.tw/akiyon/13816016063728803530.jpg https://i.imgur.com/UzPUfsa.jpg https://i.imgur.com/fAd3HrE.jpg 原始筆記 https://libertynote.com/2021/01/08/swshdoubleseason1321th/ 本次構築要點有3 1. 我想展現冰箱洛托姆的魅力 2. 我想要活躍使用的鰓魚龍 3. 我想讓大家認識絕對零度冰九尾有多強 https://i.imgur.com/Gj4q85P.jpg : 構築 : == 冰箱洛托姆 背心 內斂 252H 252C 4S 放電、惡之波動、暴風雪、十萬伏特 此洛托姆的重點在於不會被冰凍或麻痺 在這隊伍，大家都覺得冰箱會極巨，所以我希望避免異常狀態 (例如烤箱不能被燒傷、割草機防粉末等等) 如果你經驗相當夠，應該會知道電冰這混合屬性很搭，而且電冰都屬修 又不怕地面 (和雷鳥海獸最大差異) 不怕電 (如電柱) 不怕水 (如水君、鰭鰭..等等) 不怕草 (如妙蛙花、草猩、盾菇) 鰓魚龍可以用來處理冰洛托姆不好打的對手 同時，範圍攻擊 (暴風雪與放電可以期待他的追加效果) 只有冰箱有追加效果的AOE 這隊伍可以積極放電 (紙御劍和風妖都有電減半) 然後也想提高冰箱耐久與傷害，給4S是如果成功麻痺多龍時可以剛好超車他 : ==鰓魚龍 先制之爪 固執 252H 236A 20S 精神之牙 鰓咬 岩崩 守住 通常來說，滿攻滿速的鰓魚龍比較常見(近來也變多)，因為沙暴下可以超車極速電柱 但我想要他強壯之顎來增加傷害，而且耐久想要更高，所以這樣選 就算對手順風、空間、電磁波、凍風、電網，你還是可以靠先制之爪靠賽逆轉 撥沙綁天氣，但先制之爪無關天氣 (也不用200極礦石換特性膏藥) 鰓魚龍有這麼多好處，我就不懂到底為什麼要用撥沙 而且用了冰箱洛托姆、冰九尾、紙御劍、風妖精四個弱火 所以就必能釣出對手火系 很少人隊伍沒有火系吧? 所以不誇張的說，他是隊伍主角 : ==惡熊師 命玉 無形拳 252A 252D 4S 突襲 暗冥強擊 近身戰 守住 對抗火鋼、巨金怪、徬徨夜靈、多邊2 這類常見的寶可夢 當對手首發是火貓 夜靈/多邊 的擊掌空間時 8090%的擊掌會往熊師飛來。所以 超極巨熊師 就好了 因為252A 252S的熊師滿街跑，所以我選了252D 惡熊師不點速度就是因為遇到對面熊師總是要抽速很煩，但我這邊光是有 風妖、冰九尾、草鋼就可以輕鬆處理，所以開了空間後 惡熊師和鰓魚龍有先手權 (更何況還有先制之爪) 所以對手若看起來要開空間，那就是必選的 : === 紙御劍 焦點鏡 爽朗 4H 244A 4B 4D 252S 修長之角 守住 聖劍 葉刃 為了對抗核心不好處理的鰭鰭與虛吾伊德所選配的，也好無視常見的盾菇 特別是這隊對抗毒/妖很痛苦，所以才挑他 之所以挑焦點鏡的原因就是因為就算遭遇威嚇，我還有一賭反打的本錢 特別是有葉刃，很關鍵，讓寶可夢很有趣 雖然我覺得提及別的玩家不太好，但我發現 アン〇ュイさん (玩家名) 在2017WCS有剪子斷頭台紙御劍。我和他依然很熟 極速是因為要跑贏對手紙御劍和至少與對手冰九尾抽速 : ==風妖精 妖精石板 膽小 惡作劇之心 4H 252C 252S 守住 月亮之力 順風 挑釁 我原本並不想選風妖精，選他是因為當輔助，但很違抗我的驕傲 說實在，最主要就是月亮之力，但順風超速挑釁防空間太好用了 或許我和這隻真的不太熟 (要馬打不出挑釁，很少主動開順風，也很少選他) 我原本和龍捲雲之間很猶豫，但因為電柱與雷公威脅下，還是選風妖精了 月亮之力強度是建立於這系列中妖精中很強 (飯糰O.S. 哪次不強?) 反正我不是很看重他，所以就給個妖精石板強化一下月力，就這樣。 : == 冰九尾 一命帶 膽小 降雪 4H 252C 252S 絕對零度 守住 月亮之力 暴風雪 絕對零度是可以無視耐久的技能，無論是硬如多邊2或夜靈還是一發下去 即使是火貓、火鋼、火龜都是可以一發秒殺。絕對零度一擊流就是你的絕對選擇 (總覺得擊中次數因人而異啦) 很多人一定覺得 你是靠賽，這樣很爽嗎? 我會說: 別忘記我是背負被打死的風險好嗎? 老實說，如果你不打絕對零度，九尾很多狀況也沒辦法幹麻 所以這招就能顯示你與別人的不同。 不用有罪惡感，有打中有爽快有驕傲 理解一下 之前原本是配圍巾，但後來覺得一命帶可以有兩次機會丟絕對零度， 或至少沒被綁定招，偶爾屬性相剋正好也可以丟招不是更好? 或許你會想說擊掌很常招呼到九尾身上，所以守住很重要 對冰九尾來說，伽勒爾閃電/火焰鳥和惡熊師也就是好處理的對像 https://i.imgur.com/SPyvrym.jpg : 選角與輪轉 ==反重空間隊 1) 冰九尾冰箱 (後排惡熊師/鰓魚龍) 2) 惡熊師冰九尾 (後排鰓魚龍/紙御劍) 3) 風妖精鰓魚龍 (後排惡熊師/紙御劍) 總之，首發就要能處理空間了，封住空間的方法很多 ==反順風隊 1) 冰九尾冰箱 (後排鰓魚龍風妖精) 2) 冰九尾鰓魚龍 (後排惡熊師風妖精) 放風妖精就是順風。放在後手就是要等對手順風沒了才輪到你出手 ==對手無天氣控制時 冰九尾冰箱 (惡熊師/鰓魚龍/紙御劍三選二) 三選二就是後排掃場，總之讓冰雹灑到底，讓後排上來掃場 ==對抗天氣隊 1) 冰箱惡熊師 (後排冰九尾任一) 2) 冰箱風妖精 (後排冰九尾任一) 反正就是換九尾上來搶天氣 : 結語 這次構築是圍繞著冰箱洛托姆的，但以後我會想圍繞冰伊布和冰柱去組隊 如果冰馬特攻能看的話我還會想著拿他來組，但大概不會 組隊上都是自己來，沒人相談 然後其實鰓魚龍這樣組是因為 : 我沒極礦石買特性藥膏把它弄成撥沙 所以才寫那些冠冕堂皇理由，說服自己不需要撥沙 作者: レモネード (檸檬汁) (1) PWCS 2019 世界賽選手 (2) PJCS 2013 2018 2019 2020 日本代表打入決賽 註記: S10他靠絕對零度隊在季末結算打上天梯第一... 看來我圖貼錯了，要升級成這張才對 https://i.imgur.com/TJ57kk1.jpg 是說，要成為最頂尖高手，絕對零度之類的招是不是要有滿滿信仰才行啊 (X 是說，我翻譯過程真的各種問號與困惑 (不是翻譯上的) 只能說...真的是八奇思考領域XDDDDD 我果然沒天份 (躺平) 翻譯真難G_G 我只是覺得他構築過程和寶可夢單體介紹很多都很奇葩而已XD 應該說不合常理..或是說我認知的常理XD 雖然因為是機翻再轉譯所以原始語氣可能抓不太準 但很多直述的都覺得很不可思議XD 推推文 手隹 我是覺得單看文章，他應該省略很多實際考慮的點的文字紀錄 所以有一些部分看起來很跳tone，但實際考慮的比寫得更多 但這隊不可能是完全靠賽上去的，只是那招很亮眼，文字敘述真的很潮XD 純粹覺得蝦趴XD 我有看到XD 開場說 這是假雪天隊 選角說我需要順風和挑釁(直接選風妖精開局) 原作者: 我看上風妖精只是因為他的高速月力，輔助能力只是附贈的 結論: 真香 XDDDD。推翻譯 離奇大隊。看完覺得他的操作一定不會太差，絕對零度就是一個幾乎打。不贏的時候有個逆轉的手段XD。推翻譯。推。他構築考慮的層面夠廣  雙方隊伍都差不多成熟的時候，有。沒有靠賽技往往就決定勝負（情報差）當操作都以沒靠賽為。前提時  就能很明確看出如果賽到的好處有多大進而判斷需。不需要靠賽。推翻譯。Aaron剛出了一個新影片好像就是玩這隊 有興趣可以看看