哈囉， 由於手上的訂單都告一段落了， 想繼續和版上的各位交流一下圓柑球種， UB球種暫時不收， 我有的普特圓柑球種也不收(無性別/單性別夢特例外 以下是我的清單: https://goo.gl/O6AZWi 單一性別或無性別的部分只收夢特， 普特:夢特=2:1，夢特/單特:夢特=1:1 另外想用圓柑球種換我沒有的幻獸(我覺得機會渺茫.... 以下是我沒有的: 時拉比基拉祈瑪納霏謝米比尼提克美洛耶塔蒂安希(徵得)胡帕(徵得)達克萊伊阿爾宙斯蓋諾賽克特， 謝絕改獸 預想是1幻獸:8圓柑/UB球種，不過這比例是否適切我也不確定， 有意願者我們再站內信討論好了... FC:311058588670/BaRK 請有意願交換的人站內信並推文告知，謝謝各位。 以下是我持有的G7圓柑球種清單，沒有特別註明的就是夢特/單特或島嶼掃描: 礙於數量日漸龐大，更新可能不盡詳實，還是請各位移駕清單內觀看，感謝~ 等級球: 飛天螳螂 大舌貝 袋獸 伊布 卡蒂狗(普) 小磁怪 伊布 菊草葉 火球鼠 圖圖犬 小山豬 寶貝龍 雪童子 長翅鷗 煤炭龜(普) 圓陸鯊 利歐路(預) 藍無殼海兔 百足蜈蚣(預) 燭光靈 木棉球 毛頭小鷹 岩狗狗 小隕星(黃) 心鱗寶 貓鼬少 膽小蟲 小隕星(綠) 強顎雞母蟲 沙丘娃(普) 謎擬Q 小隕星粉(預) 老翁龍 樹枕尾熊 破破舵輪 誘餌球: 蚊香蝌蚪 飛天螳螂 卡比獸 大舌貝(普) 迷你龍(普) 六尾 可達鴨 角金魚 派拉斯 伊布 菊草葉(預) 火球鼠 小鋸鱷 燈籠魚 狃拉 古空棘魚(普) 利牙魚 寶貝龍 雪童子 鐵啞鈴 醜醜魚 圓陸鯊 利歐路 藍無殼海兔 藤藤蛇 水水獺 木棉球 毛頭小鷹(預) 岩狗狗 心鱗寶(預) 弱丁魚 好壞星 沙丘娃(普) 謎擬Q(預) 好勝蟹 小隕星(藍) 滴蛛(普) 小隕星粉(預) 老翁龍 破破舵輪 甜蜜球: 穿山鼠 蚊香蝌蚪 臭泥 卡比獸 呆呆獸 袋獸 迷你龍 六尾 肯泰羅(預) 鯉魚王 派拉斯 小磁怪 吉利蛋 伊布 菊草葉 火球鼠 小鋸鱷 大奶罐 皮丘 信使鳥(普) 夢妖 布盧 波克比 鴨嘴寶寶 漂浮泡泡 溜溜糖球(預) 阿勃梭魯(預) 寶貝龍 懶人獺 雪童子 鐵啞鈴 海豹球 醜醜魚 圓陸鯊 利歐路(普) 藍無殼海兔 蟲寶包 暖暖豬 燭光靈 木棉球 迷你冰 電飛鼠 禿鷹丫頭 頑皮熊貓 獨劍鞘 小碎鑽 黏黏寶 鑰圈兒 岩狗狗(預) 投擲猴 心鱗寶 夜盜火蜥(普) 托戈德瑪爾 好壞星 童偶熊 謎擬Q 甜竹竹 拳海參 磨牙彩皮魚 花舞鳥 滴蛛 花療環環 小隕星(粉) 老翁龍 萌虻 偽螳草 智揮猩 樹枕尾熊 海星星(預) 速度球: 迷你龍 卡蒂狗 小拳石(普) 小磁怪 伊布 菊草葉 火球鼠 皮丘 電擊怪(普) 波克比 利牙魚 寶貝龍(預) 圓陸鯊 利歐路(預) 哥德寶寶 麻麻小魚 木棉球 電飛鼠 毛頭小鷹(預) 小箭雀 獨劍鞘 岩狗狗 小隕星(黃) 心鱗寶 膽小蟲 小隕星(綠) 托戈德瑪爾 強顎雞母蟲 謎擬Q 花舞鳥 萌虻 月亮球: 穿山鼠 臭泥 飛天螳螂 卡比獸 凱西 大舌貝 可拉可拉(普) 袋獸(預) 六尾 肯泰羅 超音蝠 可達鴨 鯉魚王 小磁怪 伊布 火球鼠 瑪力露 小山豬 古空棘魚 勾魂眼 利牙魚 寶貝龍 雪童子 鐵啞鈴 海豹球 醜醜魚 圓陸鯊 利歐路 小貓怪 飄飄球(預) 藤藤蛇 暖暖豬 水水獺 燭光靈 木棉球 牙牙 毛頭小鷹 黑眼鱷 單首龍 獨劍鞘 小碎鑽 黏黏寶 鑰圈兒 岩狗狗 投擲猴 小隕星(七色) 心鱗寶 弱丁魚 夜盜火蜥(普) 膽小蟲 強顎雞母蟲 好壞星 沙丘娃 謎擬Q 好勝蟹 拳海參(普) 磨牙彩皮魚 滴蛛 花療環環 老翁龍 偽螳草 智揮猩 樹枕尾熊 破破舵輪 海星星(預) 沉重球: 穿山鼠 蛋蛋 飛天螳螂 卡比獸(普) 大舌貝(普) 可拉可拉(普) 袋獸(預) 六尾 喵喵 小拉達 海星星 小拳石 小磁怪 伊布 布盧(普) 朝北鼻 寶貝龍(預) 雪童子 鐵啞鈴 海豹球 煤炭龜(預) 圓陸鯊 利歐路 暖暖豬 木棉球 迷你冰 石丸子 獨劍鞘 小碎鑽(預) 黏黏寶 岩狗狗(預) 睡睡菇 爆焰龜獸 心鱗寶 膽小蟲 小隕星(綠) 托戈德瑪爾 強顎雞母蟲 好壞星 謎擬Q 泥驢仔 小隕星(藍 幕下力士(普) 友友球: 臭泥 蛋蛋 迷你龍 六尾 超音蝠 可達鴨 拉普拉斯(普) 卡蒂狗 吉利蛋 伊布 皮丘 波克比 勾魂眼 寶貝龍 鐵啞鈴 吼吼鯨 煤炭龜 醜醜魚(普) 圓陸鯊 利歐路(普) 藤藤蛇 木棉球 迷你冰 牙牙 百合根娃娃 破破袋 齒輪兒 小碎鑽 黏黏寶 小木靈(預) 小篤兒(預) 岩狗狗(預) 心鱗寶(預) 貓鼬少 小隕星(綠) 強顎雞母蟲 謎擬Q 滴蛛(普) 花療環環 小隕星(紫) 老翁龍 樹枕尾熊 清單內普特若有意願提出，不過交換時程可能會因此delay， 感謝各位觀看:D Sent from my Windows 。推~。月亮睡睡菇。夢特。換誘餌球夢特蚊香蝌蚪可以嗎？。1478-8102-7038/sun。T大我也要換月亮睡睡菇><。好喔，我孵一下，孵好站內信你~。終於開張了(淚。ok 我的也要生一下。T大沒有理我T_T。g大ok呀 跟你換沉重伊布可以嗎？。沉重伊布我也有啊QQ。但我還沒找到其他可以根你換的呀XD。T大我開玩笑的XD倒是G大不來跟我換一下嗎(奸笑。換沉重伊布好阿~我好了再站內信給T大。我不是有7隻再那邊等你認領ㄎㄎ~。意思是我都沒有東西可以換G大的圓柑球了嗎，好慘QQ。速度夢特無殼海兔 換 速度夢特心鱗寶可以嗎~~~。好喔，不過我沒有現貨，所以可以留下你的FC嗎?。OK後我再站內信通知好嗎:)。好的 感謝 5300-9968-9583 xxyt★。速度夢特無殼蝸牛我也有阿XDDD。我假日在來研究一下你的單~東西太多我很難選ㄝXDD。g大還不是跟我換的~~~~~。哈哈哈~V大怎麼那麼精銳一下就識破我了~。XDDDDDD。到現在只接到兩隻，有一股寒意....。剛拿到月亮波克比等我進化來孵XD。這隻應該還沒人跟你換吧？。沒有喔XD再站內信給我吧:D。X大我也要~~~。X大我也要~~~。X大超受歡迎，比我還受歡迎(淚目。rme大我要換重量夢特迷你冰:D 孵好我再站內你～。樓上想換的各位可以站內我你們的球單謝謝><。這我剛好有蛋餘，趕快去GTS把它收回來XD。不用麻煩了~我也有重量迷你冰~還有遺傳招 ㄎㄎ。別理G大(踢走。已站內信