先回應最一開始的主題 屬修(屬性一致加成)是非常重要的因素 但不是絕對 同樣的 屬性克制也是非常重要的因素 但不是絕對 可以舉三個例子 1.在去年三月 有人在FB的社團裡問 西獅海壬要配什麼醒力 於是有人很快就回答 醒地可以打電鋼毒 甚至連該篇貼文的原PO都一度想這麼生 但是仔細想想 (1)醒地的目標是電鋼毒 但是比起覺醒力量 有沒有更好的選擇? 但就計算倍率 假設遇到單屬的電鋼毒系 使用醒地的招式傷害是602=120 但是使用本屬的熱水 傷害會是801.5=120 效果完全一樣 所以在這時 綜觀環境中 使用醒地的目標(即傷害大於本屬熱水) 基本上只剩電鋼(托哥德瑪爾)有四倍傷害 至於毒龍(四顎針龍) 雖然熱水傷害<醒地 但是月亮之力的傷害也理所當然比醒地高 更甚者 選擇精神強念的效果也比醒地好 然而實際上 當西獅海壬碰上上述兩隻的情況 除非有對有辦法先手or無傷進攻 不然多數也只有換隻or守住的選擇 (2)若想讓西獅海壬使用醒力 那醒力該怎麼選? 當然 每個人都會有選擇每一招的考量 這個問題並沒有最最標準的答案 不過 再觀察環境中容易遇到的潛在對手 醒火會是一個很好選擇 因為草鋼(堅果啞鈴紙劍)橫行 這兩隻都對西獅海壬有極大的威脅 且西獅海壬在正常狀況下沒有任何能夠有效威脅兩隻的手段 所以這時候若能掌握時機使用醒火 會是非常有效的一擊 可以重創或直接確一 最重要的是 在環境中堅果啞鈴紙劍的出場率明顯大於托哥德瑪爾 如果準備好對策完全沒有使用的對象 那這個對策是完全無效的 最慘的是還浪費了一個技能格 2.在現行規則下的 噴水蓋歐卡 蓋歐卡無疑是整個游戲中能把自身優勢發揮到最極致的PM (其次是X鹿) 也是現行規則中任何人都必須準備應對的對手 來觀察他的優勢 噴水 招式傷害150(滿血) 範圍攻擊 0.75 雨天加成1.5 屬修1.5= 253.125 253.125的 範圍 招式威力 加上蓋歐卡本身的極高特攻 完全是最強的攻擊 也因此 配上速圍 可以讓他在滿血時出招 發揮他的最最最大優勢 這個時候 一樣考慮到對到草鋼的對局 使用噴水對草鋼的招式傷害是126.6(即便是使用根源波動 傷害也有92.8) 但使用看似屬性較水系為更優勢的冷凍光束 傷害會是90 低於使用噴水的傷害 (一倍傷害) 況且這還是AOE 可以打到隔壁 所以只要對面沒有廣防或其他對策 選噴水絕對遠比其他招式有優勢 這也是屬性一致加成重要的例子 3.為了適應環境 或 無適合的招式 會放棄屬修 (1)為了適應環境 如17規的環境 開始有烈咬陸鯊為了處理紙劍與輝夜 放棄了本屬的龍爪 選擇火焰牙或噴射火焰 (2)部分紙劍也同樣為了能有更廣泛有效的打點 選擇聖劍 而會放棄本屬但打點窄的鋼角 (3)部分鐵火輝夜也因為對付紙劍跟同類 選擇噴射火焰 放棄傷害較低的本屬空氣砍 (4)特攻土雲為了打氾濫的同類 基本上也是綁定醒冰 (也有沒適合的飛行招拉) (5)mega巨金怪為了應對火貓 爆飛龍 烈空座之類的(當然還有命中問題) 本屬的意念頭槌就成了許多人選擇放棄的招式(轉而跺腳跟冰凍拳) (6)烈空座也因為針對的目標不同 會選擇攀瀑/大地力/咬碎等等 而不會選擇本屬龍招 這些大概是比較常見的放棄屬修的例子 結論： 在我們準備招式時 屬修與否 或屬性相剋與否 選擇上最主要的判斷依據 就是假想會常常面臨的對手 不必去假想一些根本不會遇到的對手 每一隻PM都只有四格招式 所以真的是很需要慎選每一個招式 再拉回到最最一開始的問題 象牙海獅 跟 美納斯 可以有很像的技能組 但有個屬修差異 換個角度講 如果是純水系 面對到的屬性威脅會是電系草系 如果是水冰系 面對到的屬性威脅會是電系草系格鬥系岩石系 新多出來的岩石系常常是一個只有招不見人的招 新多出來的格鬥系若遇到也沒有新的手段可以攻克 這兩個新增的弱點 跟 冰系屬修多1.5倍的效益相比 可能不會是一個好選擇 再者 若再額外的層面考量 美納斯還有 好勝 這個反制威嚇的重要特性 這也是美納斯的使用率遠高於象牙海獅的主因 但是回頭看原文 原PO好像只是要通關 沒有要對戰就是了.... : 這問題其實有點奇怪 : 以比賽來說，絕大多數你要先確定的是 : 你要玩誰？哪6隻？ : 再來才是決定努力值特性等等的配置 : 如果你是想問決定好PM後，會不會優先放屬修招的話 這邊的順序應該是有點奇怪 正常的順序應該是 1.先選擇最主要的套路 ex:(1)速圍噴水蓋歐卡 (2)跳舞Ｘ鹿推隊 2.為了能夠配合其套路 做好隊友的搭配 ex:(1)河童輕快馬威甜冷美后防馬威佯攻幫手風雲搶回雨天挑釁防廣防...等 (2)火貓馬威威嚇敗露球菇吸招睡眠圖圖犬馬威跟我來....等 3.觀察環境找到具有威脅的對手並準備好反制手段 ex:(1)知道有鳴鳴 所以帶托哥德瑪爾吸電 (2)知道有鋼獅 所以帶重輸出的火貓 4.再觀察隊伍中有什麼盲點或聯防面的加強 組好隊伍後打幾場練習後再調整盲點跟配置 所以不太像一開始直接選好六隻這樣 其實沒有錯字...是舉例不好...空氣砍的傷害真的比較低 所以不是該舉例的項目 我的舉例就是用蓋或X沒錯 因為這比較有指標性 也很常見 完全正確 但還是有極極極極極極極少數近乎可忽略的例外就是了 當然我知道你的意思應該沒有那麼簡單 但還是幫你補充一下這樣 比起賭博 更應該說是奇襲 也是一個犧牲拉 像是蝶蝶遇到紙劍的對局 假設剛好是速圍加醒火 就能突如其來的給紙劍確一的傷害 再者環境中的醒火蝶也算是個可預期的可能之一 雖然數量不多 但也不可忽視 但同時 常見的速圍蝶蝶技能格 精衝/強念/月爆/妖閃/魔法空間/暗影球 其中之一就得被取代掉 就會少一個手段對付一些對手 大概是這樣 是magic room 效果是五回合內攜帶物品失去效用但不包括Z石M石 所以如果帶強力香草的X鹿要跳舞 被先手magic room 就必須花兩回合來強化 且強化的第二回合 不能換隻 選招 只能乖乖挨揍 同時間蝶蝶也會因為這招 讓被速圍綁定的招式取消 可以自由選招 這時基本上只要點精衝 隔壁再補一發物攻招 X鹿就下去了 另外命帶也會被取消 可以一發打爆一些靠命帶1/2果抗性果生存的傢伙 (像圖犬 火貓 球菇) 乍聽之下好像如此 但如果考慮聯防面的話 最好還是注意一下喔 ex:對面有土雲X鹿 然後X鹿守住 忍蛙倒垃圾 土雲地震 忍蛙就QQ了 其實只要自己是帶速圍 Z石 M石 寶珠 會被卡到的道具也不多拉。一開始只能選一隻XD 考慮配合跟假想敵的順序單打沒啥差。推推。推分析! 另外提醒錯字→3.3 放棄傷害較"高"的空氣斬。這麼說好了，你舉例的套路，那你的前提也是在玩蓋或X不是。嗎？。你說的那些比較像是考慮要用哪6隻的情況，而我那樣講只是。把那些步驟省略了，因為我覺得講到那裡會有點離題。我的意思不是說那些過程不重要，就只是單純覺得跟原PO想。問的離題了。醒力都是優先針對4倍又討人厭的東西，沒人拿來打2倍的吧。所以我才說決定好哪6隻後再決定放哪些招。海獅醒地就是個笑話。除非屬修完全打不動 不然醒力2倍通常都打比屬修招低吧。優質好文不推對不起良心阿。推。推。覺醒之力玩久了就知道除非你真的沒招放，或是像醒冰這種。環境內一定有東西給你轟的，不然跟本不是必要。靠隊友靠。組隊去補洞更實際，覺醒力就是個沒針對到就害你少一招的。東西。。推。推。好文推，等第八世代想回歸對戰。好文推，這篇非常完整。醒力就像是賭博吧 賭到4倍給對面出其不意。魔法空間是trick room嗎。說實在也是一種讓比賽更有趣的東西XDD。變化自如的忍蛙表示想帶啥就帶啥沒煩惱。就道具失效那個  速圍蝶可以拿來卡X鹿或是消命帶。不過也會幫自己消掉速圍  蠻難操作的。能卡的道具就香草啊  自己消速圍很多時候都蠻虧的。很有趣的戰術哈哈