嗨各位，我是兩週睡死的飯糰 3_3 這幾天關注的幾個外國實況主都在玩這隊 看了內容，覺得隊伍非常有意思。 如我標題所說，舊瓶裝新酒，卻玩出新花樣。 : 創作者簡介 隊伍創作者 James Baek，美國人(亞裔) 於2013發跡，是2019世界賽前四強，歷年來在國際賽都有優秀的成績 經常開直播與上傳影片到youtube，同時也有在打寶可拳 最喜歡的寶可夢是波加曼 : 隊伍內容 隊伍碼: https://i.imgur.com/LK3phHN.jpg 初看心得: https://pbs.twimg.com/media/EdsdhOXoAAsOvE?format=pngname=900x900 James Youtube頻道: https://www.youtube.com/user/JamesWBaek James 推特帖: https://twitter.com/JamesWBaek/status/1286494815442608129?s=20 Aaron 使用影片1: https://youtu.be/0c7m4ceZqiE Aaron 使用影片2: https://youtu.be/qAjSn51wA2Q ThatsA使用影片 : https://youtu.be/5TOriHrsRCM 影片放其他人的使用影片，而每個人都有其獨有使用的習慣 可能不完全符合作者原意。但目前我找不到James他使用的影片 可能要去Twitch挖影片存檔，可能只是James還沒編輯好影片到youtube就是了 : 前言 隊伍簡述 在新的這賽季因DLC回歸寶可夢的衝擊過後的幾週，環境開始趨於穩定 現在隊伍組成，可以說離不開那幾隻寶可夢....你不放一隻都不行。 幾乎每場都在上演的劇碼，就是看到 卡璞金剛猩與愛管侍的場地爭霸戰 牛蛙的新雨天隊與其他晴天沙暴的天氣爭奪 簡而言之，誰能掌握天氣/場地，誰就能獲勝 而現今，用極巨招式搶天氣已經嫌太慢了，輪替天氣手帶來的天氣更快更兇。 因此，這個隊伍利用雙天氣系統強行霸佔天氣控制權，並於各處調整使隊伍操作 能對我方造成對方意料之外的局面。 : 隊伍成員 煤炭龜 0A 31S 大膽 日照 文柚果 252H 68B 100C 84D 4S 熱風、撲擊、哈欠、守住 簡述 非典型的半輔助坦型煤炭龜，點數分配 可以硬吃一發252A老班的極巨岩石 熱風純補傷害，哈欠擾敵。 實速41 硬是超車底速超甲狂犀和破破舵輪 超極巨妙蛙花 0A 內斂 葉綠素 突擊背心 28H 36B 236C 4D 204S 飛葉風暴、汙泥炸彈、大地之力、氣象球 簡述 穿背心的特調妙蛙花，點數分配上 可以硬吃一發252C噴火龍的極巨飛衝 真正的賣點是氣象球，可以配合天氣手丟出 火 與 岩 石招 徬徨夜靈 0A 21S 慎重 察覺 進化奇石 252H 92B 164C 黑夜魔影、分擔痛楚、幫助、戲法空間 簡述 實速40，不清楚其用意。兩個實況主都沒有什麼使用到的一隻 所以我也不知道除了表現出對戲法空間的敬意外，到底有什麼用處@ [email protected] 班基拉斯 爽朗 揚沙 一命帶 4H 252A 252S 岩崩、洩憤、蠻力、守住 簡述 實速124，被飛衝拉一次可以超車極速老噴、公愛管 及滿速火兔 用一命帶可以硬吃傷害，作為第二位天氣控制者 經常登場給妙蛙花，讓極巨妙蛙利用氣象球打出極巨岩石扁人 噴火龍 0A 膽小 太陽之力 命玉 4H 252C 252S 熱風、空氣斬、熱沙大地、守住 簡述 典型高輸出老噴，第三招選配新的地面技能 熱沙大地 可以打岩、電、火、毒，同時也有30%的燒傷機會 暴鯉龍 爽朗 威嚇 木子果 4H 252A 252S 攀瀑、彈跳、強力鞭打、守住 簡述 典型的暴鯉龍，作為威嚇與補打點所用。 在看到的影片中，多半作為半個輔助與補刀。 隊伍選出 首先，從影片上看來，選出率最低的是 徬徨夜靈 其次， 大部分影片選擇都是 烏龜妙蛙老班老噴 四隻作為典型陣容 穩健的首發是 妙蛙老噴，隨著需求退出將天氣開啟晴天 給予妙蛙加速or老噴極巨增加火力 當然也可以不換人，先扁再說。 其次是依照對手陣容，針對可能的物攻先發用 暴鯉龍老噴/妙蛙 將暴鯉龍替換成天氣手，看是蓋掉對方天氣或用煤炭龜進行buff 還有一些其他較少見的選出，但以上都是比較常見的用法 比較特別的一點是，經典陣容選出時，若屬性允許，老班可以作為犧牲品去吃極巨招 消耗對方兩回合。老班雖然很強，但在這隊中很少在極巨。 : 後記 花了不少時間把這一堆高手都在玩的隊伍影片看完 這隊伍真的是特調搞出一堆專門賞敵人巴掌的奇葩配置 起初麼看都覺得只是個S4S5那段期間的廚獸混合隊而已，但看內容後覺得真的有趣XD 雖然James表示拼命打好幾十場，最後三天都卡在20名上下，在7/24終於爬到No.1 但從他精心配置可以發現他的用心婊人隊(?) 特別是各種老班蓋天氣，妙蛙丟氣象球變岩石招婊人 或是煤炭龜上晴天，妙蛙氣象球丟死金剛猩或對方的妙蛙花 嗯 真香(?) 如果大家還有什麼想補充或討論的，歡迎提出XD 嗯哼，應該剛好都沒遇到風妖精而已XD 影片唯一遇到的那次，對方先挑釁就被老噴夜影收掉了 不過我疑惑的是夜靈速度調到40的原因，不是他的功能XD 因為速度線看起來沒有超車誰的必要 ThatsA完全沒用夜靈 Aaron一場派出去被秒，另一場派出去放一招夜影就收到後面沒再出來了XD 其實是觀看心得XD 我沒看到James的構築筆記，影片可能得去twitch的留存看吧 真的就是看似過氣的組合與奇葩的點數/技能構成 哈哈哈 他老班也是洩恨喔，煤炭龜我想是因為本來就很少開空間，所以才用熱風吧。畢竟是吃招擔當（？） 不過改火主其他招就沒老噴的太陽之力那麼扯了耶，雖然也是很痛 一起集火好像也是比較可能的理由，因為實速為40的的底速寶可夢 脫殼忍者、女王蜂、弱丁魚、具甲武者、超甲狂犀、破破舵輪 其他再往下就36的老翁龍、爆焰龜獸、重泥挽馬、沼王、皮皮、超壞星 感覺不是不常見，就是和夜靈無關 =3=。你預期會直接被順風超速時就有用。特別是有妙蛙花後手就打不贏的開局時 進空間用煤炭龜。和老班打會比較容易。翻譯推推。推妙蛙 命玉妙蛙真的即使改天氣也常無法反殺 突擊背心真。的可以試試欸～。畢竟保命要緊XDDDDD。這個老晴沙隊 最近有碰到新的 噴火龍換火主 班基拉。斯洩恨 煤炭龜 也可以噴火 然後超極巨妙蛙花。40速我也不是很確定 可能是為了跟煤炭龜一起集火吧。魔影+撲擊秒老班之類的 不過用底速應該沒差多少。要看一下這區間有沒有會補血的。火主快啊 而且不需要配合 天氣被搶也能打 現在使用。名次前幾的都是的無需配合的腳色比方說 火主 飛機。猩猩。火主版本的也不錯 沒那麼綁煤炭龜。不然每次都想把暴鯉龍換成其他威嚇怪==