日: https://www.youtube.com/watch?v=vWyQY_1kCMM 美: https://www.youtube.com/watch?v=edfKxzryv4 美國官網新增頁面: http://www.pokemonsunmoon.com/ultra/enus/ http://www.pokemonsunmoon.com/ultra/enus/alolaregion.html。跟隨系統?。神奧？。除了Zpower手環外 好像沒多大亮點  反而讓日月更像半。成品 冏。完全沒看出有什麼新的...。新增一些專用z招?。zpower最後面那團火焰炸開是草？。飛行四天王跟龍路人(?有戲份了。看BW2例子 這作搞不好很多刷刷和偏硬派的要素。基本上都是可以預期的東西  背景強化 Z招多出一點etc。然後港任依舊沒影片中。波尼島上面黑黑漩渦| ‧ω‧)っ。感覺沒什麼重點啊....。跟隨系統很棒啊XD可以溜寶可夢。黑黑漩渦應該是異獸世界了。http://imgur.com/a/kzkYC  沒發現這場景很熟悉?。看來是有道館了。跟隨系統！。拜託弄個世界錦標賽....光打樹很虛阿...。之前空地長出建築物了。許願回關都！。關都!。http://i.imgur.com/dGqSbXK.jpg。衣裝被扒光的小茲瑪XD?。新場景 之前露臉一下的腳色新劇情 跟隨系統 強化Z?。天啊 之前的日月真的好像半完成品...。但這正是老任的一貫手法啊科科 皮一定要扒兩次。但大家也心甘情願的被扒皮XD。還是一樣面攤啊。https://www.youtube.com/watch?v=EA_0l81tJeg。ZZI回來當冠軍就神作了。改回道館比較好...終於啊。我不認為道館比較好誒  雖然霸主二打一有點靠北不過其實。挺有趣的  還有各種戰術雛形www。試煉挺有趣的啊 但是我覺得 兩者可以並行。希望可以改交通系統 後期還要一直坐船很煩。不是都用飛的嗎?。跟隨?。等等，原來有船嗎(?)。有人不知道老噴可以跨島飛嗎。因為我是覺得試練很無聊的那派啦...道館比較有緊張感。哪裡可以知道有道館？。試煉比較有笑點  但就覺得很沒有成長的感覺(個人啦)。沒看推文還真的忘記有船可以搭…。試煉常常要1打2比較有挑戰感覺 道館只是輪流上來送死。其實我印象裡真的有個NPC說老噴不能跨島飛...後來破完才。知道可以。試煉1打2作好準備也是秒殺...沒啥感覺。一直覺得小馬講得是正論 與其去養霸主寶可夢 還不如直接。叫來...。啊扯遠了  抱歉...。乘船場有npc講過跨島飛很累。草系霸主那個真的很有挑戰性，動畫也有做出來。試煉其實就跟道館差不多啊 換個名字而已XD。比較有趣的就只有火跟幽靈試煉。我覺得試練還不錯 道館戰比較公式化。ZZI呢。搜尋系統改掉拜託 爛長毛狗 第一個懶得重玩的。來台腳踏車吧 我不想再穿那機型衣服了。真的 換了漂亮的衣服 那個騎乘服都不能換。目前不管怎麼看都像平行世界不像續作。同意 騎乘服真的難看。不想看穿著騎乘服進戰鬥寧願用跑的XD。騎乘裝真的有夠醜的XDD。期待ZZI會像艾莉斯一樣 換裝變成冠軍登場。在意跟隨系統。需要新寵跟新阿羅拉型態...。有跟隨+道館就吃得下了。大家很愛跟屁蟲系統的樣子@@。http://blog.pokemonbbs.com/poke/170819/002.gif。http://blog.pokemonbbs.com/poke/170819/003.gif。http://blog.pokemonbbs.com/poke/170819/004.gif。http://blog.pokemonbbs.com/poke/170819/005.gif。GIF對照  http://pokemon-matome.net/articles/146135.html。這跟隨系統讓人好想帶隻阿羅拉椰蛋樹在後面  是說很早之。前就有看到老外破解日月  有po跟隨系統的影片  藏梗藏真。久啊。一開始就講是平行世界了，同一個地方的另一個故事。我才跟隨實裝會降FPS所以才被放棄吧。猜。跟隨系統超可愛啊 到底為何之後都沒有。之前就有說平行世界了  所以這應該是一個if有道館的。世界線吧。至少有五個城鎮空地多了建築物 感覺真的有道館。有跟隨就至少可以開上去曬寵 <3。我是喜歡試煉派的，很符合阿羅拉跟自然共存的主題。NPC是說跨島游泳對pokemon很累，沒說用飛的很累...。我覺得是並行 沒試煉的屬性就改開道館。應該還要再神獸大放送一次。Fps戰鬥已經夠低了 日常也降低就平衡了 沒問題。日月半成品感本來就很重了..像是沒故事的第四天王 對。戰設施來的很莫名 很多地圖沒什麼用之類的。我異色寶可夢派的。我瑪力露肚肚派的。沒新意...。我是認為日月半成品感還好   XY倒還比較像    況且以。往四大天王本身就沒什麼劇情了  這次有3個是熟面孔。算突破了XD。因為他直接拿館主來當天王啊XDDD。xy我個人蠻喜歡的 就是沒出z版把az的故事補好。ORAS才是半成品 看看那精美的對戰開拓區...。那不就是連續出三個半成品嗎XDDD。半成品也太多XD。等等XY四個天王有故事!? 也沒有阿 www。XY跟日月的半成品還能接受 ORAS那個開拓區我真的有。氣到。XY火系天王 前面有出現過 女主播來著