C_Chat 看板 1R19Ianw ] 作者: forever920fv (One) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] Pokemon 動畫討論群組 徵人 時間: Wed May 23 06:07:27 2018 本魯宅是神奇寶貝（精靈寶可夢）動畫的鐵粉 從第一代開始每季的每一集都有看除了第五代黑白版超級願望跳著看黑歷史看了太痛苦了 但年紀已經過了周遭朋友還有再看Pokemon的了，但有時候追日月追完還是會想討論 身邊一個可以討論的朋友都沒有(嘆氣)，醒醒吧你根本沒有朋友(誤) 但板上發文討論的也不多，可能重要的集數才會有人發，阿塞蘿拉登場的這幾集好像也只發一篇 所以想問如果開一個Pokemon 動畫的討論群會有人想進來嗎 內容不拘只談日月，一到七代想討論都可以~ 然後大家追動畫的進度可能不太一樣，討論盡量不要直接暴雷 比如說誰學會了新招式，但不要直接說學會什麼 有動畫新情報或中譯的連結大家也可以分享互通有無 要討論遊戲或Pokemon GO也是可以但不要討論篇幅大過動畫，只要讓動畫為主就好 本魯宅從鑽石版後就退坑遊戲了，但還是熱情持續放在追動畫 這是Line群組的連結: http://line.me/ti/g/hhx7w45EF1 希望有看Pokemon動畫的各位能一起加入~ 最後說句 阿塞蘿拉好萌>3(聽說在遊戲裡也是萌萌的，可惡快因為她入坑究極日月了) https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1527026852.A.C7A.html。你可以SM或USUM這4片選1來玩 動漫其實有時簡直像是2創了...。我比較想加4雙群^^。玩 都玩 你可以二手卡和便宜的2DS。太棒了已加～。直接買一片入坑阿 阿塞蘿拉是少數可以隨時去泡茶的人。在啦。還有人在看SM喔。當時XYZ全追 SM硬吞兩集後就棄坑了。雖然我是屬於差不多棄追 不過這是因人而異的口味不同而已吧。比較想要TG群。阿塞蘿拉超可愛。SM動畫意外地好看。SM很好看啊 劇情也很棒 完全不輸XYZ。我倒是XYZ看不下去 SM回去看(。SM真的是超棒的日常番 XY系列後期真的不行…。SM看習慣了 回去看XY真的有點不能適應...。SM梗玩很多，感覺有脫離以前PM日常回的套路。SM就算沒寶可夢出演也一堆蘿莉控喊好看吧。劇情走得亂七八糟根本原創。動畫劇情本來就是原創啊= =。有些人到現在還在7pupu耶。https://i.imgur.com/KBLjkNx.jpg。你啥時看過動畫劇情跟遊戲一樣的。遊戲裡每次都能拿冠軍，你看看動畫。那個宿命根本是小智身受沒得完結 永永遠遠10歲。註定遲早得滾出舊地區 寄放的寄放 放生的放生。只剩帶皮神去新地區 相遇新御三家 收好幾個新世代的潛規則。根本難以撼動其下場 無論有沒動畫改編自遊戲的正式聯盟優勝。SM我覺得好看的回通常不是什麼水蓮ZZI回。16集小小的三隻。大大的冒險、小智挑戰默丹、發現小星雲，反而很多都是以PM。主題的我認為特別好看。同意樓上 sm這次以pm為主的日常篇真的很棒。明明SM才是寶可夢當主角。加入了！。SM在PM描寫上精緻許多 處處有彩蛋看得很開心 揪結於冠。軍勝負的 只能說去看看乒乓吧 SM動畫組用心應該被看見