誠如標題 慶祝我前兩天孵到色違母大嘴娃 所以剩下的蛋餘就拿來發送拉~ 因為最近才剛配送大嘴娃進化石 相信上次有打PGL線上賽的玩家都拿到了 這次我要贈送39隻母5V對項大嘴娃 (這隻當然要母的阿 公的我都放生) 性格全部固執 特性全部威嚇 另外加碼6隻6V大嘴娃 威嚇 怪力鉗都有 也就是全部都即戰力 只要丟度假村或自行連鎖鏈努力值就好 快點把這些大嘴娃領養走吧 PS:其實我怕發不完 看今晚能發多少算多少 因為怕說不夠發 另外還備份15知錯項的大嘴娃 當然我是先發母的5V對項 好了 廢話說完 只要上傳公小約克 11~20等 注意是公的喔 到GTS 並取名PTT 不用推文 我看到就換 我想量應該夠送 畢竟還有15隻錯項當備用 請於11點10分上傳 要是能附上鱗片我會很感謝 大家快來把這些大嘴娃領養走吧 備註:有6隻6V混在裡面 誰換到就爽到了 希望今晚發完QQ 球種:愛心球 母的配愛心球 好一隻大嘴娃還不認領嗎? 遺傳火牙 金屬爆炸 搔癢 愛心球喔 沒有大嘴娃圖鑑打日文 剛好母對項發完 剩下錯項搂。是什麼球種呢XD。推好心QQ。謝謝大大。我ˉ想要 可是我的gts沒有大嘴娃圖鑑QQ。推謝謝發送。推。12/Tsuki/帶心鱗 謝謝!!。クチート ←日文輸入這個。沾個喜氣。收到了，感謝!~。收到感恩。收到了謝謝。收到 謝謝!!。公/12/steven。收到了 謝謝!!。收到了 謝謝你。收到了，感謝您。收到了～謝謝。收到了 謝謝大大。收到 謝謝~。收到了感謝～。收到了，謝謝