主要想徵求5V多龍或是其他劍版寶可夢感謝 大概有20隻，主要是固執5V小火馬，球種是夢境球。 密碼：5234 沒有的話也沒關係如果有多龍或其他準神但現在不方便換的可以約其他時間 物攻好了，謝謝。 我剛好連到你了 全部發完了喔沒拿到的晚上九點預計再發20隻希望可以換到劍版的寶可夢一樣沒有 也沒關係 開始發了喔，密碼一樣5234 發完囉。Dean.L 想要一隻 謝謝。感謝您的小火馬，已交換成功!。已收到 感謝～。timber 想換一隻 可是沒劍怪QQ。想要小火馬 id嚕爸。交換成功，謝謝。收到感恩。我有5V多龍 上班中 晚上換可以嗎@@?。我也想要小火馬，晚上能換嗎？。收到感恩！。KennC 收到 給你一隻有寶可夢病毒的伊布。請問可以用蔥鴨換一隻小火馬嗎？。敬凱醬 想要一隻小火馬。我有5V多龍 個性都是固執 你要特攻對項還是物攻。收到，感恩。ID 寬。請問原PO ID。ID ズイカク。收到 感謝。AJEN 想要小火馬。ID みょう 想換一隻小火馬 感謝。感謝。好吃鸚鵡螺 感謝。id小狗汪汪 想換一隻小火馬 謝謝。領到了 感恩。ID 帕雅 晚點可以用高V火紅（？不倒翁換）不過要等下班。Id tina 想要小火馬一隻～。ID Maple 可以提供投擲猴。ID 阿爾貝魯特 可以提供巨石丁。換小火馬，我有毛頭小鷹和投擲猴。我的ID；碧琊。您好 idㄅ翰 想要一隻小火馬！ 謝謝。ID:Syuan。ID：Apple，謝謝。ID Maki 謝謝。已交換，謝謝WI大。。已收到 謝謝。謝謝WI大 已收到。一直配到Maki大 www。id:TT 謝謝。已收到 感謝WI大。收到了 感謝。已收到 感謝WI大。已收到，感謝WI大。一直配不到。樓上eric大XDD。我也一直遇到你啊 Maki xd。耶 領到了 感謝WI大。收到了，謝謝WI大。各位放心我不會再出現了XD。已收到 感想WI大