這隻好像捕獲率很低 多開一下讓大家抓 還是大家會想抓其他的 沙奈朵 長毛巨魔 波克飛機？ ID:Abner/阿古 SW606119917523 密碼：0504 一樣不限制上車次數 人多就自己看看吧 平常比較忙 開車時間可能不長 等等應該就關了喔 再看大家有沒有需要。推。上班仔推大大好心開車～。私心許願沙奈朵跟飛機OuO。謝謝大大id/ kibi昨天跟了七八車都爆球有多的再給你。謝謝大大！繼續幫刷 > <。Austin827/Austin 謝謝。AWei/莉薇 謝謝。cary/cary 謝謝大大～。Leo/感謝大大發車。たかし／たかし。已經是好友了 QQ。HeroicCat/萊姆 感謝大大再次開車。eric/小勝 感謝。試了4次都爆。大家都是用什麼球啊？真的好難抓...。zonyi/Inamin感謝。感謝大大 昨天以加好友了。第五次終於抓到！謝謝大大。有夠難抓。Kirinrin/你妹啪啪啪。希望還有車。謝謝大大。FS/果木 感謝開車。請問是夢特還是普特?。昨天抓了好幾次都沒抓到 感謝開車。昨天也有開車 應該是普特。重複球也都是秒爆。M.H/峿憲 不好意思請問還來得及上車的嗎 如果要收了 請取。消我 謝謝。今天也是重複球爆光光 不過還是感謝大大的車