分享目前混分拿bp的方法 先弄一隻混分海參 (我的沒挑素質沒挑個性 另外生一隻可能更強) 招式配 守住自我再生劇毒 開場先 守住 第二回 如果上回合沒人打你就放 劇毒 如果有人打你就放 自我再生 第三回 守住 無限loooooop 只要保有三隻怪沒死 拿個3bp滿穩的 偶爾劇毒撿到頭就5bp了 會翻船通常是有高速電系的出來電你 配個氣勢披帶(1命帶)可以撐一下 以上我拿了不少3bp 大家有第四招怎麼配更穩的方法嗎? 。氣勢披帶是10%機率剩1血。不是滿血狀態被KO 會勝一血嗎?。滿血時被攻擊一定最少會剩1血。滿血那個是命帶吧。一命帶正式翻譯就叫氣勢披帶喔 10%剩1滴是氣勢"頭"帶。一命帶和10%帶，這樣最好懂。翻成這樣好容易搞混 還是叫一命帶就好。有個重點是要先開到大師級XD。影子分身 光牆 玩泥巴 睡覺 分擔痛楚 放第四招好像不錯。我是用 海參+臭臭泥+忍蛙 混到最高級的@@。睡覺花三回合危險啊被集火就完了。一命帶和10%帶原文本來就很像啊。第四招我會放影分身(?)  雖然感覺電腦對這不影響....。三隻拳海蔘有搞頭嗎。剛剛打了一次 只有我3隻都存活還是只有1BP耶…。那就是 運氣最差的那種 剛好頭數其他人分掉又沒死怪。借串問 對戰樹拿bp快還是皇家快。我後來謎擬Q練好 爬樹最快。目測是皇家 不太需要廚獸 策(運)略(氣)正確一場可以。拿5BP