C_Chat 看板 1TfzAEu ] 作者: uei1201 (新八) 看板: C_Chat 標題: [情報] PMM寶可夢大師賠3000石 時間: Thu Oct 17 10:32:28 2019 昨天提早把小菊兒放入卡池，抽到的人不回收還補償全部的石頭，讓守法的，沒用BUG的玩 家生氣氣了。 在官方經過半天的縱火之後，於凌晨宣布 全部玩家補償3000石 。 你知道30石對DeNA來說是多心痛的賠償嗎？他可是 價值一百天的每日任務送石哦 遊戲好無聊啊 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1571279550.A.3B8.html。登入~領石~登出~。好喔。過氣。根本故意定期送3000石。現在重點是抽中小菊兒的人沒被回收小菊兒。而且聽說bug期間小菊兒是必中的。哪有必中....我自己小號10抽大號2抽沒中呀。本來就不可能回收 正常做法是鎖著等開放 不過下午就開放。有沒有鎖就沒差了 至於賠不賠石都有人有話說。有差嗎 給我狼人或小巨鱷。反正我無氪 慢慢等竹蘭。不知道必中是哪聽來的= =。久違開遊戲，又抽十隻廢物～。看到送石又載回來抽一下，有小歐還行==。青綠跟鬥子，真爽。感謝提醒 領石關遊戲。10抽都廢物。PMM的日常   http://i.imgur.com/oFaeCV0.jpg。70抽小菊兒x3，不過反傷真的有夠難用。40抽沒有小菊兒QQ。登入 領石 10抽中 登出。沒事沒事 DENA還有倉鼠隊可以彌補損失。超無聊的遊戲...。所以小橘兒該抽嗎 哈哈。十抽小菊兒 跟水水獺。https://i.imgur.com/PkTcofw.jpg。香，準備回坑。花光庫存沒抽到。十抽全重複...。反正公司就算準一堆玩家還不是會乖乖回鍋。遊戲爛用"以後會更好"自我安慰就可以惹。就看他們到底說要改什麼時候會改善ㄅ。梭哈40抽5張五星但是沒有透子或小菊兒。沒記錯的話 上一封道歉信不是說今天會發出另一封信。會有初步的改動規劃。然後40抽沒有小菊兒  [email protected] #^&$#@&%*(!^(%#。10抽小菊兒，立馬練到百等。但上次鬥子60抽沒有QQ。敲石頭活動比多人戰還有趣，以後能不能多一點這種的...。這次活動做對了 被電剋才有動力抽 但是阿 反傷加上那。個必中要害 真的笑死知道嗎 我看好幾隻都是buff完然。後一招兩千好帥 結果自己死掉。反傷超爛 傷害也沒比雷丘電三隻還高 副作用太大。十抽歪到中鬥子.....OK的0.0，有心情繼續玩了。一抽菊草葉。10抽小菊兒池這次又歪狼人.....我暈~這遊戲就真的沒up過。不過抽到兩個沒有的4星與最後一個3星~60位拍組了0.0。結果信出來了 懶人包:改動規劃要到明年3月 一個月改一。點 請大家慢慢等 ㄏㄏ。抽了兩隻菊草葉 繼續放著等送石頭。明年三月早死透了。12月會出鑑賞系統，光憑這點，我就願意給他機會等待。了XD。但我不覺得鑑賞系統可以自由度多高就是wwww。等到12月 遊戲應該涼得差不多了。鑑賞系統是鑑賞角色還是PM 這點很重要。要刷刷芙蓉就好，其他攻擊角色就狼跟蜥蜴。八抽小悠+小菊兒 開心