大家好 我是日月才回鍋的老新手，上次玩已經是GBA的金版了... 日月很多的系統以及寶可夢這20年來遊戲的系統發展實在讓人驚豔 最近也開始想接觸對戰方面的事情，可是中間時在斷層太大，不太知道該怎麼辦 只好占用版面資源來請教版上大大 目前隊伍裡打算放很多準神，原因無他就是很帥 神澳廚鯊(爽朗)、mega巨金(爽朗)、爆飛龍(固執)目前版上資源都很多 配招上大概沒什麼問題 比較有疑問的地方是黏美龍以及紋尾鱗甲龍的部分 黏美龍的種族植是特攻偏高，目前是打算配固執玩龍尾這也算解決了八成的疑問 至於紋尾鱗甲龍真的是滿滿的問號了(黑人問號.jpg) 種族值速度只有85，目前打算玩爽朗，可是又能學身體輕量化 這樣不知道能不能靠招式來彌補速度上的不足 如果可以的話，是不是玩固執會是比較好的選擇?? 配招目前打算有龍尾、逆麟、身體輕量化、上升拳 這真是一支很神奇的寵，明明是格鬥龍，能學到的格鬥招卻只有三招 想請問版上的高手們對這隻寵的玩法以及評價之類的 謝謝大家幫小弟我解惑了 。純準神隊一堆龍耶 現在主流妖精很盛行 確定要這樣組？。這有想過，所以有配了一支路卡利歐在隊裡打妖精。雙打的話林家龍大都玩保守特功型真氣彈配格Z。配招和個性都完成了，就沒放在文章裡提出來了XD。九尾表示開心。但路卡很脆耶 一被打爆你不就整隊掰掰。劈瓦>上升拳   至少能劈個牆  上升拳沒中你會想死。#1O3DVL9x  回文意見跟這篇應該差不多XD。真氣彈格鬥Z玩法，不就是一發型林家龍了嗎?這樣續。戰力是不是會不足?。然後 有龍舞但偏好輕量化嗎?。同屬性都最好不要超過兩隻，廚鯊和暴飛龍就已經兩隻龍。其實說再多親自下去打才知道那種被針對到死的感覺。不過弱妖太明顯遇到比你快的妖打手容易被ㄧ穿多。有在想爆飛龍要不要換成謎擬Q，也是來拯救妖精打點的。黏美龍可以用毒招打島神。我是覺得現在環境幾乎每隊一島神的狀況下 還是先不要一。上手就嘗試這種高難度組隊。龍舞的話就是爽朗救速度了吧??不然85好像有點偏慢?。原來有人問過類似問題XD，感謝提供。龍舞也會+速啊。我記成加攻防了，看來也是個好選擇，感謝建議。你遇到雪天隊應該也會很high XD。速圍多多冰 穿山甲的組合 現在很流行欸。你這隊會被打的生活不能自理。這個單打遇到雪妖女應該會被弄得不要不要的。看來只能拆掉這隊了QQ。一點可能性都沒有嗎…。你是要單打還雙打 單打可能還行。這樣看下來，應該只能去對戰樹單打圓夢了。鱗甲龍能學近身打嗎？之前看人twitch對戰樹印象中有看過。不能喔！ 其實林佳龍流行特攻比較多。這雪妖女跟冰九尾最愛了。之前對戰樹的市長還會破殼勒。林佳龍都是玩真氣彈格鬥Z嗎QQ。可以完別的  只是現在Z真氣彈比較流行。你這問題真的是組隊  不是單一角色阿XD。好的，謝謝各位大大的建議，小弟會重新思考組隊方向的。這個隊真的只能對戰樹單打了 雙打你也會被AI針對到想哭。我也是類似的隊伍  遇到水系帶冰系招 完全沒有打點。衝天拳沒中就歸天了 QQ。林+龍特攻型比較多 主因是有鱗片噪音吧。快龍，三頭龍QQ。等等，黏龍特攻偏高卻配固執玩龍尾是什麼思路啊