任天堂（香港）有限公司 活動 (臉書專頁最新訊息) 由 4月28日起，凡購買精靈寶可夢 太陽/月亮中文版或日文版原廠商品，或出示 已購買的遊戲卡或下載遊戲，即可按數量獲贈異色卡璞鳴鳴兌換序號一組。數量有 限，送完即止。詳情請瀏覽官方網頁。 香港: http://www.nintendo.com.hk/event/pokemon_event_201704_tapukoko.htm 臺灣: http://www.nintendo.tw/event/pokemon_event_201704_tapukoko.htm。哭哭居然有送 不知道跟日版的能不能重複。哭哭 已經拿5隻野閃怪換序號了。請問 哪裡才換得道呢。樓上網址內有。爽啦~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!。預購的有嗎？。應該跟鯉魚王一樣 出示卡匣就好吧@@。開心。應該跟之前一樣一個紀錄只能接收一隻吧?。果然台灣也會有 ww。幫之前付錢買日本序號的QQ。我沒買 XD。還好沒衝XD。太好了。佛心公司。之前去日本接受的還能領嗎？。如果ID不同 應該算不同配布應該能再領 但不確定??。一樣的卡片的話就不能再領。但如果卡片不同就可以的樣子。至於一不一樣要試過才知道 XD。還好我臺機之前沒得衝。相信港任不離不棄，哈哈。。之前色違超夢序號和臺灣配布不衝突。夢幻也是 vc和預購不衝突。來看看這次的吧～。應該可以吧? 親名不一樣感覺沒道理不行啊。是說我比較好奇這次是不是通用序號。之前台港的鯉魚王 美版也可以用。上次刷醒地 這次刷冰 不衝突～。爽！ 又能領啦。這次店家還比鯉魚王多。希望一樣多到滿出來 ww。哭哭  已經拿蛋閃換了。希望可以跟日本配布共存。港任不錯。這隻應該是中文? 拿去當籌碼好了 外國人喜歡中文嗎。幫QQ。該去一趟地下街了。爽啦~下班來去領。28才開始。爽!。哈  沒看到28號XD。希望不要又人重複拿一堆沒貨了才好。竟然XDD。阿哩嘎都 逆天都~。超爽的~港任起飛啦。序號一個滯銷QQ。太棒惹～～。太棒了，不用到日本了XD。好險之前日版是請朋友代拿www。希望沒鎖性格。大賣場的不知道去哪裡領。好爽。大賣場通常在3c區。幹天啊太佛了 港任真的很棒 台灣終於不是棄民。可以期待電影配布智皮卡嗎QQ。佛心。智皮好歹要錢的，要免費領還有得等。當時在台北買的可以在台中領嗎？。智皮台灣上也上電影買票配布也好啊。太佛啦~~~。希望台灣電影配布可以有智皮卡QQ。只要再指定店家出示卡夾即可 不一定要原購買店家。在。佛心！。謝分享～我家很鄉下也可以領的到～。爽啦！！之前拜託去日本的幫拿 現在再一隻。這個序號日版可以用嗎。可以用。竟然!  太感動惹～。所以美版遊戲可以領嗎@@ 出示卡帶就好? 好想領QQ。官網寫日文和中文 美機美板卡帶應該不行。台灣居然也有，佛心公司！。我跑去日本拿的序號還有6組 有需要可以私信我。哈，我手上也還有兩組日本序號。超佛。美版勒?。開心。先前鯉魚王好像也是說台日限定 但是美版卡帶輸入序號。可以領...。還有兩天，不曉得能不能偷跑拿？。居然XDDD。一個紀錄還是只能領一次啊 慶幸個頭