================我已了解相關規定====================== 小犬目前四年級， 上小學後漸漸對寶可夢有興趣， 去年玩了一陣子的tretta， 這一年又迷上集換式卡牌， 去了幾次卡牌桌遊店， 深深覺得是個錢坑， 小犬的零用錢追不上消耗， （也不會給他更多）， 但小犬既然對卡牌遊戲有興趣， 如果有認真研究認真玩， 對邏輯思考多少有幫助。 只是，桌遊店都是比較進階的玩家， 講的都偏專業， 也都不經意的把牌組重點放在預算上面 （雖說事實也是如此） 所以，我漸漸有點覺得集換式卡牌， 似乎是國中甚至高中生以上才適合。 （偶爾會看到桌遊店，有小學生玩的有模有樣，但也只是有模有樣） 不過我也沒有想叫小犬放棄， 畢竟有一個可以發展的興趣是一件好事。 我有起過跟著小朋友一起玩的念頭， 但變成我要投錢下去好像對小孩不一定是有利的發展， 不知道集換式卡牌， 有沒有比較適合小學生交流的場所或社團？ 自己能妥善分配零用錢真的超難， 先天不良後天失調 是說線上版都只有找到英文的 順便讓小孩練習英文? switch有給他玩劍盾還有Lets Go，手遊也有玩PMGO， 桌遊店有兩個差不多年齡的小朋友，卡牌頗深 聽說父親本身也是專業玩家， 我是比較想找差不多程度的同儕 玩起來比較不會有壓力(不管是大人還是小孩...) 問了幾個店內玩家，他說平均月投入金額大概2000 這金額，不要說小孩，沒有把這當興趣的大人也投不進去啊... 是說， 如果把卡牌拿來當收藏跟販售，或許就可以有新的方向， 但我其實只想讓小朋友體會遊戲的樂趣 卡牌本身的價值，等到他大一些有較完整的價值觀， 他再自己去摸索 (店內玩家都一直說弟弟的卡牌有傷到，價值會掉...)。反正零用錢是固定的他就該自己分配啊。然後如果你要跟他一起玩，但不想花錢或花時間經營的話。，可以去找一些對戰模擬器類的一般拿來試牌的軟體跟他。玩，我記得steam的桌遊模擬器也有PTCG的MOD還是台灣人。自己做的。找到同齡真的很重要。認真建議 小朋友的話先玩online版 實卡小孩玩不起..。通常實卡也是同學有一起玩才會一起玩吧，不然人都在學。校要找誰玩。有的店很寵小孩子 有的店就不好說 建議自己在店裡。待上一陣子。比賽有孩童組 這倒是不用擔心。如果不想讓他泡在店裡 建議只參加官方活動就好。畢竟 TCG只要扯上卡牌強度都沒好事。真的是個錢坑  不如直接買switch讓他打vgc還比較省錢(X。台灣的孩童組比賽還滿多問題的不是嗎。真心建議買switch給他玩劍盾 相比ptcg 真的便宜太多。p實體卡牌就是這樣 強卡不一定貴 要強鐵定很貴 尤。其是這種剛起步 要組出有點水準的牌組勢必得花不少。我不認為國小生的零用錢負擔得起。小朋友之間很難不互相比較啦 如果這種年紀要上手實。體卡牌 家長真的得多放點心或是乾脆一起跳坑 這個。水真的很深很深 過來人經驗給你參考。願意讓孩子接觸新事物 光這點就值得讚賞了。online也要花點錢 不夠沒有實卡這麼多。如果你願意花時間研究  自己上網印牌跟兒子打也是個辦法。至少我小時候就一盒盜版遊戲王跟朋友一人撈40張就開打也。是蠻開心的。卡牌遊戲不想燒錢也是有辦法的  我朋友以前每週遠征打比。賽  獎品的卡包卡盒都不拆直接拿去換meta牌然後繼續打比。賽  不過我確定這種方式不是小朋友想要的。steam買個桌遊模擬器工作坊就有PTCG的MOD了還是台版進。度。如果要打實卡本來就是他要多少零用錢他自己運用，花光。沒錢就自己吃土，而且沒錢有很多方法，用代牌什麼的在。同學之間也是可以的。不是打牌就一定要去活動或是上賽場，大部分的時候還不。是都跟朋友去卡店或是速食店打打牌而已。不過我是國高中跟同學打遊戲王，小學的時候我周圍包括。我沒一個知道遊戲王規則的，都盜版卡亂玩。其實你就把他想太困難了 其實台板的環境還蠻不錯的 不追求。板本的情況下 mata牌組三神蒼響大約五千內就能組完 剩下。的其實要在下一個環境出了以後 再稍微換一下就好 台板基。本上就四大天王各有一張 剩下的其實每張都不到五百塊 三。神蒼如果打膩 就算是換牌組 也就是一千塊能搞定的事 除非。你是想換無極 可是11/27 又有黃金包出 其實無極也會變便宜。的 另外在桌游店的話 如果在中壢的話 中貓的玩家都很友善。的。樓上你要小四學生掏5000出來喔......。玩實卡不計較強度的話其實也可以很省 兩副預組就能玩。非主流牌組反而更加考驗邏輯思考 也是一種樂趣。可以試著找一些有販售卡牌但非官方道館的店家。打比賽為主的賽場玩家較少出沒 比較容易遇到玩趣味的同好。有些店家也會販售自組的便宜入門套牌 打起來比預組流暢。愛知國三...遊馬國一 以上開玩笑 樓上也說了 用代牌吧。卡牌要教他好好愛惜呀 然後卡套 代牌基本也要用到卡套。如果您覺得目前還不夠成熟 那開開包收集喜歡的卡為主。讓他國中之後再來慢慢鑽研也不錯。卡牌遊戲真的是一個錢坑。反正代牌一直都是好方法。台版環境叫好嗎..... 我是不覺得啦 官方擺明在賭疫。情不會好 擺爛中。有同齡玩伴可以玩比較久，跟大人玩可以讓他學校跟成人。相處，不要參加比賽都可以用代牌，不管是用印的、拿張。能量卡寫蒼響都可以，平常在組牌或發售新彈前都是很。正常的練習行為。*更正：學校跟不同年齡層的人相處。2000拿來抽卡  根本不夠。台版在一年從SM1，兩個月更新一次，到現在追到日本進度，。就算大人的錢包也撐不住。不過台版還好是用禁卡表, 不是退環境, 至少舊卡還能玩。高雄的話左營瘋桌遊滿多家長帶小孩在那邊玩的，競技強。度也沒那麼高。月投入2000算比較投入的玩家了，預算少的話少抽包、避。免使用高價牌組不用花那麼多錢。不是，預算有限的話本來就不應該抽卡，組牌當然是單收。直接社團開預算，就會有人賣了。我建議沒錢就去玩叫我大掌櫃這款手遊。樓上？。投入pmgo pvp呀，對戰雖然不複雜，但還是很有趣的XD