劍版圖鑑瓶頸，請大家幫幫忙QQ a. 5V 對項 友友球 爽朗 多龍 5 b. 5V 錯項 友友球 爽朗 多龍 9 c. 4V 隨機 友友球 多龍 e. 5V 錯項 爽朗 謎擬Q f. 4V 隨機 謎擬Q g. 各種糖、化石等 求換以下開圖鑑，要還請告知 213 芳香精 （可幫我交換進化） 362 月石 收購一隻 370 冰砌鵝 補圖鑑為主其他需求可談，感謝 ID/號碼/需求/可幫補哪隻 好感謝大大 mmq是豪華球qq 要等一下喔拍謝 好感恩大大 抱歉大大 我給錯了 再重來一次 沒關係哈哈 感謝大大 好像連不到喔 感謝 對 謝謝 done 謝謝大大 感恩 大大等等換完可否再換一次 我有香包 在嗎？好像連不到 我沒有利歐路耶 沒關係哈哈 207 豐蜜龍 or 甜甜蘋果 212 粉香香 213 芳香精 342 智揮猩 362 月石 370 冰砌鵝 399 藏瑪然特 剩這幾隻 不缺怪的我可以用糖換，只求開圖鑑qq 有喔我開好囉 5586 Qian 哈哈哈太感謝你了 請換號碼喔一直連到別人 拍謝重來一次 我剛剛忘了放哪隻身上 感恩 哈哈感恩給你一顆糖 感謝 目前急缺 213 芳香精 （可幫我交換進化） 362 月石 收購一隻 370 冰砌鵝 我可用神奇糖果或xl糖換 我都有 要喔感謝 我再給你一顆糖 Done 感謝。通信的我可以全幫，籌碼我都有了就不拿了，Iris/3415，。看你需不需要。啊，忘了問你迷你Q是什麼球種呢？。伊芙莉娜/1519/AC/大嘴娃 芳香精（要還）。那最後我就拿迷你Q吧，謝謝。我發現我有的是胖甜尼 改黏黏寶好了。為何只能六字/7629/d/老翁龍。不好意思，身上沒有小嘴蝸，不能幫你QQ。再加一隻禿鷹娜換A，感謝。哈囉 還有大嘴娃沒拿@@。排蟲蟲進化。請再試看看，應該是掛太久了。安/3322/用小嘴蝸進化蓋蓋蟲 你是要傳回的對吧。已收到，感謝。wu/6632/d/粉香香。Hsiang/6274/利歐路/冰企鵝。推錯邊，抱歉QQ。請問有酸酸蘋果可換甜甜蘋果嗎~。8678/歐罵day/a跟e各一/ 智揮猩 冰企鵝 豐蜜龍 藏碼然特。請都要還 感謝。補償我推錯幫你生一隻粉香香XD。生好跟你說。2730/烙皮皮/月石，免還/糖果即可。請問有開嗎?連不上耶。收到了，感謝。孵好了，密碼5374。收到，謝謝~。我有芳香精和月石 請問有胖甜尼或爆焰龜獸可幫開圖嗎。沒有的話糖果就好。ok，請問要還嗎?。那 0615/ 抹茶