目前有 1.UB 6v睡睡菇 普特（胞子）母的 遺傳寄生種子和麻痺粉 2.野閃鬼斯A母 黑暗球 3V 特防特攻速度 防HP都低 個性CB 特性漂浮 3.野閃鬼斯B 母 黑暗球 4V HP B D S 高A 低C 個性AB 漂浮 4. 約有兩百bp 一個特性膠囊 5.一些夢特普特睡睡菇 5v錯項 性格CA （也有性格雜亂的）一樣遺傳麻痺粉寄生種子 6.開朗夢特5v錯項心鱗寶 黑暗球 以上想換其他蛋種，球種不要超級高級先機都可以 4v以上都行 野閃跟6v想換百變怪請寫信 想換非CHT 如果可以換到有0速的真的非常感謝 野閃跟6v也可以換其他UB6v蛋種 其餘名單二順： 普特拉普拉斯 夢特飄飄球 遺傳鏡面反射的醜醜魚 利歐路 沙丘娃 波克比 謝謝看完 FC 311083106200 遊戲ID: Fuuki 他QQ惹 投擲猴謝謝 done 沒問題 沒問題 Ok~ k ~ Done。耿鬼大大表示。耿鬼大大表示。UB5v老翁龍或UB5v投擲猴想換5v夢特睡睡菇可以嗎？。UB普特拉普拉絲 可以換夢特睡睡菇嗎8點可以交換。想換夢特睡睡菇跟心鱗寶 我有UB鐵啞鈴 UB迷擬Q。想換夢特睡睡菇跟心鱗寶 我有UB鐵啞鈴 UB迷擬Q。想換夢特睡睡菇跟心鱗寶 我有UB鐵啞鈴 UB迷擬Q。5VUB球夢特好壞星換5V夢特睡睡菇可以嗎？謝謝~。1478-8102-7038 /sun。我的FC:1375-7168-3539 晚上都有空可交換~。可以邀我了謝謝。我在廣場上了。FC:2509-5605-8546/Neilon 在廣場了。收到了 謝謝。請問還在嗎 我剛才臨時有事FC:2552-4800-2760/リリー。現在可唷。話說有一位拉普拉斯的回文是不是被砍掉了...。看來是我!?。已在廣場