: 原本以為沒被定義的文字是平衡 : 所以我不斷強調平衡並非指齊頭式平等 : 實際參與討論後我發現沒被定義的文字可能是強度 : 附上我在前面留言畫的圖表 https://i.imgur.com/44ujNhE.png : 曲線幅度僅為示意，請別針對幅度計較 : 有些人則認為現在榜上的有不少強度崩壞 : 例如前一篇我說的作弊特性、雙特性、種族詐欺、親兒子 : 有些人認為現在的強度剛好 : 沒有哪隻特別強，至於強不強的標準可能是有沒有辦法被對策 : 但以平衡派的標準來看 : 有沒有辦法被對策根本不是重點 : 他扼殺了多少PM的存在才是 : 以我自己來說，我很少被對手的暴飛龍打敗過 : 但暴飛龍卻是我認為目前性能最崩壞的PM : : 抗性與耐久優秀，且特性威嚇還能提升物防面 美娜斯： : 初速120沒速圍難以超越，不用說水系冰系偏慢，要能從他上面冰四倍打下去的沒幾隻 瑪紐拉： 不要說什麼這些PM只有一隻，暴飛龍也只有一隻。 : 皮膚特性讓普通系招式威力1.8倍，配上本來就高的攻擊能力近乎必殺 只有草蟲格必殺，其他還好，你可以寫信叫GF要不要把相剋改1.5倍 然後天敵都不天敵了 : : 綜觀全部蟲、草、格PM，能跟他正面對幹的沒幾隻 : 也許有人會認為，本來屬性面不利就不應該正面對幹 : 但這種想法我認為不是很正確 所以屬性面不利還是要硬打？那傷害計算公式就擺在那裡，也沒人作弊，還是你覺得 GF應該提供蟲草格對付暴飛龍的手段？有啊，內斂M蜥蜴王是不是解？凍光費洛美螂 是不是解？暴飛龍是龍系裡面的強者，所以用草系蟲系裡面的強者來解不為過吧？ : 以同樣狀況的火隼為例，6代能打倒他的蟲、草、格PM真的沒幾隻 : 以至於他扼殺了多數蟲、草、格PM的存在價值 : 注意，火我隼並非單純扼殺部分PM的價值，而是直接扼殺某些屬性的價值 斗笠菇一命帶岩石封印，火隼要勇鳥嗎？還是要一命帶燕返？音速拳下回合預備 : M袋獸雖然強到過火，但也僅限於火力爆炸，先制招下馬威跟突襲都是容易對策的招數 : 簡單來說M袋獸就是筋肉笨蛋，很吃玩家操作力 : 火準跟暴飛龍的強大，不只是能力，而是包含屬性在內 : 作為一個代表級的角色，他的功用是扼殺其他屬性時，那他很明顯就做過火了 : 另外，我自己是認為火隼沒被弱化多少，只是天敵暴增 : 如果隊伍內沒配置蝶蝶，老實說遇到火隼還是會有點緊張 包含屬性在內啊，意思是飛龍、飛火的屬性就是過強，因為這本身就壓制到草蟲格 那我也覺得岩水過強，因為壓制到火飛 我也覺得鋼妖過強，因為壓制到龍飛 因為飛龍屬性加上特性加上種族値所以過強，但他被冰噴一下就死了 草系也有M蜥蜴王可以剋他啊，你用M蜥蜴王就能解決了，為什麼不用？M蜥蜴王不夠泛用 嗎？那解決了暴飛龍你還要解決甚麼？到底是被暴飛龍壓還是被其他東西壓？ : 同理，現在的環境平衡度跟六世代最大差異並非meta大幅弱化，而是天敵暴增 : 天敵暴增代表官方是利用新的meta去壓制舊meta : 舊pm面對那些舊meta依然只有絕望的份 : 以我自己來說，需要做到弱化的meta級沒有很多 : 而且也不是依排行榜前10這樣單純來看 : 像暴飛龍或火隼這樣對生態系造成崩壞的自然是我認為應該要nerf的對象 : （當然火隼已經稍微nerf過 除了火隼跟暴飛龍還有哪些要弱化你可以講，下一代看會不會弱化 說GF沒有在動平衡那就有點超過了，是沒有照你想要的去動而已 但你只是一個玩家，他有上百萬玩家要顧，照你想要的改，恭喜你；沒有 照你想要的改，看你要繼續玩還是繼續罵，隨你。 : 其他像謎擬Q或M袋獸的問題是泛用性過廣 : 很適合新手，但當每個人都必定配置時就顯得無聊 : 不是所有玩家都覺得只要衝積分玩先讀就覺得有趣 : 看對手的配置，使用你沒想過的戰術，這樣完全意想不到的驚奇感是某些玩家更喜愛的 : 其中M袋獸又比謎擬Q問題嚴重的是，他扼殺了其他mega的位置 : （不過即使如此，六世代積分17季單打出場率還是低於烈咬陸鯊的36%，而彌擬Q現在47% : mega問題是種類太少，彼此間的階級差異也過大，以至於只有少數幾種mega能玩 : 而且本身過強，如果想衝勝利，幾乎是必須將隊伍空位留給那些少數幾隻優秀的mega : 所以mega塞選的三大標準有趣、弱勢、人氣，最後才會幾乎是以人氣為主 : 給人氣PM mega大家就都沒意見了 : 地場跟天氣問題也很類似，持有這種優勢特性的PM太少 : 以至於配置必須以這幾種少數PM為中心 : 看看雨天隊，在大嘴歐獲得降雨特性之前，想玩雨天隊一定得配置蚊香蛙王 : 請問每個玩家都喜歡蚊香蛙王嗎？ : 某些PM的特性太過好用，以至於隊伍必須以他們為中心組成時，就是扼殺其他PM的存在 : 五世代天氣隊為人詬病也是如此 所以五代天氣隊削弱了 日月開始增加天氣，成員選擇變多了，這本來可是神獸的特性呢... 那怎麼解決？要大幅增加降雨特性？還是拔掉特性雨大家都手雨？ 好像有人說不是要齊頭式平等...啊我豆頁痛 袋龍現在削弱得很好了，6代的時候碰到干擾鬼系也是沒解，煩的是旁邊的劈斬司令 謎擬Q是單打使用率才高，單打本來就很吃單體PM的能力，頂多算是規則造成的現象 : : 一隻PM有3種特性，也就是說至少有三種玩法 : 但是現在佔據排行榜的，扣除mega雙特性，有多少只有一種特性 : 而這其中又有多少是專屬特性？ : 地場製造者、異獸提升、畫皮、戰鬥開關？ 場地是島神才有，島神在日月劇情裡面多威 異獸也是究極之洞才有，在劇情裡面本來就是比一般PM有力量，要削弱好啊，先改 劇本怎麼樣？稀有PM一直是初代以來的特色，牠們多半也強，拔掉這種要素我不知 到有多少人會反對，你就推廣到大家接受吧。 畫皮、戰鬥切換那就是這隻PM的特色了，你說這讓選擇僵化，GF有承諾你一定要每 隻PM三種特性給好給滿嗎？ : : 越打越多 : 簡單來個結論吧 : Ａ : 某些PM過強，導致某些類別的PM被封殺 : 例如M袋獸扼殺了megaPM，火隼暴飛龍扼殺了蟲草格PM、始源扼殺了天氣 : Ｂ : 某些PM過強，且能力珍貴，以至於成為組隊核心 : Ｃ : 某些PM過於泛用，好用過頭，以至於使用率超過可容許範圍（42%土雲 47%謎擬Q : 注意，泛用跟核心不同，泛用是你可以把空的位置留給他，核心則是繞著他組隊 : : 以上 : 我猜整串討論度應該降低許多了，不過希望討論還是以強度跟平衡為主 強度是比較出來的，土雲比烈咬強所以該弱化，那烈咬又比沙漠蜻蜓強所以要不要 弱化？那比沙漠蜻蜓更弱的要不要也出來叫一下？ 啊好像又有人說不是要齊頭式平等，我豆頁痛，怎麼樣才會滿意？ 。還蠻舒壓的。那就讓土地雲進名人堂，GF：因為我們覺得這樣很cooool。那就烈咬補上而已。沙漠蜻蜓：。蜻蜓就是要讓你猜他是物理師還是法師阿 ><。除了物理法師還有運game的地裂啊wwww。不過我也推應該要加強一下蜻蜓的特攻，幫QQ。沙漠蜻蜓感覺已經變官方梗了，哪天就來個沙漠蜻蜓之歌。盼不到的Mega是吧...。杉森建在訪談表示XY時有準備製作 但設計稿做一半就沒再考慮。我昨天才在看這個訪談新聞 說是無法設計出滿意的造型。結果幫烈咬設計了mega 然後還是沒什麼用的。簡單阿  就比賽分神獸部門 UB部門阿