大家好，我是新手玩家 寶可夢經歷為 皮卡丘版金銀lets go伊布劍版 目前已通關一周目 還在救援道館任務 通關之前想在這段時間享受極巨化團體戰和補圖鑑 跟一個通關後就封片的朋友交換了幾隻他的版本才有又好抓的寶可夢後 我還是缺少不少圖鑑 想說看看這個版有沒有交換可以問 結果上來後有一大堆專有名詞都看不太懂 想問問幾個問題 1. 我看很多人交換都有標注是什麼球，請問用什麼球抓的有什麼特別的差異嗎？ 2. 我有看到有些人是要求柑果，柑果我記得好像是金銀版製作球用的，劍盾也可以製作球嗎 ？ 3. 我查到御三家有夢特，所有借了盾版想刷看看，刷了一整天都沒有看到，請問是有極巨化 御 新手發問，感謝大家指教 好的 真的非常感謝版上大大們的解惑 剩下我再查查資料。1.純粹爽 2.不用製作 道館阿球直接送你 3.目前還沒開放。補充2 也沒辦法製作 一般遊玩每個人只能獲得一套。1/15前有活動序號可再額外獲得一套特殊球 所以可拿兩套。1除了純粹喜好以外 出場特效會不太一樣。很多收藏型玩家會在意球種，這沒實質影響就是。1.就只是特效差異跟球外觀有差。柑球這代無法製作 只能有限取得 別亂丟哦。然後夢特性/隱藏特性就是一般遊玩不會取得的，你刷一開。始的御三家再久也不會有。借串問一下，如果是雙版本玩家，將來有機會把盾月月傳。到劍版去嗎？。1.爽而已 2.只是個稱呼不用做 3.御三家夢特要等活動。回leo，等home開放就可以。2 舊稱呼沿用，跟夢特努力值啥的一樣。3 不只御三家，很多怪都沒開放夢特，但城市有先寫好。所以有資料。2.那先球以前是用柑果做的所以這樣叫，劍盾可以通關取得各1。顆的樣子，還有活動好像會送。3.御三家夢特固定鎖，等活動。不得不說是個優質新手