看到這篇讓我想分享一下自己單機補圖鑑的心得 但我是通關後為了拿閃符補的，不是像原po一樣自我挑戰XD 通關後先補地圖上能抓得到的都抓一抓 出現率比較低的，或是要看天氣才會出現的就上線去看有沒有極巨團體戰 像是盾版的太陽珊瑚要特定天氣才會出現在巨人鏡池 但是這隻我是刷團體戰補的 刷團體戰方法我想大部分人應該都會 就是隨便設個密碼連線交換 然後一直Ｘ刷新極巨團體戰 不過現在也有很多人會發蛋種，如果可以用領的可以不用這麼累 我是遊戲剛出沒幾天就開始補圖鑑，很多蛋種還沒那麼好取得 再來是版本限定的，上面刷極巨團體戰也有機會補到版本限定的 不過也可以試試其他方法 我是玩盾版的 當初在補圖鑑時一直換不到橡實果家族 我後來直接拿三個蓮葉童子把名字改成中英日三種語言版本的橡實果 但是玩中文語系的話，英日文最多還是只能打六個字 英文如果字數太多，就果斷放棄後面的字母，大家應該看前面就會知道你要什麼吧 而日文輸入法不能輸入五十音，只能用英文字母拼音五十音 一樣字數太多就果斷放棄後面的，懂不懂就隨便 至少還有中文版的會有中文玩家會懂 最後我的三隻蓮葉童子名字分別是 中：換橡實果一家 英：ＳＥＥＤＯＴ 日：ＴＡＮＥＢＯ 一連到人時先看交換人的id是日文還是英文字母或是中文 然後拿出相對應語系的改名蓮葉童子 試了幾次後終於遇到一位日本人 他一開始拿出的也不是我想換的 但是他立刻按了取消 我想說你按這麼快484想換給我於是我又給了他一次機會 果然他給了我一隻狡猾天狗，成功捕到圖鑑 版本限定怪可以嘗試改名大法 通信進化也可以試試 例如把豪力改成：通信進化要還 把粉香香帶道具改名：幫進化要還 不過這些還是祈禱能遇到好心人 我大部分的連線交換補圖鑑靠的還是讀空氣大法 就是要看對方第一次拿出的是什麼東西以及是否是對方主動取消這次的呈現 如果對方很快取消這次呈現只有兩種可能 他很好心想幫你補，他下一次呈現就會換上 要不然就是他很堅持他想換的東西，第二次呈現又是給你看一樣的東西 如果是這樣那就可以取消離開了 對方如果第一次拿出的是百變怪，那他很可能是想換異國百變怪 對方如果拿出的事小嘴鍋或蓋蓋蟲，那就是想通信交換 如果對方拿出粉香香，綿綿泡芙，或是鐵甲犀獸 記得查看對方有沒有攜帶道具， 如果有你可以下一輪呈現換上你自己需要攜帶道具通信進化的寶可夢 保險起見，同類型的就換同類型的 尤其是攜帶道具進化的 儘量也是和對方攜帶道具進化的互換 我覺得沒有文字溝通情況下，一來一回的呈現然後交易真的滿有趣的 也會感受到人性光輝與溫暖 與各位邊緣人分享 沒錯，但像是橡實果這種舊版怪比較少人會意識到它是版本限定 改名可以多增加機會。其實直接把限定怪擺上去。懂的就會把另一個版本的限定怪拿來換xd。感覺可以故意取圖鑑編號 英文版玩家還能多打個Plzzzzz.。XD。還有很多 像是你給老翁龍 對方應該要知道補爆焰龜獸。有時候遇到一個好的就跟他一直換下去。真的，遇到心有靈犀的都恨不得有表情貼圖給他100個讚。。上次遇到傳綿綿泡芙過來進化的，想說人真好幫我開圖。結果就默默下線了,下線才想到他應該是自己要開圖請我進化