新年啊 就是要除舊布新啊(X 是時候該把放在箱子不知道多久的蛋餘送出來的時候惹 品項: A. 甜蜜夢特皮丘0 遺傳擊掌奇襲 再來ㄧ次 B. 等級夢特勾魂眼0 遺傳戲法 自我再生 突襲 詭計 C. 友友夢特勾魂眼0 遺傳戲法 自我再生 突襲 詭計 D. 速度夢特夜盜火蜥0 遺傳打嗝 搶奪 拍落 擊掌奇襲 E. 誘餌夢特迷你冰0 遺傳鐵壁 身體輕量化 封印 電磁漂浮 F. 月亮夢特好勝螃蟹0 遺傳廣域防守 蠻幹 G. 月亮夢特磨牙彩皮魚0 遺傳冰凍牙 劇毒牙 憤怒 水之波動 H. 夢境球夢特普特電飛鼠02 遺傳撒嬌 渴望 羽棲 空氣斬 I. 紅白球下載多邊獸1 一隻0S 一隻5V低速 J. 夢境球夢特冰六尾2 遺傳定身法 催眠術 神通力 K. 月亮夢特黑眼鱷1 沒遺傳 慘QQ L. 月亮夢特袋獸1 也是沒遺傳幫QQ M. 好啦 其實沒有了 先這樣 採用GTS 老樣子 請上傳 無良繁殖場前的 公公公公公公公公公11~20小約克 考量到本次的數量和種類真的很散又很少 必定會發生排擠現象 反正就看到我就會傳這樣 也不用推文惹 估計發到12:30或是發完為止 然後過年期間一樣不接單 我會努力充實我的夢境球種的(X 我們追求的都是山頂上的那道光 只是最近山頂好像有點擠 好哇 只怕下學期太忙沒時間孵蛋QQ 盪~ 話說為啥大家都要拿小約克換固拉多蓋歐卡啊?? 我也想要換來玩(x 我看是被劫走了 不用啦 改名好累喔 夜盜沒惹 好像是發給強尼的樣子 奇怪 這代幣是不是怪怪的 有人被秒劫嗎?? 太可怕了 小弟還是等球單整理完再找好心人交換好了QQ 其實還是可以放啦 因為我根本沒有看到要求迷你冰的XDDDD 勾魂眼夜盜全軍覆沒 謝謝各位 我強烈懷疑代幣壞惹 不然就是沒有人要了QQ 夢球夢特電飛鼠還有啊 我看是危險的 因為迷你冰沒惹QQ 夢球電飛鼠剩下普特啊 有興趣可以拉回去自己弄成雙夢 雙夢冰六尾也很可愛啊 還有三隻喔喔 有惹有惹 我發現角落蹲了一隻邊緣甜蜜穿山鼠 想要的也是直接傳就好 皮丘 磨牙齒彩皮魚也沒惹 謝謝大家厚愛 等等彩皮魚不是沒了嗎 螃蟹也沒惹 還是有人想要爽朗月亮鯉魚王 剛剛又發現五隻 沒問題的哈哈 謝謝賞臉幫我清箱子。太多想要的了 以後再跟N大換XD。卡1雙夢飛電鼠。12/MotloK 皮丘希望  感謝QAQ。E 迷你冰 感謝 Kyle/15/公。換M（被拖走。開學就沒時間了QQ 有機會再換orz。C>>>B / Chuyi / 13 新年快樂。想要H。B/15等/Pfur  感謝。真的換到只怕都改的XD。想要電飛鼠夢特已經上傳了QQたのしい。需要改名嗎？想要B和J。D/15/Johnny 謝謝~。想再卡一個B，謝謝。D夜盜火蜥 12/母/louis  新年快樂。可以改E嗎 感恩 14/Yue。拿去充電了好想要電飛鼠OAQ。改J/15/HuO。N大推個，不加入戰場了嗎XD。真的被劫Orz我在放一隻13/公的麻煩大大了。12/Mei/A 謝謝!。剛剛發現E被預約了 那就維持B&J 感恩。A/12/みつは 謝謝~。B/15/Johnny 謝謝again。想要I 現在去抓小約克。因為我日文打了都錯 XD。收到了~謝謝大大。E/14/Johnny  謝謝again~again~。又被劫了Orz。14/wait/i 感謝。13/Mei/J 再領一隻 謝謝!。我上傳了12/公/Yue 想要E 附心鱗感恩。勾魂眼被攔截XD。那可以改J就好嗎orz。I/12/PTTI 非常感謝大大。G/14/Johnny 感謝*3。想要穿山鼠 13/wait 感謝你。另外想要一隻G 12/Yue  一樣附心鱗 感恩！。13/Mei/F 再領一次謝謝XDD。哈哈 太晚沒了。I/12/訓練家ID: A123 非常感謝大大。K/12/Johnny  感謝~今天拿了不少，祝N大雞年行大運。傳成母的了... 只好等下次了 哈。感謝大大，新年快樂，祝你打牌都自摸XD。謝謝大大 收到3d龍了。大大  我有站內你不知道可不可跟你用換的。想預留K夢特黑眼鱷，網路連線掛了，修好立馬補上小約克。網路好了 14/公/小約克 想要夢特黑眼鱷