想請問，如果參與朋友的極巨大冒險， 並且捕捉神獸並帶出， 那之後還能夠繼續在自己的遊戲中遇到該神獸嗎？ 反過來的情形， 若該神獸自己已經捕捉過， 再參與朋友的極巨大冒險(相同神獸目的地)， 能捕捉該神獸嗎？ 第三，劍盾有不同神獸的版本區別， 能夠透過參與別人的極巨大冒險， 來捕捉原本在自己版本出現的神獸嗎？ 稍微估狗一下，還沒有看到答案， 再麻煩版上各位大大解答，謝謝。 感謝大大的回答~。1.可以遇到 不能抓 2. 不能抓 3. 可  找不到答案是因為。原理就是只能抓一隻，大家一起打就是併卡池而已。借標題問第三題更詳細的部分，所以如果有NSO要把另一個版。本限定的神獸抓完，在沒有朋友幫忙的情況下是不是只能靠賽。？。4。反正遇到另一個版本限定 沒抓到就先存路徑。感謝回答，因為現在盾版已經只剩劍版本限定帝亞盧卡，昨天。一整天還沒刷到，在想有沒有更快的方法，看來只能繼續肝了。，謝謝。幹嘛肝 上版徵一下路線就好了吧。剛剛已發現Reddit有分享全神獸建議的code路線，有靠這個取。得帝亞盧卡了。那乾脆把路線密碼貼一篇文過來好了。估狗搜尋可以找到，如下。Need a specific Dynamax Den? Try these link codes