胎嘎后， 小弟上次玩猜謎，卻辦的不好導致流標， 所以改進一些問題，想再辦一次，活絡版上氣氛。 這次獎品是500p幣(稅後)~ 大約半小時會增加一個提示， 多一個提示就少50p， 不過我相信大家很快就猜出來了 大家加油 ===== 忘記說，一切以港任的翻譯為准 神獸就是三鳥，夢幻那類的 不過草系沒準神，應該不用怕 ===== 提示一：非神獸 提示二：夢世界有 答案：觸手百合 更新提示二 == == 恭喜中獎~晚點給450P 然後草系的準神是誰啊?百科找準神沒有草啊。風妖精。百合根娃娃~。毽子草。妙娃種子(?。木守宮。君主蛇。Ya精靈。樂天河童。街頭沙鈴。菊草葉～。沙漠奈亞。花椰猴。蔓藤怪。木木梟<目前最紅>。可惜不是，我愛木木梟，但我答案不是他。甜舞妮<3。熱帶龍。喇叭芽。尖牙籠。走路草。毒薔薇。熱帶龍。向日種子。蓮葉童子。甜冷美后。葉伊布。木棉球。美麗花。草系有準神啊 還兩隻。橡實果。觸手百合。派拉斯。沙鈴仙人掌。櫻花寶(?。蜥蜴王。可惜~  恭喜中獎~~。黑白的草格準神?。哞哞和草格羊。喔  抱歉這好像是算傳說寶可夢了。查百科準神是指快龍 烈咬陸鯊這類的。原來如此 我以為準神是A神那些。600族87%都是龍。原PO是說非神獸吧  是說我也一直把準神算在A神那邊。快龍那類統一叫600族XD。神獸的話 潔咪.草格羊.哞哞都算吧。好有趣～～謝謝原po。準神應該是指百科的準傳說寶可夢，因為種族值高而有。的稱號，俗稱600廚，通常一個世代會有一隻，目前第三。世代有兩隻是特例