EX難度真的該改 我課了一單，所有人權角都有 但我今天下午和路人打了十場小剛EX HV 贏了幾場？只有過了一場 EX HV現在就是容錯率很低 就算三個人都帶了人權角也一樣 打錯一個環節就可以準備打下場了 但好死不死這遊戲沒有良好的溝通機制 你只能禱祈隊友都會打 就算隊友都會打，戰鬥還是有一些不確定性 舉小剛為例，木守宮飛葉風暴的命中率90% 只要MISS兩次就準備重來 最後辛苦的打過了，還要被精美的裝備掉落率惡搞一次 懷疑官方真的有打過這關卡嗎 這遊戲本質不錯玩，就是蠻多地方需要改進的 我目前就是悠閒農素材，希望之後真的能修正 看有沒有心要改吧。而且EXVH沒有初次必得二星裝備...＠ㄧ＠。只希望BOSS拍組技CD時間調成和玩家一樣就好...。我過了10次 只拿到2次2星裝備。直接等，緩和了，專心把所有角色都先練滿中。重度課金的我也懶得課懶得刷放置中 等本傳。反正所持50個都練滿差一階 這遊戲隨便了 大廳遊戲。我直接不刷了 等本傳。你帶什麼 我用螺絲雷朵 路人一直跳都能三場過一場。miss跟畏懼超白癡的。不要玩就好了....。這種手遊一看就跟天堂M差不多。還好啦，五星蠻好抽的。Zzz才出一個禮拜左右到底在急什麼，要急去玩免洗手遊。覺得官方故意的 現在打到那邊都核心玩家 要讓他們有得挑戰XD。任天堂一貫作風啊XD上手簡單、要鑽研很耗時間。況且才。第一隻的角色推出，不用這麼急啦～。推。推這篇。不要玩就好了+1。對手開拍組招式會把我方buff全清掉這點也超白癡。製作組不曉得腦袋在想什麼，難玩得要死。我方拍組：9動一次, 單純傷害（某些角色有追加功能）,。單體。敵人拍組：6動一次, 消除我方所有增益（該有的特殊能力。還是有）, 全體。單人沒啥，多人的時候頭就有點痛了。不能這樣說啦  我方有三條能量再輪欸。多人BOSS還免疫能力下降和狀態 ＯｕＯ。不過反正這遊戲才剛開，就看看吧。老實說 一堆手遊的論點都是本質不錯玩 只是很多地方。需要改進 看多了...。說真的我方拍組技多人用途不大，頂多傷害是3技的2~3倍。卻會吸砲火，主攻手放完馬上被打死...。除了MEGA用(但是還是會被打死...)和部分坦有奇用。都有設定裝備這個系統了，結果不像道具一樣只是單純。加素質感覺很無趣，希望以後有可以開場放拍組的裝備。用腳設計關卡，等改了再碰裝備這塊，被虐幾次感覺很差