C_Chat 看板 1Vx9AdBL ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 《寶可夢》與國際太空站合辦跨年直播活動 時間: Wed Dec 30 22:45:53 2020 宇宙級合作《寶可夢》與國際太空站合辦跨年活動，直播迎接 2021 年第一道曙光 https://buzzorange.com/techorange/2020/12/29/pokemonliveinspace/ https://pbs.twimg.com/media/EqIpx0OXUAIN44a.jpg 任天堂經典遊戲《寶可夢》一直以來皆受各年齡層玩家歡迎，在 2016 年推出《Pokemon Go》後在各地造成熱烈迴響，至今還是會看到許多人在街頭上抓寶。而任天堂於本 月 26 日發表了新活動的預告：寶可夢將與國際太空站（ISS）合作，於跨年夜時進行直 播活動，精靈寶可夢進軍宇宙啦 和宇宙寶可夢一起迎接 2021 第一道曙光？跟直播就知道了 根據《寶可夢》推特內容，在日本時間 12/31 的 23 點 45 分，官方將與國際太空站（ ISS）上日本的希望號實驗艙合作進行直播活動，與訓練家們一起迎接 2021 年的第 一道曙光。 https://twitter.com/Pokemon/status/1342923532439703552 本次活動官方並無釋出太多消息，不過根據推特上的文字介紹、圖片設計與攜手國際太空 站推測，本次特殊的跨年直播可能會利用 AR 技術讓跟宇宙主題相關的寶可夢登場 想知道活動會發生什麼，屆時在 台灣時間 22 點 45 分準時收看直播吧 宇宙直播，會是寶可夢 25 週年系列活動號角嗎？ 寶可夢系列自 1995 年開始宣傳，1996 年由任天堂首次發行遊戲，此後便成為家喻戶曉 的經典遊戲作品。隨著寶可夢即將屆滿 25 週年，玩家們也相當期待任天堂官方會舉辦哪 些特殊活動。當這直播活動的消息釋出後，引起許多訓練家們的熱烈討論，許多網友紛紛 在推特上分享自己的推測。 有玩家猜測，任天堂可能將宣布推出《精靈寶可夢鑽石珍珠》重製版，《鑽石珍珠》版 不但遊戲內容中與時間、空間有相當大的關聯，而在 2019 年底的《寶可夢劍 / 盾》作 品中也有大量的鑽石珍珠伏筆，使得許多玩家在遊戲推出後相當期待《鑽石珍珠》的重製 版本在 Switch 上出現。 不過這些都只是網友推測，不管怎樣，可以看到宇宙級直播仍然是相當獨特的體驗，屆時 直播活動會是什麼內容，就請訓練家們緊守直播吧 該搭配這首BGM比較應景 https://youtu.be/szwMaVJ9EHM 前兩天reddit也有篇文章爆料 https://www.reddit.com/r/GamingLeaksAndRumours/comments/klz0p6/ 說是DP重製會在跨年夜這場直播宣布 爆料者說他看到是用劍盾（第八世代）引擎重製 Mega跟Z招一樣不會回歸 夢歌仙人掌會有火/草屬性的新進化型 冰屬性的大尾立 看起來像條嚇人的圍巾？ 帶有棕色班點的白海獅（爆料者說他不知道是什麼屬性） 然後就是跨年直播會揭露阿爾宙斯超極巨化 使出制裁光礫時招式會自動轉換成效果絕佳的屬性 ...... 當然以上這些小道消息聽聽就好 不少人反駁說這種重大宣布應該擺在25週年當天 所以新年元旦如果沒能看到千手宙斯也別太過失望 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1609339559.A.2D5.html ryoma1 :轉錄至看板 NSwitch 12/30 22:46。全都回歸啦拜託QQ。就算不是DP重製 也希望明天有全寶可夢回歸的消息。DP重製，劍盾引擎。之後在劍盾出個DLC3把DP可以上傳到劍。盾，完美賺錢手段。重制上地區型態感覺就哪裡怪怪的，又是平行世界？。別再搞地區型態 出一點3階進化還比較好。可能就跟鎧島呆呆獸一樣吧，新的曠野地帶就新增地區型態。新dlc請花錢。想要HD的反轉世界。剛好可以出聯名款暈車藥。請問劍盾劇情裡哪裡有珍鑽的伏筆？單純詢問。在日月有影射阿爾宙斯和空間之後。劍盾有微妙東西的地方似乎在DLC。赫普的房間不是說有珍鑽商店的雕像嗎。雖然我也是看影片才知道的。雪原的花岩怪補捉方式跟鑽珍很像 聯網找40個人講話。還有三馬桶的遺跡配置跟白金相同。不是32人嗎@@？。極巨團戰護盾拔掉謝謝。代歐奇希斯：宇宙不是我的主場嗎？阿爾宙斯你走開啊。在哪直播啊yt沒看到。twitter.com/i/events/1336810669794979842?s=20。https://youtu.be/Gb1RnaN8nCo。到底有沒有寶可夢 好久。皮神出現啦。烈空座串場一下就沒了。mega裂空座出來飛一圈就沒了@@。誰來翻譯一下...。又是皮神...好歹送個黑色烈空坐吧。有特別的皮神可以領。不期不待…ORAS後幾乎每年都有人在喊珍鑽重製。就不要到最後是拍照、lol 我一定會笑死。21等 個體隨機的樣子 攜帶彗星碎片 技能：十萬 高速星。祈願 慶祝。這種節目麼可能會有新作情報。就在方才。「寶可夢」X「KIBO 宇宙放送局」2021跨年合作直播中。沒啦～等227囉...。完全沒任何情報？ 剛睡醒..。完全沒有喔。其實沒有感覺比較合理 XD