如題 這版可以相互交流tretta卡片嗎 因為小弟最近迷上了這遊戲，挺好玩的，不過聽說快出二代機臺，一代變成收藏品，而且二代好像玩一次不便宜 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 。我是沒玩 但一代也不便宜吧 另外好像也有一些些潛規則。可以討論 版上前陣子也有幾篇文章 可以搜尋看看。坑 超坑。討論前大家會先叫你不要跳坑。一年後你會上來抱怨被人插隊以及被截胡好卡的事。。不要跳坑。如果不在意強卡 快樂玩其實還ok。這個感覺一堆人超瘋 每次去百貨公司都是大排長龍。要換成日本的2代機啦？該不會日本要汰換成三代了吧哈哈哈。的確是這樣沒錯。現在台灣到12彈了，日本出到15還16後就全面換成Gaole機。台，自己想想。這坑真的...。在這邊看到的好像都是遇到恐怖玩家文XDD。Gaole都出多久了……第八世代出來會不會日本又要換新的AR。C啊。不止這，在巴哈大家也會希望你要三思。真的要三思 是坑 耶..等等..我的手..為什麼...又投錢了。我也剛入坑，假日都會帶小孩去玩。可以聊一聊 分享心得。說真的不建議入坑，看過太多怪人、卡蟲。坑爆了XD等gaole中。佛系玩玩沒有壓力就好。。二代30元只有玩一關，要卡還要再30元，但好卡出現率高，。捕獲率低。當你看到職業玩家在好卡快出來時才出現就不會想玩。好卡大多時候都被他們打走 你永遠只能拿爛卡。gaole比較好玩 每次去日本都玩好幾千日圓。我第一次玩就遇到霸機台 馬上推坑XD。退坑才對。不要入坑，你看到一些帶孩子的就知道多噁心了，不會走。路的嬰兒會打tretta呵呵。這遊戲風氣真的那麼糟喔 @@?。曾經有想玩看看，看完某youtuber玩家退坑心得後，覺得還。是不碰好。強卡出現機率低，排隊等超久，小朋友玩一陣就會膩了。人有好有壞啦，也不是說全都那麼糟。Tretta一堆想賺錢的玩家 不要入比較好 不過還是有。善心玩家 我路過打台碰到三星沒帶卡 還是有善心人士。借卡給我^-^。希望台灣快出二代....在日本拿到的神獸就能用了。我都會借卡,由其是第一次玩的小朋友,但屁孩例外。我還有一張Lets Go送的夢幻，不知道可以幹嘛==。一堆垃圾玩家 玩到滿肚子火退坑。不要碰！被那些賣卡的霸佔機台你會氣死