官網: http://pmtwpc.web.fc2.com/ 日期: 2/27 地點: 台北市台北地下街5號廣場 比賽等級: Midseason Showdown 官網訊息: 各位玩家晚安 今天是228連假的補班補課日，不知道各位玩家過得如何呢？ 好不容易撐過今天可以放週末了，我們也同時要向玩家通知一個消息，那就是我們台北二 月份的比賽確定在2月27號囉 2月27號是228連假四天裡的第三天，還請玩家不要記錯日期囉 地點同樣為台北地下街，不過因連假的關係所以從一號廣場改到五號廣場，這點同樣請玩 家留意 而我們這次活動，是較Premier Challenge等級較高一階的Midseason Showdown，對應的 點數則是PC比賽的2.5倍，還請玩家千萬不要錯過囉 順帶一提，三月澳洲有舉辦亞太區的International Championships，這是這個賽季僅次 於WCS等級的國際性大比賽，我們台灣也有不少玩家有打算前往參與，而這個月底台北的 Midseason Showdown剛好提供玩家先練練拳的機會。 當然不管你是有意討戰更高規格的比賽，或是只是想測試自己的實力，還是單純來參加比 賽交朋友，都歡迎大家一起來共襄盛舉我們這次2月27號的Midseason Showdown 活動資訊： http://pmtwpc.web.fc2.com/ 直接報名： https://goo.gl/xRioD4。推推!! 第二行日期打錯囉。2/17過了XD。是連假辦阿  要回老家根本無法參加QQ。不好意思問一下 黑色十角形代表日月能獲得的神奇寶貝。但是我舊世代在日月生蛋 也有黑十字 這樣滿足WCS 2017?。只有在阿羅拉圖鑑的才可以。新手想問點數是指什麼。類似比賽積分，達到一定的分數才有資格去暑假的複賽。感謝C大