大家好，我是 LuLu 暑假開始了，終於有時間畫圖解手癢XD 如果各位大師喜歡的話，歡迎到我的粉絲團追隨按讚:) 夏日甦醒的時拉比 這張圖是以銀版圖鑑的解釋 セレビィが すがたを けした もりのおくに のこされた タマゴは みらいから もってきたもの らしい。 時拉比消失蹤跡後的森林深處所留下的蛋據說是從未來帶來的東西。 為靈感所畫的 嘗試用光影模糊來展現要醒來的時拉比，身旁有許多森林好朋友 けものフレンズ(X http://i.imgur.com/ZCBPUvm.jpg 隨風球的旅行 不過好孩子不可以跟著隨風球去旅行喔~ 圖鑑： フワライドに 乗って 旅に出た 男が そのまま 行方不明に なったという 事件が ある。 曾經發生乘著隨風球出發旅行的男人就這樣失蹤的事件... 白天總是迷迷糊糊地漂浮著，到了傍晚就整群飛走，誰也不知道他們要飛去哪。 不過可愛的胖丁會沒事的 :) http://i.imgur.com/9V6NUfh.jpg 莉莉艾的冒險 不曉得去關東之後的莉莉艾過得怎樣 以這樣的構想畫出來的莉莉艾的冒險 提著水晶燈火靈樣的油燈往未知洞窟的深處探索。 這幾天很滿意的一張圖，之後應該會繼續這個主題的創作， 如果各位大師有甚麼想法的話也可以跟我提議喔 :D http://i.imgur.com/KEIt1sp.jpg 陸陸的塗鴉板 https://www.facebook.com/lulugraffitiboard http://i.imgur.com/E8r0VMw.jpg。氣氛很棒。很棒的圖。推。推。好棒的畫風喔！推。推!喜歡這種氣氛的圖。推。推。推  很棒啊XD。推 畫的真好。畫得很好 喜歡!!。推推。好厲害