轉自FB社團 https://www.facebook.com/groups/ns.pkm.swordshield/permalink/2462935343832275/ https://i.imgur.com/j5R6yJ8.jpg 在神秘禮物中中，輸入序號K0UN1NMASC0T 即可領取 新增序號 沉重球，誘餌球，究極球 1YAHAYA 新增序號 甜蜜球，友友球，夢境球 0KUGAFUKA1B0RU 目前人在忙沒空實測 如果有人成功推個文分享一下 。推推！。這有時效性嗎。我有領到 是真的。請看你樓上上那篇文。有第2包了。樓樓上那篇文有，還有另外三顆喔。不是已經有文章了.....。1/15前，應該會有人開刷，然後用球換色違XD。找朋友瘋狂刷小號再搬運，唉，可惜沒兩台沒得自演QQ。5顆柑果換色違夢特老噴？8顆？10顆？。兩組都可以換!謝謝。有人大量刷的話柑球價就降了 不用想。跟印鈔票一樣，多印就貶值，所以換得到也會變天價。這樣柑果球應該換不到什麼好東西了。我是怕新手會拿色違去換這崩盤的東西。新手不會想換柑果球吧，要也是拿色違換百變怪。這代還可以直接開新帳號開刷，空球直接價崩。沒事沒事 現在都是跟6v百變怪車拿來當籌碼。跟百變怪車也都是抓到同國的，大家不是要異國的嗎?。再拿去國外的討論串換這樣?。現在都貼球到討論版換，總有玩不同語言的版友跟車。但看來現在要貼大師球了ww。30R8，阿球剛給我速度球就看到這個 DansGame。佛心公司lol