我擁有的球單 https://goo.gl/80rRgB 很少 又癈到笑QQ 普特也收 單性別/無性別只收夢特 匯率部分 夢特:普特=1:2 單特視同夢特 QR部分先暫時不收 另外收夢球夢特御三家 圓柑球種好像會被擋下來的樣子(?) 比例就1:3夢特 其實我也不是很懂價格 如果覺得太低可以報價給我 FC:366923161355/Nue 盡量站內信 過年期間可能無法出貨會站內告知 四遺傳部分有夜盜火蜥 其他遺傳可以問問 我們追求的都是山頂上的那道光 只是最近山頂好像有點擠 可以 麻煩留下FC 生好會站內你 不用啦 1:1就好XDDD 我很懶惰的(X) 生好站內你 不收商店球喔抱歉 好啊 請你留下FC 生好會站內你 加碼也是沒問題的 只是要請你再等久一點惹 我記得版上有一篇教你判斷是不是改獸的 /找找看應該有 可以 我有收到你的站內信了 夢特就可以 不好意思先不收喔。5V雙夢小火龍換月亮球夢特滴蛛、好勝蟹、磨牙彩皮魚可。嗎。友友夢特六尾可以換潛水夢特呱呱泡蛙嗎？ 還是要1:3 XD。紀念球夢特阿羅拉六尾換潛水夢特瓜瓜泡蛙可以嗎??。ok 感謝XD。講錯，是穿山鼠。5430-1820-9020/ハルサメ。用剛剛拿到的夢特夢球火雉雞換潛水夢特呱呱泡蛙可以。嗎？XD。還有誘餌圓陸鯊和誘餌頑皮熊貓 都夢特 跟你換 等級/友。友 勾魂眼 夢特 ok嗎？。有點好奇，夢球小火龍跟火雉雞是怎麼取得的？。當年買雜誌/攻略有送種公 不過G7前無法遺傳。剛剛有好心版友發的 應該是以前的配布?。ok的XD。我的fc:3325-6537-9064。我用誘餌球弱丁魚跟你換甜蜜球夢特穿山鼠(冰) OK嗎。5V月亮球四遺傳卡蒂狗可以跟你換潛水球夢特呱呱泡蛙嗎?。好喔 等我把蛋孵化。卡蒂狗是普特QQ 再貼個5V速度球獨劍鞘可嗎