C_Chat 看板 1VU7039m ] 作者: NARUTO (鳴人) 看板: C_Chat 標題: [寶可] 《寶可夢》第1集 寶可夢就決定是你了 時間: Sat Oct 3 20:35:12 2020 https://www.youtube.com/watch?v=BYOTvXL8jMA 《寶可夢》第一集寶可夢就決定是你了 寶可夢臺灣官方YouTube發佈 看看 https://i.imgur.com/sjveeio.png 小智為了保護皮卡丘而挺身阻擋烈雀群 並宣誓自己將成為寶可夢大師 https://i.imgur.com/vkx5Gy7.png 最後鳳王出現在真心愛寶可夢的小智的眼前 預告了小智將踏上成為寶可夢大師的旅程 真的是史上最好看的第一集 也出現許多奠定世界觀的設定 尤其是 https://i.imgur.com/m6EXg3h.png https://i.imgur.com/EpRhBEM.png 收服寶可夢必須要對戰 再看看 https://i.imgur.com/G9RNmtH.jpg 可憐哪 什麼時候才能重回無印的光榮？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1601728515.A.270.html。這個圖鑑看了莫名懷念。剛速球你敢嘴？。那隻鳥表示。一般嘛......總是有不一般的時候......或者是人XD。一開始因為手機變成閹割版狩獵廣場 後來變成主流 無言。看看go的營收你覺得官方會偏誰。小智其實也一堆沒戰鬥就收服的。遊戲前期的寶可夢滿血丟紅白球捕獲率也不低。鳳什麼王，請正名色違大嘴雀。我們可以細數有誰是滿血扔球收服的XD。綠毛蟲 小火龍 傑尼龜 大鉗蟹 肯泰羅 這些都沒對戰。成龍是本來就在岸上很虛弱 不算滿血。卡比獸很微妙 嚴格來說有跟他對戰 可是他沒損血。而且就算有損血 卡比獸也是嗑果子馬上回滿。收服卡比獸是靠胖丁讓他睡著才扔球的。小豪厲害的不只直接丟球收服,連沒看到PM瞎丟也能收服。收服肯泰羅的狩獵地帶本來就不用攻擊...。前提是在30顆專用的狩獵球盡可能收服，不是小豪這樣..。大鉗蟹不是被木棒打敗嗎？哈哈。以遊戲來看， 弱小怪本來就不用戰鬥就能抓，像化石翼龍他也。是有跟他戰鬥。但小智有時也還是會拿肯泰羅來對戰，至於是不是同一隻就。不重要。。他最近化石龍和沙蜻都正常收了 不就選擇性無視。超級巨烈雀。要對準圈圈投啊。感覺製作組也覺得不妥,最近的收服有用心點。當初收服綠毛蟲也沒對戰啊