結束 SW422999197381，GID:yui 密碼11111111 開到12點 抓到後自刪，並勿再上車 結束時修改密碼、內文。 。nier已申請。yeeeee/台南小多龍 已申請。pokey 已申請 謝謝。kiki/Rize 已申請。leorainy 已申請。是多少潛水的啊 一直上不了車 嗚嗚。シオン/Shion，已加感謝。都上不了。Obliv/obliv thx。抓到已刪，感謝開車。抓到已刪，謝謝大大開車。感謝大大開車～！。DESTINY77 已申請 先謝謝辛苦的車長。kongen 已申請 謝謝。終於抓到了 感謝司機。抓到已刪 感謝開車!。抓到已刪 感謝好心車長開車。のこりゆき/Yukino 已申請。rochaskai 已申請 感謝大大。リョウ，麻煩大大。謝謝開車！。請問沒抓到可以再上一次車嗎QQ。Andy/拖把安 已申請 感謝。感謝樓主！。four 已申請 感謝。gogolai已申請 謝謝。pikachu以申請！。gundamgba/狐檬已申請。感謝開車～。抓到已刪好友  謝謝大大開車！。抓完已刪，感謝~。Dai 已經申請，剩下五分鐘lol。JKdean/已申請。悶 都爆球QQ 還是感謝大大辛苦了。抓到已刪 感謝大大。感謝車長 已刪。爆球，謝謝原po。可惡爆球QQ