大家好 寶可夢真是個可怕的遊戲 光孵蛋時間就一直不斷流逝啊... 配合抓坑跟大師戰 忙來忙去總算單雙打都上大師 花了整整兩天 總算能專心孵. 為了打比賽繼續孵下去~ 今天發蛋內容: 籌碼希望: XL糖/經驗糖果 或各種高V蛋餘 . 新手真的很想要沒籌碼也沒關係 附註一下免費送你(但要去野外抓幾隻雜魚開房交易) 1. 夢特葉綠素(晴天速加倍)妙蛙種子 全部公的 多半4~5V 性格 全部隨機 少數是有用個性 遺傳劇毒/自然之力/詛咒/扎根 有少量幾隻原蛋餘有遺傳火箭頭槌跟花瓣舞 沒有後來我再孵的詛咒跟扎根 因此除非有火箭頭槌/詛咒/扎根戰術的特別需要請附註說明 不然方便起見不特別挑. 火箭頭槌能轉遺傳給別人 只是不知道能幹嘛就是 確實有點黑人問號 所以我才花大筆時間再孵. 花瓣舞則是進化自然學到因此不需多佔一格. 也由於沒劇毒的妙蛙是沒用的 因此想要閃蛙只能自己來等不了坑囉. 他除了是大家小時候的情懷 也是很能戰能扛的好盾牌 當種公遺傳寶貴的劇毒也非常棒. 這批共二十隻. 另外同樣遺傳不玩葉綠素的話 茂盛特性種公有兩隻 種母兩隻. 不依賴天氣的話茂盛還是不錯的 尤其妙蛙那麼硬不用裝氣腰總是能用到 發動後配瘋狂植物或誓約都不錯~ 種母希望換同樣5V以上有遺傳四技蛋種 請留言告知需求. 2. 普特(夢特未開)迦勒爾泥巴魚 公母各半 多半4~5V 性格 攻 特攻 速度多數底速少數V 共十隻左右 遺傳驚嚇/分擔痛楚/詛咒/哈欠. 空間下總能先手的好盾牌 捕獸夾接哈欠即使單打後手也能搞死一堆怪 抗性坦度都很優秀 力度也很不錯 甚至還能玩雙刀讚讚. 泥巴魚真是越看越可愛 越孵越喜歡 有空再來孵色違繼續發這批優秀蛋. 3.(發完) 夢特不服輸投擲猴 公多母少 性格 攻 特攻 遺傳拍落 孵到一半箱子爆炸只好先來發少量 只是其他遺傳技也不重要 湊四只是滿足未來就是. 重要是夢特有拍落就夠了 在開大師兄火猴前讓我堵猴思人 先孵替代品. 他是隻能扛能打的硬漢 也能當蛋母生普特玩雙打 可惜妖精太多生存空間不優 但屠殺妖精以外還是很夠用~ 共以上三種 請留言 想要的寶可夢/遊戲內id/房號/籌碼 有特別規則(例如上述提到 要求公母等) 請推文詳細附註. 最後借發蛋小小徵求幾隻夢特: 勾魂眼 傑尼龜 象徵鳥 個性遺傳都不限 直接能孵高v正確性格有遺傳技 可以用銀冠化石或BP道具等籌碼換 意者也請留言 感謝大家 Flattering child you shall know me yaksa 親愛的孩子你應瞭解我 see why in shadow I hide... 明白我為何藏匿陰影中..... ˍ ˍ ˍ 抱歉沒搜到呢 換個密碼? DONE 猴子發完囉不好意思~ 妙蛙是最普通的寶可球 另外兩隻是超高級球 發蛋中稍等一下不好意思喔~ DONE 撞房了 大大不好意思再換一個 我找一下你等等喔 孵太多要找一下 OK的你等我 只有攻特攻的 OK嗎? 特攻攻的沒有扎根跟詛咒 DONE 謝謝你 DONE 先出門下午回來 還有需要的請留言時間房號或私信繼續發完~ 猴子剛剛又生了幾隻 超會生的就他把我箱子生爆. 你可以留房號給我我看到就開~ 可以還沒換完 抱歉剛剛出門了. 以上還要換的都可以留房號給我喔~ 大大五分鐘沒搜到你 換個房號? DONE 不用喔只是可能有些連線問題 換房號試試看 不客氣 以上全DONE 有要交易的還請留言~ 感謝機靈的樓下大大 收工 繼續孵色違 有需要的還請站內信留時間囉。抹茶/1325/ 泥巴魚跟投擲猴/xl附贈企鵝跟珊瑚。123/Fish/3397/XL*3 感謝。123/姿姿寶/XL*3 +遺傳醜醜魚 甜蜜球。請問球種是?。看個信箱  感謝。阿 找到人 信件的不用管了XD 123都要/5566 /3XL。換7892～。123/Celia/4201/XL糖*2+5V錯項月亮爽朗企鵝3遺傳.5v。錯項4遺傳固執木木梟給您～可以的話希望可以換到有。用個性的妙蛙 謝謝。那只要12就好 謝謝。啊沒改到，我也是只要12就好。因為我想要您自己孵的遺傳劇毒蛙，如果劇毒蛙沒有。對個性，那就個性隨機就好，謝謝您。好的 慢慢來 麻煩您了。1/PENG/1144/XL糖。那還是原本您孵的隨機個性就好,想要有您配的4遺傳蛋。餘XD。非常謝謝～。12/Hua/9153 /xl糖*2。投擲猴/TW難波！/6786/XL糖。1號2隻可以嗎?/夢姨/3337/神奇糖果*6。感恩開房了 3337 麻煩您了。0036/Mizu 1.2.3各一/5v對項迷你Q XL糖。5046/伊芙娜/泥巴魚/提供5v夢雪吞蟲。是不是沒加好友會搜不到?。2227。感恩~。我樓下發蛋餘的，我其實還在 你連9056 我給你吧