請問各位大大，小弟我最近買了 new 2ds ll，想說來玩寶可夢... 但是主機沒有附充電器，想請問大大們，充電器燦坤買的到嗎? 我在網路上，找很久都沒有看到有賣的，請問下是跟3ds一樣的充電規格嗎? 。有賣主機的地方通常也會賣充電器啊，問問賣你2DSLL的。大大 我在網路上買阿 pc24h買的...我快哭了 找不到...。沒屋頂應該不少，規格的話要去查查，應該和3ds一樣的。http://i.imgur.com/c74IWBY.jpg。new系列都不會附充電器。充電器可以單買 通常電玩店都有。喔喔喔 難怪他沒有附 感謝大大 我去電玩店找看看。附近遊戲店問一下都會有 網購拍賣也都有 型號WAP-002。借提問用副廠那種線（可插轉接頭）的充電沒問題嗎？。副廠充電器可用，只是充電效率比較不穩定。副廠的品質很爛，我之前用不到半年就88了，後來改原廠就。用超過半年，現在還在服役。還有插著副廠充電器似乎容易斷wifi?  有聽過類似的經驗。原廠的也沒貴多少 看你要不要冒著壞掉的風險自己評估一下吧。買原廠。去甲殼類找原廠二手的。不敢用副廠的…。我用原廠用了6年。大創有賣呦  雖然品質沒有原廠好  但還不錯。可以買usb頭線充。原廠比較好。不是new也沒附阿www 不建議用副廠。原廠好多了 也沒多貴。原廠超難壞，我用了四年依然沒有手機線壞掉那種感覺。。大創的便宜好用啊，我六年來也才換到第二條。我知道有附充電器的只有老3DS跟台機有附而已。請問台中的大創有嗎？ 之前都逛過都沒找到。隨便一間電玩店應該都有吧。2DS也有附  我覺得只玩寶可夢的話買2DS就好