小弟我剛剛衝了板橋威秀第一場日文版的 總評： 智爺畫風怪了點，但是這次的電影版主觀來說，是歷年來我看過最好看的一部（從2000年的超夢的逆襲開始每一部我都有看），在電影院又笑又哭的跟白痴一樣啊，哈哈哈 幾項情報提供 1. 板橋威秀是10廳，較小廳，最佳位置我覺得是F跟E排 2. 看完電影一定會很想要換捷拉奧拉來收藏，所以這幾天快來看 3. 板橋威秀funbox在五樓，可以先劃位拿到票以後快來換捷拉奧拉，票根不會收走 最後，祝大家都能順利拿到限量的捷拉奧拉，去年馬夏多是限量8000份，今年應該也是重點是電影很好看快衝啊 https://i.imgur.com/z1PvAJS.jpg。我在台中也拿到 只有蓋章而已 之前在台北拿票根被拿走。蓋完章的票根還能拿去抽獎嗎,我的直接被門市收走..。雖然抽獎這件事基本上都不會中的,放水流。應該是跟去年一樣的做法，有蓋章的就不能抽寄回票根的。獎品了。我是在信義這邊領序號的，會特別問要不要留票。根，要留票根的話就蓋章，沒有就收回。巨城還有很多。我也是劃位完就去領，店員會蓋章。台中新光跟去年一樣還沒看可蓋章先領，買明天的票剛領到。官網確認說擇一。曼迪去年有說蓋章的票根不能抽獎。請問有人去南港換也是蓋章嗎?。西門町寶慶店是蓋章沒收走。南港我剛換，他直接收走，連我的爆米花收據。這次終於沒有奇怪的組織想抓什麼神獸，然後神獸打群架的無感。劇情了！群像劇的戲份分配跟爆點也都還蠻不錯的！。整坨拿走。桃園說今年公司規定要收走…這什麼鬼。去年的電影比較感動 不過這次蠻多地方好笑的。台中店員跟我說蓋完章還是可以寄回去抽講的。南港可以要求蓋章，中午剛換。請問明早看還拿的到序號嗎 今天下班都超過時間了。京華城的是在電影票上打洞而已～。南港她只蓋章。中壢的會收走 然後不知道是不是老了 這次很多地方看了覺得。很尷尬 不太順暢XD。京華城票根可留但會打洞～。大江 被收走= =。只限定威秀有序號可拿嗎。序號兌換在funbox不是在電影院唷。新竹剛看完 蓋章就可以囉。我大江換也是被收走==。南港可以蓋章～。剛在大江換的，蓋章沒被收。週日才能去 好怕沒…。換了不能抽嗎。剛去寶慶遠東換，蓋章就好。板橋威秀那一疊感覺撐不到禮拜天。寶慶遠東會還。早上大直美麗華首場影廳約20人以內 散場後到樓下funbo。x換序號卡時看到有人一次拿出50張票要換50張序號卡。看店員數了超久 而且他的電影票沒有要蓋章留下 讓店。員全部收走。50張....這是轉賣了吧...。垃圾桶撿的吧。這值錢嗎。值得買五十張電影票換嗎@@。轉賣廚= =。曼迪早就公告已經換了有蓋章的票根  就算寄過去也不會讓你。抽的。嘉義序號卡還很多。京華城還有很多票歐。嘉義真的還有一大疊，還會問你要不要保留票根，後面蓋章。。。板橋威秀換到9廳..我原預定F排4個位置被換到H跟I排各2。入場前三點多那場也亮黃燈快賣光...。今天的有收走喔...。台中沒收走，蓋章。高雄夢時代還很多喔。寶慶遠東剛換+1 只要蓋章。如果他有花錢買就算了吧 如果是跟現場人要就有點...?。報告！桃園站前新光還有！。我在板橋大遠百的funbox換的她說要收票根 我問不能蓋章。認證嗎 她說不行= =