依照現有的情報： 1. 2017/03 之後 Nintendo Switch (NS) 才會上市 2. 加拿大玩具反斗城標價 329.99 加幣，以台灣稅率與今天匯率計算約 NT8546，我猜到時候上市約九張小朋友有找（因為加幣最近持續暴跌，所以保守了一點） 3. GF 社曾表示會在 NS 上出遊戲（但沒說是本傳或者像寶可拳這種旁枝遊戲） 今次謠言的部分： 1. 2017 會出本傳遊戲在 NS 上（但似乎不只是高清移植這麼騙錢） 2. 披露的開發代號為 Pokemon Stars，順帶一提日月代號是 Rainbow ，但沒有出現寶可夢彩虹而是日月，所正式名稱還不知道，但因為有新代號，所以估計可以當作是像綠寶白金這樣的加強版，甚至是像黑白二這樣出日月二 謠言延伸的推測： 1. 依照復刻版推出的時間來看，似乎是五年一次復刻 2004FRLG、2009HGSS、2014ORAS，下一次珍鑽合理估算也要到 201819，如此一來下一款本傳應該是日月加強版沒錯 2. 有鑒於 XY 伏筆一堆，另外 SM 跟 XY 有部分相同的伏筆（不雷人劇透），遊戲也還沒交代 Z結晶 打哪來的，所以我覺得出 太陽Z 月亮Z 然後串聯兩個世代感覺是滿有可能的（個人願望看看就好） : [本文轉錄自 C_Chat 看板 1OBoKeVN ] : 作者: gg56 (kugimiya rie) 看板: C_Chat : 標題: [情報]傳聞任天堂Switch明年出日月高清 : 時間: Fri Nov 18 23:58:29 2016 : Sources: Nintendo Switch to get Pokémon Sun and Moon version : A new version of Pokémon Sun and Moon will launch for Nintendo Switch. (以下省略) 其他外媒跟進報導： https://goo.gl/HNGj97 摘要： 1. PM Stars 是跟 Sun/Moon 一起策劃的，最早出現豪華宅邸的圖片是高解析的影像 2. 原定於明年暑假上市，後來集中火力開發 SM，Stars 推遲至年末才會推出。另外這次遊戲主機因為開發平台的關係，其實技術力要求。不會那麼高...（但願。2的推論絕對不成立  3DS剛上市日幣賣25000。然後台灣 公認比較便宜的屁屁 是賣12000還13000台幣。用過去推價格固然有一定道理，但是這價格是零售商標價。如果老任要競爭，那肯定不能賣比PS4貴。此外 NS 價格的確是比 3DS 高的...。謝謝補充。我又沒有要推論價格 我是說剛上市的主機水貨價都超貴。匯率除2都有可能。原來是這樣XD我是不知道價格是怎樣，但國外便宜很多就是。台灣價格都很死，國外看起來標價高但折扣驚人。另外補充： NS 已經確定不鎖區。Pokemon star burst。珍der甲der  不鎖區  不要讓我期待又受傷害RRRRRR。XBOX PS4 都已經不鎖區了，之前外媒採訪老任說會不鎖。https://goo.gl/OGpWpw  不看貼圖材質 這忍蛙的建模細緻度。應該高過wiiu大亂鬥裡的了。如果看薩爾達，那的確很高清。遊戲似乎內建更高清的建模，只是主機吃不消所以有降解析。樓上這圖是怎麼來的？玩家自己改的？。只能說 不是改的 人物(看那手指)和pm的建模水準就這麼高。可惜3ds解析度太低 一般玩家只能看到一堆馬賽克。但不想買NS...新掌機就乖乖認帳，桌機就沒動力，還要。接電視。也許把NS想成可以接電視的掌機，不接也是可以玩的。樓上照片其實是資料解包解除建模壓縮後電腦上重現的