各位高手好 最近開始跟著小孩子玩 超嫩超不懂的這樣 有些問題想請教 1.請問一般的共識是否一人玩一次就重新排隊換下一個? 至少我在家附近的點遇到的都這樣 但上上星期之，在大江遇到一堆父母帶著小孩 都宣稱一人可以連玩兩次 不知是否桃園規定比較寬鬆? 更誇張的還遇到連玩六次的@@ 2.今晚去家附近的點玩有兩個機台A和B A機台只有一個人在排 但是B機台落落長的排了十幾個人 據他們多是B機台有強的卡 不曉得這是要如何判斷? 3.直接丟球捕捉和通過戰鬥捕捉哪個好? 上面第二點排的十幾個人裡 有幾個人都是直接丟球抓的 連抓好幾次這樣... 4.我看過有些人只放一張或兩張卡就開始戰鬥了 剩下的欄位讓機台隨機產生 請問這到底是甚麼用意? 他們放的卡都蠻強的 有那種等級的卡應該也不缺其他強的三星或二星卡吧? 為什麼寧可隨機產生也不願放自己的卡? 。1. 看店家怎麼定  2.店員裝牌的時候看的或是已經看到有。人把好卡拿走了，不然就是以訛傳訛(這很可怕的) 3. 快速。抓可以把爛卡洗掉，讓3星以上卡片加快出來  ，反正這遊。戲的各種偏方很多，是不是真的這樣就不知道了。。1.看店家或地區 台中都是一人一次 好像高雄都是一人兩次。2. 可能A台剛剛已經掉完卡片了 所以大家再打另一台。或者是已經看到有人遇到4星或黑卡了 才會全部人下去排。3.通常看到補卡的玩家才會用快投的方式省時間 不然一般還。是會慢慢玩(清地形或清三星) 快投很難掉好卡的。4.你不放卡按按鈕電腦就會自行幫你租借PM了 不過都1.2星。通常都是用一兩張就夠打完對面的 所以省時間不拿其他卡片。4.有時候是針對特定相剋屬性，產生只打死想要那隻來增加捕。獲率的情況，所以需要攻擊力不高的來避免三隻都瀕死