C_Chat 看板 1TiiViqO ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢劍.盾 官方目前情報懶人包影片 時間: Fri Oct 25 18:01:14 2019 https://www.youtube.com/watch?v=f0cqI3iKvc 新秘密俱樂部的影片 曠野地帶各天氣變化 https://www.youtube.com/watch?v=O_HZMRswv4g 官方發一個懶人包影片 9分多就講完了 https://imgur.com/Rl7tPJA.jpg 目前情報 雜誌一圖流 兩隻神獸屬性也不公布 官方這次就是要壓情報 反正等歐洲偷跑 所有資料都要出來 感覺壓情報沒啥意義 https://imgur.com/aEVv0AC.jpg https://imgur.com/2eHx8As.jpg https://imgur.com/4ajzB21.jpg 大家最關心的 蒼響怎麼吃飯 711的贈品資料夾解答了 橘毛可以當劍鞘用 把劍放在那 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1571997676.A.D18.html。用懶人包又混過一週了 真爽。小智大概就是拿敲音猴了吧。怎麼看得出來是拿敲音猴0.0。反正就敲音猴跟淚眼蜥 選一個或都拿 小豪拿炎兔兒了。冠軍有噴火龍耶 拿水又要鞭忍蛙了。插劍跟拔劍以那個距離來說都不可能 除非橘毛是磁吸式。或是會自己包起來的。他的毛可以當劍鞘你還在想那些可不可能。蒼響可以ㄘ飯飯ㄌ。毛(X 觸手(O。不知道御三家進行型會是官方先公布還是偷跑先流出。說不定水草兩隻都被小智收服。說不定這次為了品質都沒進化型 哈哈。收劍時大概像用叉子捲義大利麵吧？。不過我猜這次應該是小智的敲音猴進化到第三階跟極巨化。極巨噴火龍潮翻了！。有噴火龍可以用 誰需要糞兔兔。我猜小火龍大概要通關後才能跟冠軍鈴一隻吧。這次大會小智如果沒打到冠軍賽 是不是顯得阿羅拉...。不是。看來下次公布的情報就是蒼響喜歡吃吃咖哩還是香腸