百變怪發放結束 抽獎結果（我用亂數抽號碼 再用jptt對樓層 抽獎程式不能用） discharge你的雞有所屬 看得我這大魔法師內牛滿面 吉祥話帶刺rrrr kmaxmicky pony3838 jerrygskk chopper594 jase0412 emily50229 asqwer h54015 tearofsea 以上如果有看到 請站內我 不然我也會站內你啦 vuvu一串大大請站內我8 安安大家好 短期內最後一次來佔大家版面了 餓死抬頭 就是之前銀行情報文的百變怪最終發送回 先上個表單 https://goo.gl/PBvc0g 以上2/6頁中的十位 請照信中內容所述 在 20:00後上傳 要求代幣跟填入百變需求 再過來 噓 文 使用gts有風險 鬼隱被劫都有可能發生 再來就是剩下的部分 估計是20隻6v百變怪要直送 今天一隻不留全部送走 這部分請 20:15後 箭 文 我也沒那麼閒去對照有沒有人重複拿 所以請單純想收集性格的大大讓給需要的人 謝謝 以上 以為就這樣了嗎 放心沒有 金雞要來報喜了（上次群信不小心打了個雞哥 還真的有人叫我雞大www 刮刮樂跟我一樣一張都沒中嗎沒關係 這邊再提供個 雞會 雖然感覺 不能拿來連線對戰 只能自嗨的東西 應該沒有什麼人要8 這邊有十隻小金雞搖晃著屁股等著各位來抽 http://imgur.com/a/d8pNI 祝大家新的一年事事順利 金雞擺尾 規格 神奇寶貝：255 阿恰毛 X10隻 來源：五代亂數物 無標 色違 親名：海賊王 遺傳招：つじぎり/こうそくいどう/フェイント（弄這個弄好久QQ 抽獎規則 今天2/6 20:15百變怪發送結束前 會拉時間線 推 文 最好是講一些中二的吉祥話 ex......好吧我也說不出來 會有一隻是直接給我覺得最白爛的 剩下就是人家開發的抽獎機抽 所以不要推錯哦（我絕不會說我來騙推文數的 閒聊： https://goo.gl/Wysb42 這鬼東西一顆台灣扭100台幣 後來還是扭了一顆天王球 http://imgur.com/a/QFPsT 我的老天鵝 這塑膠球 是有彈性的耶 不過我還不知道能怎麼玩 有沒有大大能教個？ 黑人問號.jpg 感謝大家這幾週的支持與鼓勵 雖然小魯我沒辦法速刷更多箱給大家用 但相信這心意應該是有傳給各位惹(吧 感謝jkl大等無私奉獻 不像我這麼g8 要送還有一堆有的沒有的要求 再來就要離開真新鎮去打怪了 沒什麼時間玩 但有需要或是想交流什麼東西的（我好像東西也不多 都在電腦跟配達員裡... 甚至是找不到人嘴炮也可以找我（我應該去邊緣人版自介 好 然後就 沒有然後了 大guy要來吃個東西 準備開屎 要領貨要抽獎就來8888888 要等等 還沒開始la 好喔 反正傳了記得過來噓文 油雞好吃 肚子餓了 就跟著百變怪的噓文 標記一下油雞 還沒開始rrrrr 罰你們等等回來補推 麻煩你惹 對了你的我兩種都一起弄了~ done 尼4要 果凍的6v還是雞的6v 94 20:15後推的才有算啊 葛萊芬多加十分 艮 你這個推文有聲音 done其實那顆是黑暗球www 遊戲id是？ 還沒開始鵝鵝鵝鵝 卡百變嗎 號碼牌拿去：1 DONE 這個我都念雞雞陰陰得 中文數量跟順序不影響閱讀 是 再麻煩你找找惹 號碼給你：2 DONE 抽獎活動開始 3 DONE 不對 是箭頭啊 4 預約 5 done 這個我好像有了 先謝謝你 6 預約 洗番金gg嗎 不對 要箭頭啊 7 再找我 8 done 隨便囉 尼看看 但要等我先發完訂單的 9 done 10 請站內我 11 done 12 done 13 done done 抱歉要等我一下 請注意你們先放上的代幣有沒有被劫 箭頭喔 done 箭頭啦 箭頭 14 done 可是a大你要箭頭啊 沒關係 我還沒發 15 這是之前那波的代幣?XD done 有可是要箭頭 要箭頭啊 再等等 抱歉 16 done 箭頭啊 箭頭 17 done 各位大大 百變箭文啊 現在照號碼發 如果有剩下會遞補 被劫會保留 來來來 有領到號碼牌的直接站內我好了 不然我用英文版感覺找名字會找到死 沒領到的寄來我會先無視 不是表單名單不要亂噓rrr 再等等我 18 done done 19 done 20 預約 來 百變怪 有領到號碼牌的請站內 一個一個處理 done 謝謝尼 找不到你 有28等的利雅斯嗎？ 站內我吧 done 沒關係 所以真的不用了齁 done 等等 你的百變怪領了嗎？ 抱歉 晚點站內你好嗎 我現在g6還要再上傳 不能再打game惹 要專心打怪了 差不多可以來抽金雞雞了 臨時出門一下 回來就抽 是說為啥我推樂透用不了QQ 等別人發囉 抱歉啦 幫 說不定明年會送金色利歐路 他是78樓www 就把你抽到送出來8 wwww 大guy48 原來我打錯了 好友自己應該是可以 連線比賽有鎖標。請問我有預約到嗎? 沒看到我的ID QQ。九彩昇華齊聚頂(?)。祝大大祥雞恭吉喔喔喔喔喔喔～。我有在名單但8:30才能上傳。雞情高漲好過年。m大請問我的雙夢油雞要怎麼拿。搶得先雞，贏得佳雞~。我等m大有時間再約交換~。40等/公/Mai 感謝大大。雞大雞年行大運～可以要隻6v嗎。恭賀雞年祝大家雞犬升天。20:15之後才送的格式是什麼啊,我怎麼看不懂XD。祝m大每天好運好運多到雞雞叫!!。其實是20:15開始(?)。雞雞我是雞雞 MEGA大是大雞RRRRR。Amz/布魯皇/58/月亮球/年前那波沒看到信，感謝&辛苦了。46等，公的布魯皇，名字0206。祝雞情四射。選我~選我~。祝恭喜發財 大雞大利哦~。上次沒跟到，希望這次能卡到位QQ。好心推~原PO雞雞陰德賺人品 孵蛋顆顆色違有6V~。m大請問這批一樣是日文的百變怪嗎。請問要怎麼找幼基拉基QR CODE。再包雞雞雞((好像一點都不吉利?。想要6V百變怪 感謝。小約克/公/12/SupZen 希望有6V百變怪。推文搶百變怪。56/えみり/想要6V百變怪 感謝分享 另外，速度球夢特4v皮丘。希望可以拿到6v百變怪 感謝。四遺傳有需要嗎。想要百變怪！謝謝～。祝大大祥雞恭吉喔喔喔喔喔喔～。喵喵/7等/公/James, 新手想要6V百變怪孵蛋,跪求一隻謝。百變怪。想要6V百變怪 感謝。盔甲鳥/49等/男/ユーツユン/跪求大大一隻6V百變怪來生。蛋>"< 感謝!。請問鍵文百變怪要什麼代幣啊。想領6v謝謝m大。カルトー/布魯皇公/42等。想要百變怪 感謝！。GODYHC/步魯皇/56/高級球。雞祥如意。母/三地鼠42/LiHong。小箭雀/1等/公/Ken 感謝百萬雞大。想要百變怪~~~。58/布魯皇/Nami  感謝大大分享!!。金雞雞年 汲汲營營 雞雞硬硬~。公的。Mandy/拉魯拉斯/1等/母 感謝大大。祝大大雞年大雞雞！ 想要6v百變怪。雞年恭喜！大雞大利！。推M大的百變奇雞。九彩昇華齊聚頂XD。Mandy/拉魯拉斯/1等/母 感謝大大 不小心打錯 等等噓回來。雞大我要果凍6v。原來是15分開始的意思嗎XDD 等等再補推一次。啊我那隻是母的QQ。ザック/雪童子/母/46。祝大大 大雞大利  雞年行大運。單首龍/1等/公/Diana 還有6v拿嗎。小箭雀/1等/公/Ken 感謝百萬雞大。28等/公 烈咬陸鯊/リチーリ   祝2017雞掰人退散。GODYHC/布魯皇/56/母/高級球 抱歉剛剛弄錯了，有換到。的話無視這行。圓陸鯊/1等/公/Cyrus  跪求6V百變怪一隻>"<。有機會再挑個好球種給您。祝福年年有雞日歲歲有雞朝。1/好壞星/nobe 感謝。MIZUリリ/夢球拉普拉斯/1/母。祝你雞會滿滿 雞運連連 幸福到雞雞叫。祝大大 天天雞樂。想要6v百變怪 感謝。JoJo/呆呆獸/7/公 想要6V百變怪 跪求ＱＱ。再留一次XD 原PO雞雞陰德賺人品 孵蛋顆顆色違有6V~。雞情高漲好過年。祝咩嘎大大來年有個"大雞雞"大利利年。祝樓主雞年有雞運 雞到最高點。小火龍/1/Summer謝謝。雞雞搖晃小屁屁，色違給我運給你！。好像有點太吉祥了XDDD。祝樓主金雞報喜 財源滾滾。雞祥如意，大雞大利！。A-ON/布魯皇/41/公 想要百變怪。祝樓主大雞大利~。祝原po機雞向上。JoJo/呆呆獸/公/7等/跪求6V百變怪 原波一生平安。G祥如意G8見!。祝大大雞雞年雞雞大大～。祝大大年年雞包包雞包包雞包紙包紙包雞包包雞紙包雞包。紙包雞。大大我剛剛看還沒15分所以有多鍵一次。1/火班貓/nobe  想要一隻6v的來孵蛋 感謝大大。喔買尬，這次我拿到雞大的1號號碼牌，真是美麗奇雞。布魯皇被劫重推QQ 謎擬Q/公/1等/カルトー 樓主好人一路平安。補推~ 金雞報喜迎新年黏寶寶暴龍隆岩狗狗。希望今年可以跟mega火焰雞一樣可以加速~。58等/Conley/想要幼基拉斯。想要參加抽獎，金雞報喜。雞雞我是雞雞 MEGA大是大雞RRRR。祝你雞年有小奇雞！。希望大家今年能更雞八的開心 我要抽色違。祝原PO雞年雞雞向上。搶得先雞，贏得佳雞。自我處罰晚推20分~。我有保留座嗎XDDDD 選我選我~~~~。想要6V百變怪，雞年快樂。我要6v百變～希望能拍到。祝大大雞年吉祥如意 飛黃騰達～～。不是耶，自己抓的，不過被劫了。MIZUリリ/夢球拉普拉斯/1/母  SORRY。JoJo/呆呆獸/公/7等/想要6V百變怪 集期推噓箭有沒有。獎ＸＤＤ。單首龍/1等/公/Diana  箭頭來了。抱歉我是11號的18多算了一次。推推金雞希望今年一切順利ＱＱ～～。祝雞大雞年雞雞獨立 年年有雞雞歲歲唧唧唧。領過了大大的6V百變怪 還是要再謝謝你一次。這次想參與小金雞的抽獎 來分享個PTT上看到的 蒸汽機之歌。https://youtu.be/chwnnXuTKSs。想要6v百變怪QQ。Skye/雪童子/46/公 想要百變怪~。28等/烈咬陸鯊/リチーリ   祝2017雞掰人退散 推成推文QQ。抱歉9號才對。我以為一開始鍵是輸入的意思QQ。58/lsh923 3Q。喵喵/7等/公/James, 新手想要6V百變怪孵蛋,跪求一隻謝。花舞鳥/1/母/ゆめみねこ　有抽到號碼 感謝了。祝雞大雞年雞不可失！！。我按到虛文了(紅的喜氣) 等等補推 6v不用了 XDDD。我是幫工作很忙的朋友拿啦，因為他幫我搞到一組異色鯉。魚王序號想送他回禮，不過反正我也搞錯規則了XDD。金雞獨立！新年快樂！。大    大利。祝大大雞有所屬-3-。火稚雞母蟲電寶寶龍蝦小兵伊布魯..中間略過(其實想。不到)..鐵火稚雞年行大運喔。祝各位雞吉順利每一天！。希望大大天賜良雞 想要金色小雞!。我要成為寶可王。希望有色違小雞雞><。我、我才不是為了抽獎才耍中二的呢（口亨。我來推回來~。收到 再推一次 感謝~~~。祝大家雞雞大吉(X。雞犬升天～ 抽抽。已經站內囉，再麻煩mega大了～。抽抽~謝大大。想要6v。收到了 謝謝mega大。雞大雞雞大雞大利 想抽到金雞雞。住樓主去住雞飛狗跳莊(誤。給個G會。46等，公的布魯皇，名字0206。遊戲ID:アジェンデ。不好意思，剛剛留完言究先去忙了orz。推，祝大家雞年行大運！。忘了講吉祥話，莖G報喜淫腥黏，貢系發財～。收到了  再次感謝mega大  也祝大大雞年行大運。祝大大雞不可濕。23等/布魯皇/名字0206/遊戲ID:Wuscottt/G6。補個吉祥話：祝您吉雞陽陽der。雞大送金雞積陰陰德。58/布魯黃/lsh923。已收到，祝雞大鷹鷹dee。非常感謝大大，祝大大雞年一切順心如意。財源廣雞雞癢癢黃金比例。G年行大運打GAME不會GG。收到了感謝大大。收到了 非常感謝！。抽雞雞啦~~~黑人你不要給我。來抽金色雞雞了。OK~感謝mega大大。希望可以中金雞雞~。雞雞～。抽雞雞插。想要金雞～～～雞雞如律令 小人退散。我愛雞雞。哇 我拿到百變怪拉 太感恩拉 <3。大雞大力 ...推文越來越歪......。越歪才能越有梗 這樣才能達到G大的條件R。祝雞年雞雞長到31CM。想抽金雞~。雞樂~一通就樂!!。雞黏塊熱 推推抽抽領金雞。想要小雞雞~ 但更想要6V百變怪(望。我果然又是分母了幫QQ。口意! 我中了!!!。h54015大大上一篇也有中 好猛。我愛大gg。謝謝樓主 被發現我另篇也中了!!。看來不發贈送文不行了～～。所以那是我的id嗎?。找時間我也得發一波贈送了  受到大大照顧太多了。G年大GG。為什麼金雞不能對戰@@ 好友連線也不行？。耶謝謝大大~~約今晚交換金雞！。推