連續兩班空車 收車囉 恭喜抓到的各位 深夜福利 免費車 方閃 5V0A 超極巨巨碳山 (蒸汽機) 活動坑抓到請不要重複上車唷 感謝 抓到或停車幫我刪個好友唷 謝謝配合 Dora 小葵 加我好友的麻煩留個ID讓我知道是誰加我我都會同意 希望各位都一發入魂 P.S為了每位乘客的良好體驗 請不要極巨化巨獸斬、巨獸彈或是極巨炮等 （只有一人的話沒關係） 謝謝各位的配合 。mystery 已申 感謝~~。indigoa 謝謝。妮婭 已申 謝謝。webber 已申 謝謝。更正 是fishuette 謝謝。Torch 謝謝開車～。destiny77 芯羽悠 已申請。Rya 已申請。優衣 已申 感恩感恩。liang 已申請。Ivan 已申請。謝謝，已抓到。ふー已申請，感謝～。啊抱歉進場沒換到寶可夢。被電腦雷了QAQ。剛剛跟我同場的抱歉 拖了有點久QW。感謝天使心車長 已抓到。已抓到感謝 好友已刪。Johnny已申請，感謝。mark/小肥阿喵。あかりん已申請～感謝！。剛的隊友抱歉按太快鎖了，也遭到報應沒抓到QQ。已抓到 謝謝！。抓到已下車～辛苦了。John 已申請 感謝。Sam已申。感謝 已抓到。HeroicCat 已申 感謝。AHuan/阿寰 已申請。是我很非洲嗎?一直跳出來...。爆了兩次終於抓到了 感謝車長QQ。Eevee 石垣聰美  感謝你。mufei 已申請  感謝。BIMON已申請，感謝。重複球有這麼難抓的嗎...。感謝～已抓到！。shiuan 感謝。hom 已申。謝謝終於抓到了，感謝好心車掌包容QQ。連續兩班空車 收車囉～。感謝車掌。JoJo 已申。沒趕上，抱歉已刪