大家好，這次是來分享我自創的隊伍的 同時文末還有一點從等級1打上大師的心得 : 對隊伍如果有什麼建議指教歡迎提出@ [email protected] https://i.imgur.com/4YdCxLL.jpg 意外轉到的角度，看起來真的是比中指XDDDD 以後應該就小號玩嘗試性的隊伍吧XD 隊伍: https://i.imgur.com/i1lXKJK.jpg 我本身就超級想玩雪天隊= = (可惜他太過弱勢) 這次開放夢特化石獸有撥雪後，就讓我想嘗試著用他們組一隊 雖說是我自己想的，但靈感源自於James Baek在系列5打上No.1的天氣控制隊 (詳細: https://youtu.be/0c7m4ceZqiE) James沒有在他YT放影片，只能去他實況找存檔...所以放Aaron 首發組合長這樣 https://i.imgur.com/OZxuI9J.jpg 主要核心是挑雷電雲，理由 1. 他會氣象球 2. 速度101，超車絕大多數環境核心怪 比他快的不是少見就是威脅度不夠高 https://i.imgur.com/qGO0Gwg.jpg 3. 特攻145高到不行，開了弱保就是無雙狀態了 4. 有飛行屬性，你也不能極巨大地他來增特防，還可以讓土地雲地震 使用說明 1. 九尾冰礫 > 雷電雲 (在已開啟弱保狀態) 極巨電: 可以秒殺所有沒抗性的非坦克寶可夢 和 重創大部分極巨寶可夢 P.S. 已經確定可以秒滿血極巨刺龍王(這隻當標竿還可以吧?) 極巨惡: 可以秒徬徨夜靈、色雷克利亞、極巨的巨金怪 極巨冰: (來自氣象球) 可以秒極巨背心土地雲、極巨多龍、和其他四倍冰的寶可夢 極巨火: (來自氣象球) 主要扁草鋼和紙御劍，其他的可以用別招打會更痛 2. 九尾降雪 > 雷鳥海獸(固執滿速) 實速214，剛好超車極速多龍213 不是極巨手(因為冰系弱點太多了= =)，主要功能是削血 電喙先手出招比其他招剋屬都痛 (畢竟還有屬修加成) 3. 風妖精掉包 九尾冰礫 https://i.imgur.com/k18ZiKV.jpg 不過這個比較像是切菜專用組合，高手很難有機會這樣搞XD 4. 風妖精順風 > 土地雲/雷鳥海獸 毫無反應，就是個加速強攻組合。 不過我幾乎沒配土地雲這樣出過，可能是土地雲威懾性太高，大家都不想賭 5. 雷電雲雷鳥or火龜 > 初回換九尾登場 雖然說可以像是看狀況決定換誰，但大部分沒啥留下雷鳥海獸，把雷電雲 換成九尾的機會有點可惜。 因為一來太明顯，二來氣象球切冰是驚喜輸出，三是九尾有一命帶不怕死 但因為雷鳥和火龜腿短，所以九成九是比較慢換出場的，所以天氣你一定搶得到 而且冰九尾才是整隊的真核心角(冰礫啟動、極光幕等等) 隊伍調整細節 1. 鑑於九尾和風妖精會搶氣勢批帶，會讓對手願意賭九尾不是一命帶 2. 九尾是來冰礫or暴風雪的，很多人喜歡改搶天氣/挑釁阻止九尾放極光幕 但其實就是對方浪費一動給我方一點優勢，並同時讓我方順利出招 3. 風妖精的位置原本是順風剩飯水君，但水君速度只有80，根本後手開順風= = 而且風妖精還可以放掉包搞人，所以就改成風妖精了 4. 鑒於橫行的冰馬，火龜是空間的anti角，但是是走撲擊型以對抗神獸的環境 同時也配上哈欠增加對手變數。 (不確定是不是最好的選擇，但火天氣還是必要的) 5. 土地雲其實相對少出，但我找不到其他可以補打點的寶可夢。 選角時太小看雷電雲的輸出，導致最後太慢出手被耗死 已有不少次冒出 要是當時土地雲的位置是放風妖精就好了 的想法... 但我想應該很難替換掉，畢竟威嚇太好用了 6. 大部分寶可夢都是252大法而已，只有煤炭龜是同時點物防特防的防禦特化 (點法是參照James隊伍的煤炭龜) 7. 雷電雲有一點想往另一方向調整，(目前膽小252C 252S) 讓自己同時可以穩穩吃九尾冰礫固執巨金怪極巨冰一次冰雹傷害 這是針對雷電雲順風 巨金怪極巨冰的想法。 但目前我已經不用這組合對抗，因為還是偶爾有背心巨金... : 爬分分析與心得 附上回歸初心(玩有趣隊伍) 於季末從0爬上大師的心得吧 https://i.imgur.com/6wq6NGy.jpg 上大師共花了35場，25勝10敗 首先，Lv15 假新手橫行= = 一堆一星卡的人在那邊鬧 通通被我痛扁一頓送下去。哪來的新手這麼厲害，還在換防開弱保依速度線開空間的啦 我原本是想玩3秒下指令的直覺快棋的，結果一堆人一堆不是新手的動作 只好改思考15秒，直接幹飛這些假菜雞 (生氣) 反而Lv6Lv8....一堆真新手真菜雞 = = 是因為季末關係，菜雞都爬到這邊來了嗎? 這邊我毫無壓力也毫無意外的直接開剁，扁到我懷疑我是不是太過份了 想法就是... 怎麼這麼弱= = 連Lv56的那幾場都比這邊還有難度 奇妙的是，Lv48之間，還真的有快1/3的人努力值是亂配的 而Lv9Lv10，就是比較硬的開始了 我是35場上大師，25勝10敗。Lv9(不含)以前，打了18場輸3場 前面輸3就是單純太小看假新手才輸的。改15秒思考後就是直接剁翻對方 所以實際上的7敗時在後面 Lv9~大師花了17場才打上去(剛好一半場數) 但如同我之前文章 ( 第29970篇，文章編號 1VkVKWeT ) 所說 這邊對手普遍都有誤算傷害、速度抓不準、做初超爛判斷的問題 我(覺得)是很客觀在看對方的行動，去想他這麼做的理由 但結論就是...他傷害/速度概念根本不足以判斷什麼是最佳解嘛... 我看了我敗的七場，反而是我自己隊伍用得不夠熟練和因疲累耍白痴自爆居多 (例如對方明顯要順風鴨嘴炎獸丟極巨火蓋我天氣，我還沒注意到) (九尾極光幕，另一邊換火龜...[我換火龜幹麻= =]) (看對方陣容，我一定是選火龜穩贏，結果我帶到土地雲= =???) 實際上真正讓我覺得這傢伙實力不錯，有大師水準的只有兩三個(含我打贏的場次) 不過嘛... 剛好這些敗場、疲累耍蠢、重新從切菜的放鬆感鎖緊螺絲...意識到隊伍的重點 畢竟這些敗場才是具有檢討意義的場次嘛 : 隊伍使用心得 說實話，這隊我還沒摸出他的天花板，我覺得有一定在大師級混下去的潛力 目前在大師前段(5000左右)勝率還算好看 但是我必須說，他並不是那種套路型的超級強勢隊伍 因為他很吃操作與判斷。我是覺得九尾冰礫雷電雲弱保是很隱密的 加上雷電雲氣象球轉屬 和 可以確一大部分空間手的極巨惡威力，絕對是夠驚喜 (對了，雷電雲也很不可思議的沒有特攻飛行系技能= =) 但畢竟在這神獸聯盟，我放了沒一命帶的風妖精和弱點多又短腿的雷鳥海獸 沒啥攻擊力的冰九尾，只有兩個神獸 對抗空間相當吃力 (不過現行也很少看到重空間的隊伍，所以靠上面GG惡還過得去) 雷電雲又是神獸中的薄皮仔...這真的已經是很驚險的高風險高報酬組合了= = 不過作為報酬，我覺得這隊有幾個優點我還是必須說一下 1.九尾的功用大部分的人都被混淆成只能開極光幕吹雪，讓對方失算 2.即使對方有注意到雷鳥海獸是撥雪，但雷鳥海獸並不是一定要出的角色 人家看到九尾，多半就會判斷後手有雷鳥海獸。可以一定程度干擾對方 3.作為有兩種天氣手段的人，在打天氣戰時，只要能掌控天氣=掌控對戰節奏 4.因為坦度/速度就明擺在那邊，對手很容易猜到你能幹什麼 (除了氣象球和九尾功能) 所以可以預判別人的預判，做出破壞對方判斷的行動 (例如誰會換手換天氣，先怎麼出招反而比較有利等等) 個人認為這在前段掙扎是很重要的思考運動...大概吧 以上就是這次的心得，請大家不吝指教XD 下一季預計要玩的隊伍長這樣 https://i.imgur.com/t4z7s4D.jpg 以我最想玩的拉帝亞斯為核心的隊伍...有花岩怪也真的很瞎趴XD 不過細節就下一季打過個幾十場後再說吧 我其實原本是想幫腮魚海獸的，但是雷鳥真的比較好用ˊ<_ˋ 自己想的隊伍咩咩嘎嘎會比較清楚XD 以前沒玩過，因為以前判讀能力比較差XD 窩以為寶可夢的偶像是喊Guruguru捏(?) https://cdn.bulbagarden.net/upload/a/ab/Lisia_Chaz_Adventures.png 有換有爽，吾爾開換(X 一個零分，兩個也是零分 這就是當兵要黑就要黑到發亮的概念(X 雖然我下面有說過了，但虛吾還沒完全定案就是了 想一想Aaron用的虛吾是毒/岩/空間/守住，我那格換守住也不是不行就是了... 但其實我也只剩虛吾伊德技能和花岩怪要不要改樹果而已 對齁，我只想著極巨開弱保(不極巨會痛死)，忘了惡鳥不能被換XD 勾魂眼: 說的好，我華山派.... 我也被九尾催眠搞過QQ 但那場寶可夢很給力，所以沒事XD 0.0 感謝你幫我細算....因為我原本拿了幾點去物防看看 但就是大致覺得被分掉太多了，想說我還是有別的對策先發 所以就猶豫但暫且不深入...(因為背心10%還是防不勝防QQ) 那我還是先用短腿雷鳥先補一拳好了ˊ<_ˋ。大大真是偶像, 還幫冰雷鳥找工作XDD 借租來玩玩這隊~。推分享。推分享 還有自己做的圖 很清楚。哈哈 我的風妖精也是調包按鈕。\偶像/\飯糰/\出道/\Peko/。交換場地 ㄏ。推自組 但交換場地真的 嗯。交換場地 0分 還放兩個嘔嘔嘔嘔嘔。改天試試看，挑一個錯的，圖上的惡火鳥不能被惡心戲法。花岩怪交換勉強可以接受 虛無還交換真的就是為換而換。更正，戲法→掉包。剛剛看花岩怪 雙防也夠高的...還吃3個0傷害 夠噁心人。XD。囧，文章太長，手機編輯會斷開所以先不一一回覆。先針。對下面那隊說一下，那隊還沒完全構築完啦...。虛吾那個。是直接先隨便放別隊的組合，但技能還沒完全配好，說為。放而放好像也不太對，因為整體尚未構思100%，先丟交換。壓壓驚而已。是說我看到九尾我會防催眠ww。剛剛算了，照你說吃極物攻巨金怪極巨冰跟0A-A九尾冰礫。從特攻拉40點，配36H(實血159)+4b就穩吃。但同時你252C也沒辦法極巨惡確一252H4D的巨金怪，或25。2H且特防實數過176的彷徨夜靈(若調成212C，則是特防實。數過171的徬徨夜靈)，以後遇到還是祈禱隨機數。我吐槽自己一個，背心土地雲放守住XDDD" (流淚。剛剛正要說 為什麼土地雲會有守住XD。我還以為是戰術，掉包命玉或果子給土地雲之類的