大家晚安 今天想和板友交換的有兩個部分 分別是波爾凱尼恩序號兩張和一些UB/圓柑蛋種 我的球坑清單： https://goo.gl/NqVT1o 目前已有的圓柑球種如下 愛心球：伊布、謎擬Q、醜醜魚 重量球：利歐路、鐵啞鈴 月亮球：伊布 我的FC:500065819102/lilywp (遊戲內ID:リリ) 波爾序號兩張的部分 想交換G7新增的夢特圓柑球種 G7新增名單可參考表格圓柑球那一頁的紅字部分 由於找不太到幻獸交換一般PM的行情 以一個紀錄有7個圓柑球為標準 目前打算1換10(個體、性格不限) 交換籌碼、數量可站內信再討論 蛋種交換部分 現貨有 UB夢特伊布 4V(3母/13公) 5V(2母/1公) 愛心球夢特伊布 3V(2公) 4V(1公) 5V(2公) 月亮球夢特伊布 4V(3公) UB夢特心鱗寶 4V(9母/1公) 5V(5母/2公) UB夢特老翁龍 4V(4母/5公) 5V(8公) 想交換我沒有的UB/圓柑夢特球種 有興趣的板友請推文或是站內信~ 可以~已加FC 感謝交換~ 可以~已加FC 感謝交換~。5v夢天愛心球呆呆獸換ub5v夢特老翁龍可以嗎？。特。1478-8102-7038 sun。UB夢特4v袋獸 換母心麟寶可嗎？。4356-3992-7823 YUI。已加 上線了。謝喔