嗨嗨我是去年在日本大阪贈票的某人 原本預計8月初要去東京旅行 順便看一下劇場版跟領配布 只是剛好有事變卦不能去了QAQ 但是我已經買好預售票了（洛奇亞已領） 故只好含淚送人 要領取者可以直接站內信給我 因為距離關係 所以限制雙北地區的人面交 其他地區郵寄（郵寄費我自己出） 詳情歡迎站內信給我 抱歉打擾到大家 好想自己去日本看喔嗚嗚 希望能夠遇到真的剛好要去日本的人可以把電影票用掉 另外有沒有人有打算去日本的看電影的人 能不能幫忙領取劇場版的配布（很像塞爾號還是數碼寶貝的那一隻） 然後抱歉可能我文章沒打清楚造成一些人的誤會 也跟版主詢問一下 故在此更改文章 。這條件大概有點困難...。覺得沒賺到..。看劇場版的特典是什麼呀？。去年是日本機台智皮卡丘卡片 這次我不知道。是因為沒有洛奇亞所以沒賺到嗎？抱歉我可能沒打清楚、。面交我會親自送去並不會麻煩到你移動！且只是希望可以。代領，並沒有強求！為什麼我花錢還要一定要讓人有賺到。的感覺？純粹不想浪費電影票罷了！。那別人去看電影的時間就不是時間嗎....。這要找到人真的有難度，除非是佛心版友。真是激動.. 既然不會讓人賺到 你是在"贈送"甚麼意思的。有人去日本看然後買不到預售票的人可以拿去看！這樣不。是可以省去買票的錢？我是不懂這樣跟沒有賺有何關係？。還是還要送你們機票才叫賺？我是真的很問號？我就已經。說了只是希望不方便就算了！。不是吧 這對只想看電影的人的確是省了票錢啊 上面幾。樓是?。提醒一下 這種特典就算手上有好幾張票一人還是只能領一份。因原po未修改文前，口氣很像送你免費票必須幫忙拿配。布。既然修改～給推。傑拉奧拉應該是現場接收吧，有很多片卡匣就可以領很多。隻。配布都是現場接收沒有錯喔！。就那隻捷拉奧拉吧。可惡 我已經在日本XD