主要徵求： 豪華球or紀念球哈力栗(夢特) 吼吼鯨(圓柑球種) 呆火駝(圓柑球種，已有重量球) 頑皮熊貓(速度球、友友球) 拉普拉斯(速度球、甜蜜球、友友球) 若非夢特請先告知 籌碼區：（表示有四遺) 速度球普特榛果球 月亮球夢特壺壺 月亮球夢特蜻蜻蜓 雙夢驚角鹿 雙夢觸手百合 雙夢猴怪 雙夢野蠻鱸魚(藍條紋) 速度球夢特結草兒 月亮球夢特飄飄球 月亮球夢特波克比 甜蜜球夢特波克比 速度球夢特爽朗利歐路 競賽球夢特凱羅斯 友友球夢特蔓藤怪 甜蜜球夢特負電拍拍 月亮球夢特青棉鳥 月亮球夢特勇敢大岩蛇 月亮球普特固執幼基拉斯 月亮球普特爽朗寶貝龍 月亮球普特爽朗圓陸鯊 狩獵球普特固執寶貝龍 月亮球夢特膽小火球鼠 速度球夢特膽小火球鼠 月亮球單特內斂爆焰龜獸 月亮球夢特天蠍 甜蜜球夢特菊草葉 月亮球夢特瑪沙那 另外有幾隻高V的想換銀冠 1個銀冠換一隻 5V對項月亮球膽小飄飄球（輕裝）順風 黑霧 定身法 氣象球 5V對項月亮球膽小飄飄球（輕裝）順風 黑霧 定身法 氣象球 5V對項月亮球膽小飄飄球（引爆）順風 黑霧 定身法 同命 6V月亮球內斂咕咕（有色眼鏡） 羽毛舞 吹飛 黑夜魔影 高速移動 6V速度球急躁榛果球（結實）毒菱 雙倍奉還 挺住 隱形岩 FC：525822159877 遊戲ID: Daniel 若你沒有我想要的寶可夢，對現貨區有興趣，也能用一糖交換 但不保證v數，可以給夢特 發邀請囉~ 跟你約8:20可以嗎？ 跟你約8點15分可以嗎 等我一下 我再找銀行裡的天蠍 有點多隻 可以喔 跟你約9:10分可以嗎 可以喔~ 等我交易一下 可以喔 約明天交易吧~ 大甲現在沒有夢特了。想要5V對項月亮球膽小飄飄球輕裝 同命 1銀冠換。2939-1470-8784 遊戲id dante。月亮幼基拉 狩獵寶貝龍 月亮天蠍 月亮青棉鳥 競賽凱。羅斯 月亮飄飄球 甜蜜菊草 月亮馬沙那 友友蔓藤怪 共9。隻 大大那時候方便呢 用糖果換。FC 3583 3791 7398。嗯嗯沒意外的話。想要 甜蜜夢特負電拍拍 甜蜜夢特菊草 2糖換 感謝大。大。FC 1607-6164-4773 /Id zzz 想跟大大約個時間 感謝。想要月亮夢特波克比跟咕咕，一銀一糖可以嗎～。加換月亮天蠍火球鼠，三糖一銀。3926-7185-4989 ヒナタ。抱歉現在才看到 發邀請了。大大我上了。可以喔 我先跟maple 交易。Ok 感謝。好的～在線上囉！等您邀請！。給大大邀。Maple請問你遊戲id是。發邀請了～。我邀大大有嗎。沒欸 我邀你吧。我重開。q大還在嗎@@。所以大大還可以交換嗎？ 還是要另外約時間？ 感謝。ok ok 到時麻煩告知可以交換了 感謝～。兩隻都收到了 謝謝。可以用一銀換夢特青棉鳥跟夢特天蠍嗎？。用等級誘餌友友月亮吼吼鯨、友友熊貓、甜蜜拉普拉斯。換月亮壺壺波克比大岩蛇、速度利歐路、友友蔓藤怪、。甜蜜負電拍拍 共6隻 可嗎?。請問還能換嗎？。想用紀念夢特力栗跟糖果*4換雙夢百合、甜蜜夢特波克比、。競賽夢特大甲、月亮夢特青棉鳥、甜蜜夢特菊草葉