二十週年又第一次有日配 這次終於不是帶著買序號送電影票的心理購買了 因為怕領不到瑪夏多所以一樣第一天就去看 換票時還被前面的情侶閃 真不開心 這次好像有送遮陽帽 不過看版友回覆有的是要現場買才有給 我前面的情侶就是現場買有拿到 所以想要的可以現場問問看 防雷頁 劇情就是把無印的內容拿出來重製一次 修改一些部份 小智滿十歲踏上旅程 因為睡過頭所以只拿到一隻脾氣很差的皮卡丘(皮卡丘壞笑超可愛) 然後因為烈雀事件的羈絆 兩人關係變好 被路過的烈雀老大鳳王 送了一根羽毛 接著不免俗的路上一定要收服一個後宮工具人 得到烈雀老大傳說的情報踏上旅途 中間收服了綠毛蟲跟遇到被拋棄的小火龍 最後好不容易爬到山上 結果被 沒被烈雀老大認可的玻璃心訓練家搶走羽毛 導致瑪夏多豋場控制其他寶可夢展開激戰 最後靠著愛把本來死翹翹的小智又復活 然後跟烈雀老大對戰(鳳王:我要幫我的小弟們報仇 嘎) 整部來說我覺得非常無聊 劇情一直在趕 這個趕不是內容豐富 而是想把很多東西放進去 (例如巴大蝶分離那段 也有版友提到這段是要呼應工具人的說法) 神獸部份 最帥的就是唯一神炎帝了 一付你們這群拉機也敢挑戰我的霸氣 水君跟雷公就是出來露露臉 友情客串一下就跑了 烈雀老大終於有電影版了 結果整部的存在感也是有夠薄弱的 連小智掛了 都不出來復活一下(呼應前面的鳳王復活三隻死亡的寶可夢) 存在感大概只比那兩個友情客串的高一點點 真的是一點點... 日版剛出的時候看版上評價似乎不錯 結果自己看過以後老實說非常失望 沒有感動我的點(稍微有感動的是前段開始的最早片頭曲 結果後面超失望) 也沒有特別喜歡的對戰(之前重製的噴火龍對超夢/亞軍蛙對蜥蜴王都超好看) 寶可夢電影我應該幾乎都看過(缺小馬跟蓋諾賽克特) 這部是我目前覺得最差的一部 滿分100分 這次的我給50分 另外這次沒有小劇場 結論:還好我有序號撫慰受傷的心靈(遭毆) 最後大家來猜猜整場最多人笑的是哪一幕(請開燈) 皮神講話那幕 我的天啊 這幕不是應該感動嗎 結果變全場笑聲最大XDD 剛查了一下 小馬跟蓋諾賽克特的我沒看 原來小馬更恐怖XDD。你竟然覺得這部比真是把好劍那部還差。我還滿喜歡真是把好劍的其實。色違大嘴雀等了十幾年還是這麼邊緣QQ。覺得是主場景是高樓大廈城市的電影劇情都會變成鬼抓人。而且沒什麼路人或警察要阻止這點非常無法接受...。其實10週年電影臺灣上映時也有日配XD。有同感，不過有情懷分所以給60。遮陽帽，手機訂票的可以問 我有拿到。20週年就是賣情懷吧 細節的誠意很足 蓋諾真的有點不知所云。凱路迪歐我覺得算是歷代相對不錯的了。我怎麼覺得聖劍士才是最差的那個，前段就適中二屁孩。就只有最後回去和酋雷姆戰鬥帥了一下，另外那酋雷姆可以。任意轉換黑白酋雷姆也很莫名。連續好幾年拯救世界拯救到膩之後，來個純純（蠢蠢）。的小馬成長記格外清爽啊。而且大神們難得很理智的控制力道沒抓狂打壞太多東西。這部給最差+1。十周年時有日配？！...那時候不知道，跑去看中配場，小。朋友很多，觀影體驗不好，之後就沒進場過了Orz。今年有日配可以選，感覺真的有差。我也覺得神獸大戰看膩了 這部很棒啊 雖然很多細節可以。再修一下。這部我給的評價還蠻高的耶QQ  淚水在眼眶打轉說。我的電影票是博客萊買的 有送遮陽帽 換兩張票店員給四個。遮陽帽。樓上你要不要確定一下身後…。我只記得十週年的ED，居然是珍鑽ED，超級問號。莎拉布萊曼的歌大概很貴ww。真的..我只有片頭被感動到 剩下都是....