徵求 馬虎、坦率 DONE 我可提供的: 認真 DONE 冷靜 DONE 悠閒 自大 DONE 慢吞吞 DONE 天真 DONE 溫和 DONE 爽朗 浮躁 DONE ==== 坦率 5387 2014 9239 NAKO 因為已經只差兩種性格就集滿一套了 所以徵到後剩下的開放贈送~ 標題 [閒聊] 停紅燈時習慣那隻腳撐地 抱歉 坦率已徵得 認真也送出了 天真已送出 送你冷靜跟自大 另外不要給我凱西XD XD。我都扶旁邊的人。我都踩別人腳。我都靠在旁邊汽車上超方便der。我都停在兩台車子中間 不用擺腳。坦率我有。我缺很多  能力幫補嗎。想用馬虎換冷靜。兩位請加我。4700-0222-3945 / くつき。缺認真 慢吞吞 天真 浮躁。我在廣場了，可以多要一隻溫和嗎。0490-9484-7477/Jan。坦率我有 缺認真 3067-5675-1855 VIVIAN。收到了，十分感謝!!。我有馬虎，缺天真 冷靜 自大。已在廣場。3411-5251-7660 Bewho。收到感恩。我在廣場了，感謝。感謝原po好心人。你好喔! 我想優閒。阿 剛剛檢查了一下 悠閒我有了XD 謝謝你喔!!。我全有 要嗎（為了溫和 生了好幾顆TT