: 今天終於孵出6V了， : 所以就幫其他小多龍找新家吧， : 球種高級球 : 個性：半數為固執其他隨機 : 45v隨機發 結束了，如果還需要 歡迎站內信約時間 今天繼續發 給我神奇糖果就好 ID ：咖哩 密碼：7704 可以 超過五點的話請站內信 繼續發送，歡迎大家連線 可以，歡迎站內 沒錯 可以 還有兩大箱 先結束了，如果還需要 歡迎站內信約時間。想要一隻。大約2:30～3點可以換嗎。I’d: Yen 感謝。已收到 感謝。可以預約一隻嗎？在上班不能領..。已收到 感謝。Roger 1470 謝謝！。謝謝收到了！。收到了 謝謝。感謝！已收到。換到了 感謝。已收到 感謝。收到了 感謝。先預約，賺糖果中。id. Soda 謝謝！。I’d snow 謝謝你。先不用了 謝謝。id 二十年拿亞軍  感謝。收到了 感謝！。收到了！大感謝！。id琉卡，感謝您連線中。請問晚上六點半之後還有辦法和您交換嗎？。這交易系統設計要連到大大真是困難。請問我是不是把糖果裝在寶可夢身上交換呢。新手抱歉。收到了  感謝大大。謝謝大大 終於連到你了。收到，好難連到正確的人。大感激，連到了，謝謝。已收到，謝謝！。現在能換嗎 謝謝。收到了，謝謝大大。還有嗎。收到 謝謝大大。收到 感謝！。收到了 謝謝大大。收到了 謝謝大大。剛剛換了我的最愛智揮猩，謝謝大大。上班中，可以預約嗎？？