結束 SW627862024811，GID:救贖 密碼一律為2222 抓到後請勿多次上車自行刪除好友， 結束後修改標題、內文。 。Samew/承學 感謝大大開車。WYY/智瑟 已申請 感謝大大開車!。Aster/艾斯特 感謝大大開車!!。BZ 感謝天天開車～。DTR 已申請～。已抓到+刪好友 感謝大大。Inch 感謝大大。HeroicCat/萊姆 感謝大大。...按太快 我對不起我隊友。抓到! 已刪好友，感謝大大。AHuan/阿寰 已申請 感謝。感謝 已抓到+刪除。mystery 已申。請問一下我密碼都打2222但說錯誤是怎麼了...。Alec 感謝大大。peiyu 已申。R'Melon 感謝大大。kongen 已申請 感謝。感謝 已抓已刪。如果沒抓到還能再上車嗎..。抓到，已刪好友， 謝大大開車!。已抓謝謝。Evolit/田中太郎 已申請。抓到囉！感謝大大。Torch 感謝開車～。抓到了，已刪好友，謝謝大大。TJacky 已申請 謝謝。Yuan/Yuan 謝謝！。ANDY 感謝大大。捉到囉 感謝 好友已刪。已抓到 感謝大大。抓到了已刪，非常感謝！。Baker 已申請。抓到了 謝謝大大 已刪好友。leorainy  已申請好友。jun/水水 感謝大大。抓到了 謝謝大大無私分享。感謝大大。Zacks /空白鍵 感謝大大開車。謝謝開車 好友已刪！！。感謝車長～