真的是從小就很喜歡PM系列 記得小時候都會幻想生日禮物是一台GB 然後就能玩神奇寶貝 結果還是不從人願 最後屈服於盜版模擬器的淫威 就是無限輪迴於超世代各版本 不過後來堂弟莫名其妙得到一台NDS 第一次在掌機上玩真的有種難以言喻的感動 不過後來暑假結束 只打完四天王1就還他了 一直到今年暑假 從各個平台得知新的系列作將繁中化 實在很興奮 畢竟以前就是因為沒錢跟沒有語言能力才跑去玩盜版 現在竟然能直接遊戲買來捅進去就能玩 ....不不冷靜一點 你不是連主機都沒有嗎 結果前一個禮拜 回過神來N3DS跟太陽版已經在眼前了 手上還拿著剪刀準備開箱。 畢竟 神奇寶貝首次中文化啊 20週年 特殊亞種 超可愛的紙娃娃系統 超可愛的木木梟還有超可愛的莉莉艾 本來還很擔心自己會不會跟之前一樣對遊戲性感到厭煩 就把遊戲跟主機包一包賣掉(PSV) 結果回過神來已經突破60HR了。 畢竟 這劇情真的很有趣啊 撇開最後兩個大考驗 我覺得這次的類道館試驗真的很好玩 沒有把內容侷限在PVP的對戰上 而是 直接養一隻霸主在騙玩家去打他 我就是在說水蓮不用懷疑 而且有對手戲的味道雖然絕大部分都是玩家在自嗨 但是莉莉艾真的超棒的要不是那個煙火ㄨㄛ 還有首次接觸的GTS與奇蹟交換 真的花好多時間在上面 會遇到亂丟5、6V蛋種的玩家 也可以在GTS上一直更新去搶換UB跟神獸 最後只要單版本就能全圖鑒制霸 然後就是紙娃娃系統 真的超好玩超可愛 好險當初有選女角 從拿到100萬到現在自己只剩30萬了(扶額 加上圓慶廣場的染色屋就有更多組合 不過要再拿出來講的果然還是這次莉莉艾的離開。 如果莉莉艾沒有走 繼續待在以太的話 我猜自己也不會在一周目過後繼續待在阿羅拉 畢竟真的超惆悵啊 再怎麼翻遍阿羅拉 莉莉艾留下的也只有皮皮娃娃 小星雲 日記跟沙發 除此之外幾乎看不到蹤跡啊 我真的有跟他旅行過嗎QQ 最後就是一直膩在對戰樹 培養與換裝室 不要阻止我 噴火龍 帶我去關都 。 從沒想過PM可以用遊戲性以外的東西這麼讓我印象深刻 也很開心可以在PTT上跟這麼多玩家討論同一款遊戲 不過當自己差不多把阿羅拉翻過一遍時 就開始物色其他版本惹(XY ORAS) 而且 還有內建英文啊 不是很想看著攻略玩遊戲 到處爬文之後 果然還是想再參考看看大家的喜好 (雖然八成最後還是會都買 如果只能選一片玩的話 你們是會選擇XY還是ORAS呢？ ORAS有很多神獸 又能重新回味超世代 不清楚但好像能在天上飛? 可是沒有紙娃娃(眼神死 XY的世界設定超像歐洲 又有新的劇情 而且紙娃娃超可愛 但是好想騎妹妹啊(炸 神獸團 V.S. 紙娃娃 都幾? Sent from my Pokedex 可是我忍不下去啦 新一代不知道何時才會出來 有英文就給他跑下去 拜託幫我選擇啊 上禮拜才剛買主機跟遊戲啊啊 所以遊戲內容來說ORAS更豐富嗎 什麼很甜 劇情嗎 預算就是一片遊戲(汗 這樣看來就是衝Sapphire了 看一下才發現打錯XD 就有種相見恨晚的感覺 遊戲還是跟著潮流最好玩了 忍足？我查查 原來就是那個悄悄接近XD 妹妹是何時都能騎嗎 等等警察你聽我說 ORAS完勝啦 謝謝各位推薦 而且還可以用夢幻特典 希望續作趕快出來啊 (敲碗 日月不能領夢幻也是一個買ORAS的藉口(炸 抓完UB帥哥給的 太方便了吧 那張阿羅拉的形態我快笑翻 當然要取ほしくも 話說妹妹是在Ruby? 那就好 我不想抓大嘴雀 GTS上的封面神很多都叫Nebby Roger that Omega Ruby Alpha Sapphire 紅寶石跟藍寶石的重製版 咦 我是找了沒屋頂的全新貨 希望沒事。玩過繁中就懶得看其他語言了...尤其現在劇情都很豐富。那就都買吧~~。來這問的建議只會是都買XD。當然是四片全收。ORAS阿 先集神獸等1月送他們去阿羅拉度假。卡洛斯什麼的等有錢再去就好。一定選ORAS 除了不能換裝完勝XY。而且ORAS也超甜的...。預算呢?最在意的點是啥?4片神獸和限定怪和一些哩哩扣扣就。除了換裝幾乎都比XY強吧。差很多了我覺的。xy還有一個強 就是超順暢的密阿雷孵蛋大道。貼一下ORAS限定怪差異給你看 https://goo.gl/VYLfra。雖然說有奇蹟和GTS但上面的人真的越來越少QQ。現還是ORAS挑一片好了 至少忍足好抓夢特。預算一片的話就oras二選一吧。忍足真得超方便...現在SM連鎖越用越懷念忍足XD。XY要靠狩獵區 要用FC+好友來擴充 目前應該...比較難。ORAS一票 因為忍足 無論抓夢特或找道具都方便。推ORAS，騎妹妹根本變空戰遊戲了。先買比較難入手的，因為感覺你以後還是會都買啊 XD。忍足就是偷偷摸摸的走，可以跟草叢晃來晃去的對戰。ORAS一票 二周目超忙得啦。建議是先選ORAS一片,之後再入手XY。夢幻XY也能領。為啥日月可以領到100萬@ [email protected]。忍足那個 可以直接在遇怪前告訴你有沒有夢特、道具幾V。OR!!。OR跟AS要選的話就看你想要哪邊的神獸?。洛奇亞在AS OR的是阿羅拉大嘴雀…XD。看推文才發現我貼成舊的這才是新的 https://goo.gl/XhFc1F。看完心得讓我想把封面神改名為リーリエ。可以改nebby 英文版是這樣叫小星雲~。妹妹在藍寶石。個人以前是玩藍寶石 但為了阿羅拉大嘴雀特別多買一片紅寶。石 不可小看雀迷的心。AS>OR>XY AS有妹妹騎 版本限定神獸也比較有實戰價值。絕對oras無誤。我以前玩AS 原本因為紙娃娃想買X 買了M後就不打算買了.。..。另外等銀行開通就會送神獸去渡假BJ4  中文就是爽。ORAS二周目超好玩，屌打日月。都買。要小心藍寶石有一批雷貨。雷貨是指? 近期可能會補完藍寶石跟Y。真的玩到會想每版本都買一片。夢幻期限到18號，要買要快(或是請網友幫你領)。fancydick501 ORAS是重製 日月是該世代第一作 二周目。ORAS還輸日月的話就叫慘了 就如同HGSS比珍鑽豐富一樣。玩完日月版 我把xy+oras全買了！ 給你參考:9。如果原po是男生的話玩ORAS一定要選男角啊～剩下我不。多說了。XY我很喜歡溜冰鞋耶 移動都很有趣。日文苦手。不然就買as了。來這邊問就是買四片啦。最起碼XY一片，oras一片 XD。等其他繁體出來。oras是什麼。我先買了OR 過了幾個月又買了Y 給你參考（？。我也是先買了OR 但覺得不夠 又買了Y。雷貨是指有一批AS卡帶會壞檔 前陣子有傳出些災情。AS雷貨苦主路過，還好有救回來。推ORAS海洋，不推XY。推ORAS劇情超甜XDD。推ORAS劇情甜到膩www從紅藍寶石回鍋的我吃的大滿足ww