嗨 各位，看到樓上許多大大po文 我也來分享一下我的隊伍 隊伍長這樣 https://i.imgur.com/QWKgyiX.jpg 這名稱是因為...這隊平均顏質真的有夠低，不符合我美學XD 但不得不說，這隊用起來感想就是... https://i.imgur.com/nngpxiv.jpg : 緣起 隊伍是來自Donald Smith (2020 Players Cup II 世界賽第9) Donald 是第一年打VGC就打進世界賽的強者，當時北美地區賽四強 (不確定實際排名) 但我知道他在地區賽把窩費2:0了 XDDDD : 隊伍碼與內容 https://i.imgur.com/M4L8l5F.jpg : 隊員簡介 == 火焰鳥 (伽勒爾型態) 怒火沖天/弱點保險 膽小(AS) 252H 100B 76C 76S，實速=80滿=68極，飛衝後=128極 怒火中燒、空氣斬、詭計、守住 配置極為標準的惡鳥，但點數卻是坦到炸裂的點法 硬吃被剋屬的招式還能穩妥妥的活著的傢伙。有種打我啊 (?) == 雪暴馬 蒼白嘶鳴/命玉 勇敢(SA) 252H 252A 4D， 0S底速 冰柱墜擊、十萬馬力、近身戰、守住 毫無反應，就是個常態的冰馬。就是集合硬、痛於一身的怪物。 == 卡璞鰭鰭 薄霧製造者/剩菜剩飯 內斂(AC) 108H 220C 180S， 實速=75滿速=65極速 ， 飛衝後=123極 月亮之力、濁流、冥想、守住 算很常態的鰭鰭，除非抗睡抗燒傷，不然很少選出，因為會衝康自己盾菇。 但使用上更像是bait，人家看到鰭鰭，逼著人家出猩猩 (然後我方就偏偏不出鰭鰭XD) == 長毛巨魔 惡作劇之心/光之黏土 自大(SD) 236H 116B 156D ，實速=60無努力 靈魂衝擊、突襲、光牆、反射壁 隊伍核心，開牆搞爛對手的成員。逼得對手為你打手與長毛兩頭燒 偏偏開牆又是惡作劇之心，基本上阻止不了。我就硬.jpg == 徬徨夜靈 察覺/進化奇石 悠閒(SB) 252H 132B 126D ，實速=25底 黑夜魔影、黑霧、分擔痛楚、戲法空間 隊伍核心2，硬到哭爸的夜巨人姍姍來遲啦~ 分擔痛楚、黑霧在這種持久戰很吃香也很煩，就算不開空間，上來扛招也好用XD 察覺這特性也可以讓自己獲得更多情報，為持久戰減少不安因子XD == 敗露球菇 再生力/一命帶 自大(SD) 236H 116B 156D ，實速=30底 汙泥炸彈、憤怒粉、蘑菇孢子、守住 游擊手兼護駕仔，又硬又討厭的再生菇來囉~ 看到我盾菇了嗎? 給尊重出鰭鰭喔 Nice Bait 選出 : 基本型1 長毛惡鳥 (後備夜靈冰馬) 很常態的作法，開局開牆，加上惡鳥這配法的噁心坦度，歡迎各家剋屬來扁我 反正大部分對手沒屬修的話，連要打過半都有難度 光是弱保巨金怪極巨冰打下去頂多70% 整個人都笑呵呵 惡鳥鬧完，夜靈上來開空間，冰馬開剁 the end : 基本型2 長毛冰馬 (後備夜靈鰭鰭or盾菇) 三保一冰馬，夜靈可以和長毛換位置。反正一堆人 護駕 護駕 讓冰馬雪球愈滾愈大顆。鰭鰭就抗異常與打火系專用。 : 空間硬開 盾菇夜靈 (後備長毛冰馬) 有時候空間比較重要，只能這樣搞，但基本上還是靠冰馬剁人就是了 : 惡鳥增幅 盾菇惡鳥 (後備依照情況) 有時候很難打穿對手，只好犧牲盾菇給惡鳥自己上詭計。 強行做活惡鳥輸出不足的問題，但這種狀況bo1很少出現就是了。 補充使用說明: 坦、硬、魯洨洨的隊伍。我自己用這隊打昨天比賽，幾乎每一輪第一局都贏 因為配置實在太硬了，人家就是拿你沒皮條。 個何況這隊速度整個偏慢，其實很合夜靈後手來開空間鬧場 更重要的是，我方從一開始就沒有要走高速，人家開順風還是浪費回合XDDD 但有一個問題是，這種屬於半個受隊的隊伍，很吃你對傷害計算的認知 我昨天對戰勝利扣掉情報與心理戰術外，就很依賴這種傷害計算去做出對對方而言 看似不合理的舉動。但重點就是: I dont care，因為我一定吃的下傷害 但有一個重點是，這隊 經常看似苦勝 .... 所以我雖然打得很開心，但打的過程中一直在計算傷害 (主要是bo3打法和bo1天差地遠，這個我下一篇文章再談) 所以我才有這張圖 https://i.imgur.com/DdmQDIH.jpg 對戰不到最後一刻很難說誰輸誰贏，都可能靠神操作翻盤 我這種穩穩耗死對方的玩法，我實際上在打的過程中也是提心吊膽 就算中盤知道自己90%會贏了，看到對方跳CRIT我還是會嚇一跳 但第四輪起，好幾場對戰都是打到時間快結束才耗死對方 而且高手們不乏應對這種隊伍的經驗，你要突破那個障礙， 真的就需要跳出箱子思考，去猜人家會想怎麼做， 才能達成這隊魯洨兼滾雪球的價值。 以上 那麼，對戰心得我晚上再找時間打一篇，希望拋磚引玉XD 雖然是色違的，但他是棄子，不用客氣喔 (X 我倒是沒遇到重空間的XD 你水晶燈有上場過嗎 (好奇) 我隊伍當時打的時候都在騙XD 超爽的(?) 我也是在想這個XD 不過讓我想到我朋友說他發覺他遇到的對手， 很多都無法抵抗超能姊妹XD 只是突然想到就是了 其實我有想過這問題(可是紀錄太少QQ)，但主要是第三回被你漂亮反打掉 第二回我不太記得詳細過程，但好像是被一個CT確實讓我直接崩潰(沒得挽救) 但本來就在苦撐沒錯QQ 我很想大言不慚的說，以我隊伍來說，輝夜是唯一且最大威脅 以第三局狀況來看，我開到空間贏面大，但我檢討後還是覺得我應該照第一局的打法 靠惡鳥疊優勢... 但沒有如果 哈哈 何況輸給你後，我後面六七輪腦力都開到max了XD 我昨天所有敗場對我都是正向效果XD 我也不太記得，我筆記上面只有鐵火輝夜很煩 唯一威脅 第二局印象就是輝夜出來後我有先猜出你最後一招是替身，但後續覺得沒皮條 因為我血量不夠支撐到你開不起替身 <<到這邊為止我很肯定的是這樣 然後應該是前面被打的傷害太多，好像是極巨時意外被CT 雖然損不多，但至少差12次 寄生種子的量。我當時會猜替身是因為，那是唯一會讓我尾盤轉劣的可能性 然後你口氣聽起來不是尋常招。 不過不改變第二輪我因輝夜轉劣就是了XD 替身流我不太熟QQ，但第一場打贏理由就是惡鳥還有極巨下，你輝夜登場 然後我不知道你輝夜有什麼，但我下意識覺得他威脅比較大，所以先打死 (我記得你有意外說: 怎麼會打他?) 所以第一局沒直接感受到輝夜真實威脅 而我第三場我那樣選出，其實就是當下直覺就是 1. 你後排一定會有輝夜 2. 比起第一局的惡鳥硬殺，我的win con就是開空間讓冰馬滾雪球更穩 3. 你不會小丑炭山開局 但當時除了錯估小丑傷害，也被你成功開局打死我戰術關鍵的夜靈 沒看到圍巾而突襲空揮已經是不痛不癢的問題了ˊ<_ˋ 雖然我後續想想我當時選出很謎，但比賽當下不是平常心狀態，不能類比XD。肥鼠:對面香菇看起來很好吃耶。我的陣容也是要抓重空間的，結果對面一個比一個快www。幫鰭鰭聯防的時候會上，不過對面常常沒空間手，感覺虧。我這個過分極端的BO1配置都被你拿下先勝了QQ。引火炭山+巨火+命玉 打在火焰鳥+光牆上 怎麼可以那麼少..。我好像忘記我有沒有CT了 怎麼記得我沒有CT到。對我而言種替保是很尋常的招 替身沒進使用率前10有點意外。什麼四攻輝夜我才不會用 種替保可以尾盤逆轉很多狀況。只要有種到+替身到 1by1絕對不會輸。就算1by2對手只要火力不夠依樣輕鬆自在