大家好 想要徵求一下XY的狩獵廣場 因為想要補一些G6的夢特 所以希望是有開過第三格的 目前想要 好啦魷 花蓓蓓 南瓜精的夢特 因此想徵求 惡系 妖精系 幽靈系的狩獵廣場 若是你已經有這些怪的夢特也希望可以與我交換 我的FC 332551700778 岩石系 石居蟹 大岩蛇 龜足巨鎧 感謝各位 若是開過第三格的也歡迎留下FC交流 Sent from JPTT on my Asus K01Q. 。偷問一下，沒開過第三格就沒有夢特嗎?。應該是沒有。看巴哈是寫第三格有開才會有夢特。4055-7947-6658 有第三格，但我不知道屬性跟哪三隻。我幫你看看。我看你怎麼只有兩格XD。有了  邪惡系。禿鷹丫頭 鐵螯龍蝦 酷豹。OK 感謝大大~。1264-0395-7547 THX 烏波  嘎啦嘎啦  藍蟾蜍 加加。4441-9750-5117 JM 差不多娃娃 土龍弟弟 伊布。樓上已加。感謝~請問原PO大約都何時會上線?想開啟第三隻。晚上10點左右。感謝 晚上見:)。已經上了  應該會掛到1130左右  話說kaka好像還沒加我。如果有其他人也想交流的也可以趁現在上線唷。感謝我也上線了。然後原PO是石居蟹不是地幔岩喔~。好  修改一下