剛剛在對戰樹快樂的打雙打 打到第48戰的時候遇到詭異的事情 http://i.imgur.com/cQtqwkD.jpg 對手是廚獸團 先發 拉帝歐斯 杖尾鱗甲龍 第一回合沒什麼特別的 第二回合...鱗甲龍居然 http://i.imgur.com/QSKh4x2.jpg 他破殼啦 http://i.imgur.com/vnPysv9.jpg 真的破殼啦X的 而且...居然還攜帶白色藥草 http://i.imgur.com/kgDaNYV.jpg 好像他理所當然就是會破殼一樣啊X的 這作弊也做太大了吧 http://i.imgur.com/ourK4QH.jpg 而且影片還不能上傳...這一定有問題吧?? 這傢伙會破殼真的很恐怖... . . . . . . // . . . φ u832u03s84。還真的耶XDD 官方改獸嗎?。蠻帥的XD。NPC一直都無限制啊不是嗎(?。話說日月目前沒辦法取得各種藥草?。BP可換。預告下次出教學招會有破殼吧XD。thx。教學招有破殼的話 對戰環境會超可怕 四隻卡樸都有殼呢XD。總之破殼不在遺傳技裡面...所以某種角度預告教學招?。卡璞都能學縮殼的話 破殼大概也...。600族有破殼也太OP。ORAS就是變成有翅膀的都可以順風的大順風時代。有點神啊...趕快練一隻。就是個下作待續的預告啊 教學招好棒棒。教學招WWW。被你抓到破殼  只好禁止你上傳了。這隻真的是來專門勸退人的，每遇必輸。。之前看過日本討論 是說npc限定技能不少 別太期待。用空間隊爬就不怕他破殼啦XD。無法公開影片XDD笑噴。NPC表示:檢舉我啊~~~。NPC:拿出證據阿~~~~~~。其實這個FB社團之前有人發現 推測是遺傳。是說 好像有人試過打贏這位NPC然後邀請。後面打四雙對戰樹就真的每場都可以用破殼龍了。不過不知道這樣是不是變成每場影片都不能上傳XD。黑暗的老任、黑暗的GF…。想爬!?先過我這關~~~~。NPC:我破殼拉 我又破殼拉 打我啊笨蛋。欺騙空間放下去~。跟渡一樣作弊阿XD。破殼蝶蝶還要不要玩XD 先制都制不了。不給你公開影片唷(揪咪。笑了www。NPC:你說我改獸?上傳影片證據啊。XDDDDDD。以後爬樹都要開實況了www