英語系 的寶可夢高手的 隊伍構築流程 (資源網頁、部落格都好) 畢竟英文才是我專長，日文機翻我真的會腦袋爆炸 =3= 雖然不知道為什麼，我只看過日文和韓文的 ˊ_>ˋ... : 開始前的 題外屁話 被工作報告搞 (好幾個樣本要分細項分析，頭好痛) 被手遊搞 (PMM那計分賽真的....算起來投石不划算，是課金大戰= =) 被手遊2搞 (某幻境改版，有夠唬爛的難打...Re到不爽= =) 今天沒心力打級別對戰了啦 ob_ov 所以就來翻譯這個隊伍 P.S. 打這篇文章打到70%的時候又和PTT斷線...= = P.S.2 打到90%的時候又斷線 = = 痛心損失800P (?) 起初挑這隊的理由就是因為有放撥雪的雷鳥海獸 (然後他有給構築筆記) 隊伍長這樣 https://i.imgur.com/s2sQkxB.jpg 構築筆記連結在這邊 https://note.com/6_28_168/n/nf0186d2580f3lGWU P.S. 誠徵英語系的 orz 我個人也是希望能藉由看高手組隊的心路歷程來減少自己組隊繞遠路。 特別是核心確立以後，隊伍後續補空位的部分我經常都選得很糟糕= = : 簡易概念 1. 首發冰九尾與雷鳥海獸，再交接給後排的海兔獸或席多藍恩 2. 先發克雷色利亞布局，由席多蘭恩/海兔獸鬧一波， 再來配合後面的冰九尾與轟雷金剛猩收尾 : 構築過程 與 心路歷程 賽季打到一半，遇上了一組用冰九尾雷鳥海獸的隊伍。 自己的隊伍因為被雷鳥海獸的暴風雪吹到凍結，開不起空間就直接認輸了 他後續想到，現行環境一堆土地雲、卡璞鰭鰭和飛行系的寶可夢，雷鳥海獸應該要很強啊 : (P.S. 靠北，這也是我天氣控制隊放雷鳥海獸的原因耶XDDD) 因此，我決定以冰九尾雷鳥海獸為核心組起隊伍 首先，他想到的棘手對項就是巨金怪和冰馬。 因此他的首選就是多龍巴魯托，而初步構想就是冰礫冰九尾弱保多龍， 極巨鬼直接確一巨金怪。另外，多龍的恆淨之軀真的很強，不怕電柱的電網干擾 補了極巨飛衝，冰九尾受惠也是很強勁的的組合 : (P.S. 結果我想的是靈獸型態雷電雲=.= 用的是冰礫開弱保的GG惡，但看來多龍卡好) 但因此，這三隻遇到空間隊就會是一大難題。因此後續是以放個多邊II繼續下去 同時也想一個可以開空間的雙速軸戰術。 空間pick挑出的就是海兔獸。同時作為冰九尾雷鳥海獸怕的岩石/火系對策。 而且也可以硬吃時下的空間常客煤炭龜的噴火(打不到一半)和壘磊石的岩招 但還有一個不好處理的，就是冰馬。 因此他需要一個強力的寶可夢，他原本想放煤炭龜，但煤炭龜的晴天和降雪衝突 但一時之間也想不到還有誰可以放，最後選了有神聖之火的炎帝。 因此，第一版就完成了 https://i.imgur.com/AuaBGa2.jpg : (P.S. 我反而是因為氣象球，所以煤炭龜不衝突耶 ˊ<_ˋ，但其他部分....) 使用上，九尾、雷鳥海獸、多龍這三隻組合有夠高火力的強。 但冰馬還是廚，而且隊伍對抗鰭鰭的手段只有雷鳥海獸的電喙，讓鰭鰭也不好打。 再者，時下常見的龜花多邊2也是有夠難打。為此，他重新考慮把後面三隻打掉重練。 (原文的重い翻譯說是heavy，我原以為是指速度慢，但鰭鰭也用同樣字眼... 所以我只能猜意思是很廚.. 感謝網友指正，是很硬痕難打的意思) (乾，我一直把卡璞鰭鰭打成卡璞蕾蕾= =) 因此，他開始重新選拔適合對抗冰馬與巨金怪的火系寶可夢 他候選的寶可夢有 1. 煤炭龜 高物防，可以利用對手開的空間來反打冰馬巨金怪。 然而這還是與降雪衝突，所以起初他把日照改成堅硬盔甲，然後配合鐵壁撲擊 但是遇到鰭鰭，你把鐵壁疊滿還是打不動鰭鰭.... (暴焰龜獸也有相似問題...) 2. 宇宙第一火貓 威嚇好用，對抗空間也是不錯。但是威嚇對巨金怪的恆淨之軀沒用，而且降低冰馬 物攻效益不大，他只要收掉一隻，蒼白嘶鳴就補回來了。 而且最大問題是他速度太慢，不然他搭配多龍GG鬼的降防很讚 所以可以納入考慮 3. 炎帝 原本構築的火系選擇。火力高，配合多龍極巨鬼也不錯 但是空間只要一開，馬上頭跟著變大 4. 烤箱洛托姆 冰馬拿他完全沒皮條，如果遇到火龜開晴天又更加滋潤。實在是個強力候補 可是他體質很鳥，不疊buff根本就沒啥實質威脅。 但他不知道怎麼製造機會給洛托姆疊buff，而且也不合他對戰習慣。 : 恩恩，我也是這個想法QQ 5. 席多蘭恩 特攻130，又火又鋼系實在很吸引人。但是他4倍弱地，雖然打冰馬和巨金怪很痛 但也實在不能稱得上好對策 頭痛之餘，受邀跑去京都和朋友賞楓。突然之間靈光一閃 為什麼我不用特性交換，把克雷色利亞的漂浮送他呢? 基於這個點子，就把特性交換的克雷色利亞 納入戰術考量了 只要漂浮轉到席多蘭恩身上，冰馬、巨金怪、妙蛙花就幾乎拿他沒皮條了 但偏偏很謎的是，特性交換不能對極巨寶可夢使用 所以除非能漂亮的轉移特性，才能作為成功的對策 最後一個屬性，鑒於很廚的火貓，我決定放水系寶可夢 所以放了原始構築的海兔獸 不但可以引水吸走席多怕的水，還可以靠清除之煙刮一下鰭鰭 順便解除他的冥想buff 所以，第二版本就問世了 https://i.imgur.com/BMo4xUm.jpg 使用成果，在結算前兩天爬到積分1990，但隔天怎麼打都無法穩定上2000分 敗因如下 1. 鰭鰭的冥想很難搞 2. 被公愛管侍搞到開不起空間，又被風妖精爽開順風 3. 被怪異電波搞爆 4. 被光牆電柱弱保妙蛙花搞爆 5. 順風挑釁的龍捲雲 總結來說 一: 特攻太吃重，遇到抗特攻組合對炸開 二: 空間被封印被開順風就GG了 因此.....多龍被fire了 理由是沒有極巨的多龍就是難用，而且對戰上只要有不能極巨的疑慮，他就很難選出來 所以要換掉他，改一個強力的物理打點，可以輔助空間，然後可以對抗鰭鰭 考量對抗鰭鰭，他第一個想到的就是卡璞金剛猩的青草滑梯 高物攻，填補屬性空缺，附帶擊掌奇襲 在最後一日把多龍換成金剛猩後，他分數最後晉升到2023 最終構築成果如文初所示: https://i.imgur.com/s2sQkxB.jpg : 個體介紹 ==冰九尾 降雪就是對抗環境的一大重點 月亮之力用來打惡熊師，守住用來幫助撐過空間回合 守住相對使用率低，所以應該挺出其不意的 (但其實41.7%還是挺高) 冰礫原本是用來開弱保的，但先制實在太香了。 (配置率34.1%不高但也不低) 很多場都是靠冰礫撿頭的。但沒了弱保要開，所以0A其實不重要了 技能選用率上不放極光幕，也是因為攻擊比防禦重要多了 ==雷鳥海獸 配點理由 212C: 極巨冰可以確一H163 D95的極巨多龍 252S: 雪天下剛好超車極速多龍 44A : 先發的電喙打極巨無耐的伽勒爾火焰鳥 約18.7%機率確一 雪天下的超高火力，對抗現行多飛行的寶可夢很好用 暴力的雪天下100%暴風雪，不極巨也痛死人的電喙 不配其他輸出招也是因為其他招不會在雪天下更痛了 放電磁波就是順便有控速機會(雖然很少用到) 守住就是增加拖延或其他戰術等等變因 然後在2000分的戰鬥，暴風雪冰到人就是爽 ===克雷色利亞 140S: 超車252S的巨金怪 開空間輔助，坦度高且讓構築更安穩 挑選主因包含開空間，可以幫助增傷也不錯 能做出漂浮的席多蘭恩真的很有趣 放月亮之力是為了誘殺滿街跑的惡熊師，所以也給抗惡果不被熊師確一 雖然放心靈香草可以抗挑釁並開空間對抗順風 但也因此有擊掌金剛猩可以暈對手 雖然也很想放抗鬼果應付多龍和鬼馬，但惡熊師看起來還是比較多 ===席多藍恩 100S: 極巨飛衝後超車武道熊師 地怕冰 冰怕火 席多蘭恩怕地特性引火，相性很合啊 海兔獸飲引水讓對手多層顧慮，克雷色利亞漂浮換給他讓他不怕地 極巨鋼物防 極巨地特防，作為極巨王牌相當理想 放抗地果還是因為有些狀況你沒辦法換漂浮給他 速度是因為之前構築的極巨飛衝多龍留給他的聯攜作用 但此配置也因此常常超車鰭鰭和敵人的席多蘭恩。所以多龍走了依然保留100S ===海兔獸 數值: 就是幾個月之前配布的珍貴球海兔獸 抗火第二選擇兼空間王牌。 收拾掉對手的金剛猩與妙蛙花的話，他會過的很舒服 因為火洛托姆也是滿街跑，所以海兔獸可以漂亮康特他 清除之煙可以消除那些極巨或劍舞詭計的buff 原本放金剛猩入隊之前，清除之煙就是用來對抗鰭鰭的手段 也可以對抗多邊2的下載特性的增傷 但是因為沒守住，你要小心的考量他的存活力 所以配給他回血果 ===轟雷金剛猩 4B 172D (使特防剛好>物防1) 是DL對策 (多邊2的下載嗎??) 36H 是為了減少超極巨殘傷的影響 44S 要比本隊的席多蘭恩先出手 (先拍落再席多打人) 最後選擇的構築，最終日突破2000分障礙的關鍵 對抗滿街跑的鰭鰭好用，解決隊伍特攻偏重的問題，完美補齊隊伍空缺。 青草滑梯是選他的最大理由，擊掌可以阻止挑釁幫助空間開啟/或擊掌多邊2阻止空間 原本想放十萬馬力對抗火系，但隊伍已經有兩個地面使用者了，所以算了 而為了可以用青草滑梯確一電柱，放了奇蹟種子增傷 速度調整我推測意思是先由猩猩拍洛多邊II的進化石，再由席多收尾 ====================================== : 隊伍選出 : 基本型1: 冰九尾雷鳥海獸 (後排海兔獸席多蘭恩) 此首發專針對地/草屬性等等剋屬寶可夢。只要威脅一除， 海兔/席多就可以安心極巨開剁。如果對方沒有冰抗性 金剛猩與紙御劍是很常見的草系寶可夢，要依賴席多收掉讓海兔獸舒適登場 : 基本型2: 冰九尾克雷色利亞 (後排海兔獸席多蘭恩) 有時候對方沒冰抗性，但也不沒有開空間能力下，對抗惡熊師的首發法 冰九尾初手先削對方血，同時讓克雷色利亞開空間 冰九尾雖然不致命，但也不能無視潛在威脅，要阻止空間還是收九尾很難決定 如果撐住沒死透(因一命帶) 記得保住九尾，在空間結束之後可以靠高速收頭 : 基本型3: 金剛猩克雷色利亞 (後排海兔獸席多蘭恩) 主要針對順風隊。擊掌順風手，克雷色利亞開空間。 當然這選出對順風以外的隊伍也適用，耐久度也夠高。 可以用在冰系打不穿對手陣容的狀況 但後排的選出要依據屬性打點考量，也要慎選極巨手 不過還有一些其他對手是這個陣容不好應對的...例如下面幾個 : VS龜花多邊2: 冰九尾克雷色利亞 (後排海兔席多蘭恩) 如果對手沒有雷吉洛克就這樣選。通常敵人的選出是多邊2妙蛙花 在這個狀況下，九尾換成席多蘭恩並對那邊使出特性交換 敵人應對通常有兩種: 多邊2換成煤炭龜，或保持原樣。但這作法都可以應對之 妙蛙用極巨毒，席多有鋼不怕。超極巨揮飛鞭滅對席多也不痛 成功特性交換後，妙蛙就對你席多完全沒皮條了。多邊2也沒對抗席多的打點 後續直接幫助熱風 (不用極巨沒關係) 處理妙蛙即可 這樣海兔獸就舒服了，後續也就好處理了。 如果對方換煤炭龜，那更好，妙蛙拿你沒皮條，席多又免費吃晴天加成 但萬一對手有冰馬，冰馬可能首發就登場了。這個狀況也行的通 冰馬多邊2的首發，一樣靠九尾下場，把特性交換給席多 下一回合就靠極巨鋼鐵提高物防對抗冰馬，就可以拖過冰馬極巨和多邊2的回合了 然而在遊戲末期，背心冰馬配近身戰的很多，真的很難搞 對手很多開局是電柱冰馬，這種狀況就不能趕著換下九尾把特性交換給席多 這種狀況下，特性交換必須在收掉電柱以後才能考慮 或至少是九尾被打下場才可以考慮要不要特性交換 (電柱高機率會伏特替換跑掉) : VS雷吉洛克的隊伍 (鬼馬岩柱) : 克雷色利亞席多蘭恩 (後排海兔獸金剛猩) 通常有雷吉洛克的隊伍，隊內其他寶可夢很怕冰九尾雷鳥海獸，那為何不這選他們? 事實上，天氣多半會被雷吉洛克的GG岩石改掉，直接把這兩隻變殘廢 你只要讓岩柱開了弱保，你就準備被剁成碎菜 因此對方通常別無選擇的把岩柱做為第一隻選出，給兩個冰系壓力 這時只能藉由當下判斷岩柱的出招決定克雷瑟利亞的第一動 幫助極巨鋼鐵拿去A岩柱，若對手極巨更好，直接收掉 這段有點翻不出來 但鬼馬大聲咆哮降特攻就會很尷尬 如果你要藉換手輪替，就趕緊把克雷色利亞換成海兔或草猩猩 藉由極巨大地/極巨鋼鐵增防，再輪替一次，不要產生空隙 不確定段結束 : VS沙暴兄弟 : 雷鳥海獸海兔獸 (後排冰九尾克雷色利亞) 只要對手首發速度沒人低於海兔，直接換成九尾一定可以搶到天氣 只要天氣沒被搶成砂暴，就靠暴風雪削血 或是趁隙派出克雷色利亞，藉著海兔獸開出空間 (後面這啥Bang系統我看不懂...) 不過如果對手直接開場極巨老班，這個構築的確會很難對抗... 所以只能靠自我再生拖極巨回合。如果敵人整隊不適合用降雪組合對抗， 那考慮一下上面的金剛猩克雷色利亞的組合來打打看吧 : 棘手對象 1 鬼馬: 靈幽馬有兩種，極巨的玻璃大砲和輔助型。但都不好打 輔助型藉著大聲咆哮搞人，但因為物防低落，靠青草滑梯很好解決 進攻型的比較麻煩。不只因為極巨鬼降物防，也可以靠極巨大地特防 所以很難對抗 2 閃電鳥(關都) / 伽勒爾火焰鳥 用冰九尾雷鳥海獸的話問題好像不大 但萬一旁邊是火貓、火洛托姆、象牙豬就會很難搞 問題不在那兩隻，是那兩鳥一旁的寶可夢讓他們變得不好處理。 所以要小心應對就是了 : 結語 總之是他最高紀錄，後續是得獎感言(X) 他的自信之作，若能衝擊環境，他會很開心 ==================== 呼...終於翻譯完成= = 翻譯時間大概花了快6小時吧 orz 中途還斷線兩次 ORZ 一堆縮寫或估狗翻譯不出來的東西真的頭很痛 (例如 トリル 一直Trill，看了很久才發現是戲法空間的縮寫= =) 不過看高手構築很有趣，心思縝密度差有夠多QQ 我那冰火天氣隊根本只有他第一構築的水準 (可能還不到，防禦面不夠orz) 不過這組合應該可以給我那隊改良有很好的啟發吧 微調、環境考量、打點VS屬性覆蓋率等等...看來我還差地遠了 所以分享給大家，也希望能對打對戰的人有所幫助 然後..再次誠徵有沒有英語系的高手構築筆記 =3= 日文的讓我頭很痛XD 切菜組合 VS 真主角 QQ 叮咚叮咚 答對惹XD 原來，我改一下，感謝告知 應該不是，原文拆機翻是說 H165 ダイマックス ガラル ファイヤーを 先制 でんげきくちばしで 18.7%の乱数 H165 極巨化 伽勒爾 火 焰 鳥 先攻 電 喙 18.7%的亂數 我丟計算機傷害是 58.669.8%的傷害，無耐惡鳥也是6678.7% 奇怪030 喔喔 我搞懂了XD 我的確忘了命玉，然後她的H165是指實際HP，不是配點XD 那的確差不多有相當居率確一沒錯XD 已改正XD 我當初看到化石獸有撥雪的時候，想說雪天終於要起飛了嗎? 然後神獸聯盟燦笑不已 ˊ<_ˋ 但我開頭想法一樣，一堆鰭鰭、飛天行系和土地雲 所以嘗試開發，但我自己那隊真的就還行但不夠好 (可是無改進方向QQ 剛好看到排行有人用這個打進前面，我就參考了，真的很棒XD 雖然...雪天王牌是火鋼XD 對啊，不過我意外的是，他是暴風雪為主，電喙為輔 但好像也不錯就是了，反正我概念上電喙基本上是來重創，不是用來秒人的技能XD。說是雪天隊 其實都靠火鋼哈哈。翻譯推。雷鳥海獸：雪天隊的王牌就是…  火鋼：沒錯，正式在下。雖然沒看原文 重い是指打不動 戰況很硬。電喙那段是亂一無耐久惡火鳥(應該。你計算機忘記算命玉了吧？。分享給推。謝謝分享 正想找九尾的隊伍參考。這次化石系列都差不多 多數情況電喙腮咬硬穿比極巨強。感謝大大翻譯!!。請善用其他軟體哈哈 雖然會沒P幣 慘痛經驗*N。我比較想知道他雷鳥海獸打雙刀，又撥雪。這個性要選什麼。，戰報內好像沒提及。他個性是（-物防+特攻）。速度滿速撥雪已經214超車極限多龍213這樣。已經不需要再靠個性加那一點。然後原文體質部分都是用圖片呈現，我就沒打過來這樣XD