、笨笨魚、心鱗寶、黏黏寶、木棉球、花療環環、虻、童偶熊、托戈德瑪爾、睡睡菇、大 奶罐、迷你冰、溜溜糖球、穿山鼠、導電飛鼠、托戈德瑪爾、燭光靈、寶貝龍、夜盜火蜥 、小鉅鱷、鬼劍、火球鼠 、花舞鳥(粉)、岩狗狗、臭泥 重量球 伊布、圓路鯊、鐵啞鈴、暖暖豬、小隕星、心鱗寶、小拳石、火球鼠、破破舵輪、謎擬Q 、水水獺、小鋸鱷、泥驢仔、獨劍鞘、鑰圈兒、牙牙、齒輪兒、老翁龍、利歐路、黏黏寶 、迷你冰、托戈德瑪爾、好壞星、爆焰亀獸、卡拉卡拉、小拉達、膽小蟲、煤炭龜、臭泥 、寶貝龍 速度球 伊布、謎擬Q 、心鱗寶、火球鼠、破破舵輪、花舞鳥(黃)、托戈德瑪爾、卡蒂狗、菊草葉 、皮丘、導電飛鼠、小箭雀、寶貝龍、膽小蟲、牙牙、圓路鯊 歡迎大量交換 希望可以站內信為主 不太會用留言XDD 很多都沒現貨 要預訂 FC:031884069100 ID:セレナ 已預定: 愛心球: 拳海參、皮丘、麻麻小魚、肯泰羅、蟲寶包、膽小蟲 月亮球:穿山鼠、暖暖豬、勾魂眼、臭泥、飛天螳螂、皮皮、黏黏寶、鑰圈兒、托戈德瑪 爾、飄飄球、溜溜糖球、小鋸鱷、心鱗寶、沙丘娃、木棉球、睡睡菇、水水獺、臭泥 誘餌球:小卡比獸、鐵啞鈴、滴蛛、利歐路 速度球:萌虻、利歐路、頑皮熊貓、雞母蟲、蛋蛋、飛天螳螂 重量球:小磁怪、六尾、小磁怪 友友球:圓陸鯊、甜甜竹 等級球:圓陸鯊、好勝蟹、小鋸鱷、藤藤蛇、卡蒂狗、小約克、小磁怪、歌德寶寶、波克 比、煤炭龜 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1481885463.A.354.html : 小弟我第一次在掌機上玩寶可夢 : 不小心就賺到一隻超夢 : 但我不像各位大大資源豐富 : 小弟非常想要6v百變紅線生出一堆猛怪 : 但爬了一下文章 : 6v現在如果拿得到好像就是改的 : 而拿改獸好像不太好? 有這回事嗎? : 總之小弟希望可以換6v紅線 : 如果6v不妥那就5v紅線 : 如果夢幻現在價值跌太多 : 那就換一條紅線就好了 : 萬一有好心人直接送我的話 : 我也會把這組序號回饋給版上的 : 結論 6v紅線>5v紅線>紅線 : 謝謝大家。看不懂XD。回錯篇?。應該是按錯XD。蒂安希天然呆 我可以。各種看不懂XD。蒂安希天然呆wwwww