剛剛完成200連勝 http://i.imgur.com/KzAFPuh.jpg 上一次是死在76層被雪隱冰伊布連3次miss 這次很順利沒有碰到無限麻痺 畏懼 混亂自殘 冰凍 miss 1GB之類的鳥事 運氣也不錯有幾次閃掉過熱 氣合彈 不過有幾場還是很驚險 隊伍我覺得聯防還不錯 主要就是利用各種AI的習慣 只要你知道對方想幹嘛 應該都能解掉 沒碰到解不掉的情況 先發1:紙御劍 性格:雙朗SC 努力:S252 A252 H6 特性:異獸提升 道具:一命帶 配招:刀葉 修長之角 聖劍 看穿 修長之角 聖劍都是對抗miss的好物 看穿相當重要 利用AI習性 火系招會優先打他 就算場上兩隻火系也會對他集火 紙御劍抗性相當優秀 物耐也可承受大部分物理技能 另外一點 不知道是不是因為帶有鋼系 下馬威不會拍他 所以電腦的動作變很好猜 先發2:電束木 性格:內斂CA 努力:H252 S252 C6 特性:異獸提升 道具:速圍 配招:十萬伏特 能量球 魔法閃耀 覺醒冰 電束木加滿血可承受大多1倍和非本分散地震 不致於被確1 就算加滿特攻也無法確1大多的電1倍的PM 所以投資在耐久上 大部分都PM都能十萬伏特確2 醒冰打草和4倍 速圍滿速剛好超130族 因為速圍鎖招 招式的選擇比較靠經驗了 後備1:烈咬 性格:爽朗SC 努力:S252 A252 D6 特性:粗糙皮膚 道具:命玉 配招:地震 龍爪 岩崩 保護 利亞斯是個優秀的盾牌 擋下馬威破一命帶 也用來幫紙御劍擋火 後備2:烈箭鷹 性格:固執AC 努力:S252 A252 B6 特性:疾風之翼 道具:飛行Z 配招:勇鳥 閃焰衝鋒 電光一閃 保護 對戰樹沒有蝶蝶 可以爽爽先制 飛行Z可確1不少1倍傷害的PM 火鳥重要性在於解決草 格 mega妙蛙花 空間 超速情況.... 更重要的是用撿尾刀 隊伍沒有順風的必要所以保護 電光一閃解決殘血又不想浪費Z招和扣血的情況 沒有什麼特定的戰術 只是利用AI攻擊特定PM特性 讓場上兩隻互相解場 比方說這隊伍開場的天敵是火系 就先紙劍保護 讓電束木把有威脅的PM解決 一般都能確2 保護過下回合再換隻擋火 遇上沒有威脅的怪或後備可以直接秒的 不要鳥他 把他留場集火另一隻 比方說裙兒小姐 堅果啞鈴 擺著給他慢慢強化 反正都能秒 還有放過過熱 流星群這種的 直接輸出廢掉也可以讓他卡場 關主就滿充和竹蘭有速圍烈咬比較危險 所以開場會換下電束木 確定是速圍就給他卡招 再龍爪反殺 我太陽版所以有卡奇 雖然火系嘎啦嘎啦剋我開場 不過有利亞斯一隻就能carry 神獸廚就靠集火有威脅的怪 只要熟悉速度線就不是問題 另外最重要一點 因為我還沒解完UB任務 所以沒有神獸廚莉拉 爽(? 其他有想到再說吧 只錄了其中一場影片 56層真的很驚險 利亞斯冰光殘血(好險)被冰凍(幹)破冰凍(太神la) 3B5GWWWWWWW47YNH 會阿 有點累暫時不推了 快防可擋Z招嗎?看有沒有人來實驗 不知道要怎麼拿 如果是對戰樹送東西好像要摔塔的隔天才會送 所以我也拿不到阿XD 有速圍噴火炎帝要小心 這隊打神獸沒有說很輕鬆 能避免盡量避免XD 昨天晚上今天下午 大概半天的時間吧。恭喜 我昨天199摔QQ。原來沒解完就不會有莉拉喔! 那我最後一隻卡著不抓好了XD。200後還會累積連勝嗎?。恭喜!!好神阿。200後會繼續累積,有老外單打449連勝....。記得守住可擋z招剩1/4 那如果對方同時開守住+先防的話。還是只扣1/4還是剩1/16？。那是不是該來發果實了啊XD。剛單打134被冰三回合QAQ摔了。不是說糞準特性變先發招 沒道理快防擋不了。快防不知道 我用過蝶蝶擋。200層太神了吧。話說莉拉很有威脅性嗎？被萌到了很想邀請她為隊友。神！好奇以雙打lag度200場到底花多少時間。回頭看內文沒想過速圍電束木 建議用他單打嗎？