https://twitter.com/Pokemon_cojp/status/1275413436453785601?s=20 https://www.youtube.com/watch?v=ANNYd8W73kM https://www.youtube.com/watch?v=0meaWFXuTzc https://www.youtube.com/watch?v=ZipHVxGGcz8 上週預告過的 新情報約11分鐘影片 究竟會不會有重大情報呢 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 06/23 21:06 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 06/23 21:10。會是金銀還是珍鑽呢？。應該就是金銀了啦。增田的推特 跟上周影片的架上的娃娃都暗示了y。最多最多就是珍鑽的情報的情報吧XD。其實是 寶可夢探險尋寶：金銀島 (誤)。不期不待不受傷害 看來差不多是第二世代重製。金銀let's go。寶可夢*經營*。希望風格跟lets go一樣。來許願個：寶可夢1/960吃雞、寶可夢無雙。阿那個sleep有要出嗎。未看先猜 洗臉、洗頭髮、挖耳朵遊戲。如果是水晶版的話蠻不錯的。sleep這次多少要公佈一下，既然說是大企劃的話那肯定是。一些特別不重要的東西，猜個前三世代VC移植上switch。許願：刷牙遊戲的DLC。珍珠鑽石啦 坐等喊金銀的被打臉。結果出Z  怕了吧。兩年後能不能玩到綠寶石GO呢 期待。我覺得全圖鑑在劍盾開放還比較好。求GF給我珍鑽。考慮到DLC2還沒出 我是覺得不會是太重大的東西就是了。或說這個東西是不會對本傳玩家影響太大的。任天堂沒轉推這次發表會 搞不好只是手遊。明天應該只會宣布“一個”大的消息。私心希望是珍鑽啊啊啊。然後mega趕快回來吧QAQ。媽的最好不要給我是騰訊手遊…。不會是本傳，早點洗洗睡吧。金銀啊 國外都解包了。解包?。是let's go, Pokemon Quest, 跟劍盾吧…。說到解包 雪原差不多被解光光了。劍盾DLC都做的這麼精簡 是還能拿出什麼東西。晚上 劍盾DLC 又是我 驚不驚喜 厲不厲害。劍盾DLC 2021、劍盾 DLC 2022。雪原份量看起來最少是盔甲三倍份量欸 為何這樣分= =...。拜託出Z。出個金銀let's go 來跟pmgo連動吧 想清包包。iOS都上咖啡廳了。不用let's go金銀吧 現在不是可以直接搞DLC了。直接用個城都DLC就搞定了啊。關東地圖可能直接複製去皮伊..想一想超偷懶。金銀就不囉嗦直接買了～。好像確定騰訊有參與了..應該是手遊。看到騰訊要直播怕爆。自走棋？。如果是騰訊手遊 能傳到本傳 可以給過。騰訊..之前宣布王者榮耀和傳說對決的天美工作室合作...。該更新探險尋寶了啦