對空間隊很感興趣 因為自己個性不是速度隊那種搶一回殺的 這代目前已抓在練的有破破舵輪 呆殼獸(空間手) 具甲武者 話說抓膽小蟲 凱西同步好像失靈惹.. 這代大家都選那些寶可夢加入空間隊呢? OO 但我沒東西給你欸 >< 那邊一開始以為可以無限刷被我搞沒了 () 火系這代想用 爆焰龜獸 感謝 ><。這代好多吧 普遍速度都不快。我有固執膽小蟲4v，需要嗎。膽小蟲我是抓最一開始地圖上跑的那隻，可以同步喔。重泥挽馬物防神盾XD。老翁龍? 那個弱丁魚不知道行不行 血是很少。空間combo智揮猩+煤炭龜。地圖上那隻偶爾會出現 不會只有出現一次。沒關係啦我孵出滿多的，用站內信。阿羅拉一堆比慢的  應該成員很多...。這代都在比慢的 天降之後一堆快手上場。比慢的成員反而更難挑啊 以前速種60-80就可以放空間隊了 現。在速種可能到30左右才適合。這代還有速種只有5的XD。空間隊是甚麼意思?。TM92戲法空間，五回合內慢寵先動。以戲法空間這個招式為核心的隊伍。超壞星各種干擾。戲法空間=越慢的越先動 其實還是不脫搶先動這點。畢竟pm的遊戲模式 先動優勢遠大於後動。推超壞星 超暴力。這遊戲速度很重要。以往覺得最難用莫過低速單防。謝謝大家回答。嘎拉嘎拉  煤炭龜  鍬農炮蟲  重泥挽馬  滴蛛霸  老。翁龍  隆隆岩都適合空間輸出。開空間的話，智揮猩不錯。本身精神力不怕掌擊奇襲。耐久也有水準搭配精神藥草基本很難阻止空間開啟。3D龍II。低速單防吃meta 當物/特防特別流行時本身能力不錯就可能。出現在對戰場上。智揮猩感覺真的蠻適合的