下禮拜一要去台北出差 因為遲遲還未購入銀行 想順路去台北地下街 購買實體點卡來儲值 請問有推荐的店家嗎? 另外購買1000點的面額足不足夠購買銀行呢? 感謝寶可夢版的各位 好像沒有500點的面額 現在1000點的大約多少錢呢 有購買經驗的可以分享一下商家嗎？ 不太會使用 如果綁定visa刷完後 可以解除綁定嗎 不暗日文怕操作失誤 有想買不過真的貴太多了。2.銀行年費500，夠了。3~400(看商家。我在蝦皮/露天找評價高的 確認轉帳後馬上給序號 蠻。方便的。網拍找直接給序號的 有些會比較便宜一點。不考慮直接從3DS上刷嗎 以郵局今天的賣匯來說大概140T。可以解除，但不解除也沒差，因為真的很難不小心按到什。麼而不小心消費。Visa又不會自動續費 又不是a片網站。巴哈線上商城就有點卡了 只是比較貴 不過信譽不用擔心。我都VISA直接刷 沒點數系統會問你要不要只補差額就好。自己來總比特地跑一趟地下街還被多剝一層皮好。我也是推visa 前幾天刷500 匯率是135還沒手續費便宜太。多了 而且地下街覺得不一定有比巴哈便宜。刷卡很方便啊，你在輸入卡號前別勾選綁定就好了。用VISA比較方便   去買實體的還比較貴R