事情是這樣的.. 今天意外的孵出色違顫弦蠑螈，努力值、等級100後去回憶技能，竟然找不到換擋 拿手上原色顫弦蠑螈卻可以找到，這是色違的bug嗎...？ 以下圖片附上，有人遇到類似的情況嗎？ 原本孵到色違很開心，現在根本... 原色 https://i.imgur.com/iefPDey.jpg https://i.imgur.com/P4ouc16.jpg 色違 https://i.imgur.com/RNqsEhH.jpg https://i.imgur.com/PazCfi0.jpg 原來是這樣啊...XD 奇怪，網路上都爬不到這相關訊息，還好來發文了...謝謝各位。會不會是特性的關係？。我覺得是低調高調的問題。換檔只有高調有。兩種型態的升級招不同哦。黃色才有換檔。這隻真的有夠特別的。哎..看來技能跟著外貌走的..這支注定學不了換擋了..難得。色違卻不能用..。不...你不是還有薄荷嘛？。剛剛測試過了，改個性無法學換擋。技能應該是跟低調高。調走的，不是跟個性。一開始應該要先進化高調型態，學好換檔之後再吃薄荷@@。薄荷不會改變性格啊 只影響能力值。而且高低調是綁性格。喔好吧，那真的無解了。沒關係 都送給我 我幫你解決