https://imgur.com/a/40Quq 終於遇到了這傢伙，但血打的剩薄薄一點點，對牠丟球還是都直接踢掉耶 試了快兩小時了，在網上查說讓牠睡之後比較好抓? 但我手上只有口呆花可麻痺而已，要睡要再重練一隻了 求解呀 。以前的真的慘不忍睹，我說長相ＸＤ。一開始選黃板  後來看同學的其他版都覺得....嗯XD。以前三鳥的公仔大家都不愛傘店。可是我最不愛的是火鳥耶  而且第一次玩不知道他們只。會出一次  火鳥被我K死  冰跟電鳥安穩練到100...。我覺得瞪眼鳥比較爛XD。火鳥怨念的瞪眼看著你。所以要怎麼抓呀，說著說著又滅一次。舊版 派拉斯特會刀背吧XD 好久的回憶。我的抓法是先抓了急凍鳥後 51學到暴風再去冰他，他只。能乖乖讓你丟球。https://imgur.com/a/SrrQ5。莫名其妙抓到了，第一次進球就跟我走。感恩可達鴨，讚嘆可達鴨。可達鴨已經幫你表現出感想了XDD。為什麼要堅持打錯字。傘店是中配梗……。小時候為了抓鳥還特地練了一隻胖丁來唱歌 現在想想以前還真。有耐心。刀背打是第二世代開始才有的。黃版算是四色裡最耐看的了。首推藍版繪圖啊。舊版我習慣用冰凍狀態捕抓。我也是打掉火鳥練冰雷 因為火鳥用不順手