C_Chat 看板 1TSGHUwP ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 139142標題 雷決賽 時間: Thu Sep 5 20:49:32 2019 巴哈版友 Latios翻譯 9/15 139誕生アローラの覇者 誕生阿羅拉的霸者 決勝的小智與格拉吉歐的對戰，小智的美錄梅塔被銀伴戰獸擊敗，下一隻派出的皮卡丘將 其擊敗，皮卡丘與索羅亞克的對戰正式開始。 小智與格拉吉歐，到底誰會獲得初代阿羅拉聯盟的冠軍？ 藤咲淳一 毛利和昭 毛利和昭 山﨑玲愛 9/22 140アクジキング襲来Zワザ大決戦 惡食大王襲來Z招式大決戰 在頒獎儀式即將進行的時候突然究極異獸的惡食大王現身。 面對著把會場破壞的惡食大王的小智與皇家蒙面人以及各島主們。 米村正二 尚山鶴美 樋口香里 岡昭彦、大野勉、森悦史 9/29 141未定 冨岡淳広 でんさおり でんさおり 酒井裕未、柳原好貴 10/6 142燃えるみなぎるフルバトル 燃燒瀰漫全面對戰 冨岡淳広 ウヱノ史博 尼野浩正 篠原隆 139話 阿羅拉冠軍可能就出來了吧 140話 惡食大王跑來搗亂 142話 是跟庫庫伊博士(蒙面人) 全面對戰6V6 算是日月首次6V6對戰 小智滿可能冠軍的 小智跟博士打才有意義 除非格拉吉歐目前四隻 突然跑出兩隻 然後沒關係兩人很奇怪地6V6開始 小智目前五隻:皮神 美錄梅塔 木木梟 狼人 炎熱喵 小智第六隻不知道要找誰來? 從歷代寶可夢找來支援? 庫庫伊:勇士雄鷹 熾焰咆哮虎 可以看藏著的四隻是什麼 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567687774.A.E99.html。庫庫伊博士的團隊也藏太久 藏到幾乎是最後了才要登場。惡食大王居然還有戲份.....。之前奈克事件時博士也只有兩隻能用。有多幾隻的話 根本沒必要在札奧伯面前用咆嘯虎。兩隻便能解決(既視感。猜是水蛙。管他聖幾隻 一定小智輸。毒貝比呢。總之 先恭喜小智里民大會冠軍....。如果是亞軍蛙是不是就神作了？。還是老噴。推五樓。博士藏招藏到最後動畫都結束了。這次冠軍說真的好像沒啥意外。不要有意外比較好 過去幾次的意外都讓人驚嚇。因為惡食大王之前是在平行時空 現在出現點算是時空的分。歧的感覺？。毒貝比可能會回來支援 走xyz套路不意外。最後大概是熾焰咆哮虎vs炎熱喵　（會有其他可能嗎？。咆哮虎vs炎熱喵  博士勝  呼應時拉比劇情。又要被吊起來了麼。我還記得日月遊戲惡食大王在的世界是人類玩壞地球的。未來。結果庫庫伊博士的陣容是6隻UB (x。五樓XDDDDD。我猜毒貝比會跟著惡食跑過來。小星雲也回來探望一下神選褓姆(工具人)小智 或許最後一面吧。五樓這個劇情我見過XDD。忍蛙是不是該回來雪恥了。忍蛙該強勢復仇了吧。私心希望忍蛙回來一下。第六隻可能是小星雲(日神)?