想問一下有關蛋位的問題 剛剛用了一隻日文版的公呆呆獸英文版的母呆呆獸(裝不變石) 結果意外跑出怪怪的呆呆獸 想問一下 以後的情形會不會造成影響 1.加入紅線會影響色違 2.不變石換成母方裝不影響 3.公母換成 中文英文不影響 4.換成百變怪或同蛋群會影響 剛剛發現一個無用小常識 同種但是不同階的球種遺傳只看母方 大家都知道這代同種公方的球種也能被遺傳 但是在剛剛生凱西的時候我發現 生了15顆全部都是母方的球種 因為我是用 公凱西母勇吉拉 第10顆蛋存檔 1115的蛋全部都是母方球種 暖開機後把凱西進化後再生 馬上出四顆公方球種 我剛剛試的結果 百變怪可以 原來如此 反正紅線無用 能不能放百變怪好像也沒差 以後生蛋都要記得帶紅線QQ。怪怪的呆呆獸是指色違嗎？。是的。紅線會影響蛋位 其他兩個好像不會。1會影響 2不會 3只要維持異國就不會影響。換成百變怪也會影響 要注意一下。性別比好像會有差吧，只是很換成百變怪剛好也有落在。色違蛋位。百變怪會影響喔 只是剛好下一個蛋位也是色違所以沒。出問題。不嫌麻煩的話用棄蛋找蛋位就好。百變怪、性別比都沒影響，只有是否異國、有性別、單/無。性別互換才會變。紅線我就沒試過了。http://i.imgur.com/4z6G70Z.jpg。最後換了這隻 當初買白2 只有綠色快龍XD。如果只要取一顆蛋的話就沒有影響  因為當前的蛋位就是閃蛋。了 若要過N顆的話會因為以上版友提到的原因使得取蛋消耗異。動而錯過色違蛋位