XD 又來問問題 同系列標題都一樣 新手們也可往上翻 參考一下 1.我是玩月亮版聽說月神可以抓第二隻，是在哪裡抓呢? 2.寶可夢銀行開放在即，上個月底有入手2DS 綠版同捆版(買到幾乎原價 超爽) 上面的怪獸可以上傳到日月版嗎? 因為看說明有些代只能上傳不能下載 那初代的怪能直接上傳至銀行，然後透過銀行下載至日月嗎? 3.初代是有超夢三神鳥的，那初代上的神鳥也是一個紀錄只能抓一隻嗎? 超夢直接在遊戲中抓的到嗎? 其實我有要玩三次的覺悟啊啊啊，畢竟就可以直接省下玩XY版的錢XD 謝謝寶可夢版 謝謝大家 Dark side I sense in you..... o。這張圖應該可以回答你第二個問題。http://i.imgur.com/pLtBKrX.jpg。第一個問題可以參考這個網址。https://goo.gl/eW6MkT。初代可以一次抓到三神鳥與超夢。1.月版遊戲時間帶露那亞拉去月輪祭壇去異世界 再去月輪湖。可以觸發事件拿科斯莫古 可以同步性格。樓上那個圖的意思是四色復刻版也能上傳銀行嗎。可以吧 也準備要入手VC了 一版送一個夢幻 ww。VC四色不知道有沒有修正夢幻bug....。沒有修正 確定可抓。初代不用玩三次阿XD 三鳥和超夢一次滿足。聽起來VC好像不錯 XD。最主要是三鳥 XY好難抓啊  QQ。超夢破完一周目就有了。Google 很難？。所以黑白2也可以傳上來！？。還沒開 沒人知道怎麼傳啊 .....。可以啊 用Pokemover上傳到銀行 單方向傳送。黑白本來就可以傳...簡單說只要可以進銀行的都能進日月。https://52poke.com/post/4557/。VC抓夢幻打算先等別人抓完上傳再看風向XD。復刻四色有繁中嗎 查了一下沒看到。沒有。而且最妙的是日版的黃版VC是黑白 美版等其他版本是GBC彩。色。那神鳥跟超夢可以洗個性嗎？。不懂為什麼不能把這裡當google 哈哈哈 ptt比較高級？。第一世代沒有個性這東西，所以要到時候看他機制是怎麼。樣。因為其實滿多問題餵狗就有了吧 w 人家只是紅明顯沒惡意