日月發售過了一周左右 終於有人完成了全圖鑑啦~ 冠軍: theheart0804 文章編號: 1OEKota2 遊戲時間: 82:29 亞軍: myocardium 文章編號: 1OEOV2bH 遊戲時間: 95:35 季軍: birthday0521 文章編號: 1OEbW52l 遊戲時間: 96:04 恭喜以上三位板友獲得初級組前三名~ 在這邊和其他尚在努力的板友們說抱歉啦 不過如果有人發現前三名PO的文有什麼問題還是可以跟我說 我會視情況處理 高級組到現在一個人都沒有 大概是獎品不太夠力吧哈哈 但活動仍然會持續到第一個人出現為止喔~ 這邊就再一次的恭喜這三位板友 至於關於頒獎部分 我是希望等到高級組結果出來一起頒啦 而且美洛耶塔我也還沒領到手 放心放心 我絕對不會賴帳的 XD 。推 順便問 六世代網路提供到啥時呀@@？。推(`・ω・′)。根本不知道有活動@@。好厲害！恭喜恭喜~。遊戲時間10小時的我表示。那幾個是沒事做都在玩嗎？XD。真心覺得太強了，我的圖鑑現在才30%XD。恭喜推  我才剛過完一周目XD。恭喜推 目前活圖鑑95% 拚光守就好了。這些大師真的太猛 我還是繼續當UB球廢人www。忘記拍一開始的照片了...。遇不到飄浮寶寶飲恨QQ