如題，因為銀行開放之後，各式球種和夢特的組合也多了起來。 於是就想來整理一份球種圖鑑，連結如下： https://goo.gl/4uvxnI 因為主要是用來確認蛋種的可能性，所以不能遺傳的球種也就沒放在上面了:) 目前只有列入會從蛋中出現的未進化PM，所以有些情況會查詢不到。 像是究極球嘎啦嘎啦 ，理論上只會有阿羅拉型態。 (因為 究極球卡拉卡拉 在日月沒辦法進化成 非阿羅拉的嘎啦嘎啦) 之後可能會考慮要不要把進化型更新上去(工程浩大Orz...) 不過應該算是少部分，大部分的狀況還是可以查這份表確認。 有興趣的人可以試用看看 順便幫忙我Debug(O 希望這對大家有幫助:) 補個使用的小教學： Google的試算表有篩選器的功能，進入表格後，可以從上面的工具列選擇 資料篩選器檢視畫面建立新的臨時篩選器檢視畫面 這樣就可以點選最上面那一列右上角的三角形符號來篩選資料了。 像是備註的部分我有將 御三家、化石PM 列出來，篩選之後就可以快速比對了。 http://i.imgur.com/jieAMDc.png 因為競賽球的關係，全球種制霸變成捕蟲大會參賽者(?的特權了XDDD 沉重鐵啞鈴挺謎的， 我這張表大部分資料是參考國外的類似表格加以彙整的， 在那份資料中普特的沉重鐵啞鈴是可以的。 所以我後來上網找了找資料，發現根據大概是Reddit上有人真的抓到普特的沉重鐵啞鈴。 但往Reddit找原本的文章來看，卻又覺得證據力不足。 找日本或中文圈的資料也都沒有肯定的答案，所以就還是當不確定囉... 可能要官方證實，不然真的很難去證明這個... 對，是這份，不過我是之前在網路上看到 想說整理一份中文的好了。 沒想到我OP了Orz... 不過確認個別項目挺有趣的，因為我自己中間幾代沒有玩。 看到狩獵球、競賽球、夢境球這些都還特別查了一下，確定對不對。 狩獵球尼多蘭只能有普特也害我想了一下，後來發現是自己腦袋卡到XD 對照資料的過程也有找到BUG， Reddit的表格裡面飄浮泡泡沒有寫到究極球，應該要有的。 好像不錯，因為參考原表格加上打算之後弄球單才一格一格的， 這樣的話照特殊和商店球種分開應該比較方便查詢。 我調整看看 對耶，這樣想我也覺得應該不行，只是手上沒有尼多蘭和尼多朗可以測試... 先改成單特標記起來好了...(想辦法去生尼多蘭出來~~ 更新版本：集中商店球，修改尼多蘭、尼多朗資料。(上方連結已更新) 沒錯已修正，因為無性別的關係所以沒辦法產生究極球夢特。 其他島嶼掃描的我也確認過了，只有無性別的齒輪兒有錯，感謝指正<(_ _)> 尼多蘭和尼多朗的部分也嘗試過了，互生的情況只會有母方的球種。 符合不同種PM則遺傳母方的規則 這兩隻應該要是性別差異阿(X 所以就和其他單一性別的PM一樣，要夢特對應球種的話得要一開始收服就對應好才行:) 那類型的在阿羅拉出生就會是阿羅拉型態，除非是父母是一般型態攜帶不變之石。 百科有提到： https://wiki.52poke.com/wiki/%E5%9C%B0%E5%8C%BA%E5%BD%A2%E6%80%81 所以反過來說，一般型態的究極球六尾也是可行的。。實用推啊。謝謝大大的熱心~~。推。推實用！。PUSH!!。好用。推。推!原po辛苦了。食用。推辛苦整理！。推！。推 結果只有派拉斯和飛天螳螂什麼球都有XDD。推！。還有凱羅斯。大推！！非常謝謝！！！。推推 非常好用。大推 超實用。推用心整理。推。推。推 實用 感謝!。推清晰整理 另外幫沉重鐵啞鈴QQ。這應該是參考我昨天貼的reddit網友做的表？@@。https://goo.gl/tjQ3xD。要不要考慮把除了紅白球的商店球像圓柑球一樣合併成一。格啊？。沒OP啦 因為我是推在推文XD。尼多蘭可以有圓柑夢特？ 不是不能遺傳球種的嗎？。推熱心~晚點跟手上的圓柑球表比較看我自己有沒有疏漏XD。實用推!。齒輪兒UB應該抓的到 島嶼掃描有 但好像普特限定。阿羅拉型態夢球怎麼產？六尾跟穿山鼠那種一出生就不同。的