大家早安 昨天抓到百變怪來孵黏黏寶，不小心孵了太多；加上意外拿到寶可病毒，所以一併把身上 所有的黏黏寶都一起感染了。 想來看看有沒有人需要，順便可以交換開一些圖鑑:D 希望可以換到劍版限定寶可夢或是蛋餘（35V) ID : 泡泡 願意交換的請幫忙在下方推文ID與自訂密碼，會依照順序發送；送完為止（數量為一箱） 。 搜不到耶QQ 還是搜不到，我私訊你好了 還是有劍版本限定的也可以QQ 剛好我很想要這隻感謝 太感謝了馬上丟去孵蛋 我一直搜不到你QQ 還有喔 傑哥，我搜不到你啊啊啊 哭哭 你都特地去抓了，我等等開換你連看看 但其實這隻盾版有XD 傑哥...換我開好了 7749 超多人用這密碼XD 請幫我跟你朋友說謝謝直接幫我進化好了TAT 我一直覺得他要進化難度很高，所以我一直不想面對... 沒問題再麻煩站內信跟我說預計的時間跟密碼唷 可以喔 Ok再麻煩站內信跟我說時間跟密碼還有ID 沒關係 沒關係，盡力就好遊戲而已不要太有壓力XD 已收到，等等回唷 先暫停發送，整理一下預定的數量跟回站內信；後續有多的會再繼續發送，謝謝大家：） 可以7:40方便交換嗎？ Ok 請問密碼是？ 大嘴娃你有嗎QQ 好啊好啊。5569 シャチTM。可以問一下什麼球種嗎？謝謝。球種是超級球。5v伊布可以換嗎/Fantor/0813。好的 謝謝><。1069/瑪魯波。4633   SamChu。7201 Dean.L 5V小火馬換5V。感謝。3747/+K 毛頭小鷹想換5v。1742 穎奇種筍子 感恩。0629 小龍 謝謝。不好意思我拿錯 ，拿到4C的抱歉。4V*。我再連一次 7201。收到了，感謝。3067 ID Alan。我真的被連線氣死嗚嗚嗚 換3068。什麼都沒有的話能換嗎......。感謝 秒連耶。2457  id:nova。好的我去抓完給你。那隻實質上是對項五v喔 XD。雖然一u看起來有差 哈哈。Inch /7532。5270 is 唉搜塞乃。1103/小石斑。2234/ID習包子 九尾。我換個密碼好了 一直被連到 7934。請問還有嗎？。1208 咖哩。3759/血腥瑪麗 大蔥鴨。包子尬饅頭 1486。0908 傑哥 大蔥鴨。那先不用好了。0306 KennC 多龍。感謝！。感謝！。我重開了，你再試試 QQ。我剛剛實況貼有看到你。7698 小鳥。5762/ id hua。2808 Jake。收到了～謝謝原po!。5656  骯奔里奔波。收到了，感恩感恩。感恩～。3721 小邊。收到了  感恩。收到 感謝~。5566 慕曉咩~。收到 感激不盡~~。2019 6V內子口。再一次 沒注意QQ。收到 感恩！。4587 Mike。已收到 感謝大大。大大 朋友也想要~~ 4790 托比。5825 Domo。感謝><。感謝大大 它剛進化完 哈哈。泡泡大您好 想跟您預約一隻病毒黏黏寶 晚上交換可以嗎?。我可以用駒刀小兵或鋁鋼龍交換 ID:三日月。Roger 1470 謝謝。Qoo回家了 6190 能用4V伊布換嗎 雖然上面已經有人給了。您好，可以預約一隻5v的嗎?等我下班～回去看一下有什。麼可以給你。感謝你~抱歉還很菜只能給你獻上劍限定的XD。已站內 密碼晚上給您 謝謝。收到了 感謝～。想要5v 請問大大缺什麼限定怪呢？。想要病毒 V不限 不過我可能先要預約QQ 可是我好像沒可換。已寄站內信、再請你收信。謝謝。已寄信！第一封忘記打密碼所以寄了兩次請見諒。上班中，可以預約嗎XD 可是我是盾版@@。您好我下班了。等我一下喔 正在打極具戰 你有缺什麼嗎？。我剛好送掉了...4v大蔥鴨要嗎？。毛頭小鷹？。好 那密碼8791。謝謝！