跟超單爬樹一樣，為了個人無聊的強迫症， 不用UB也不用MEGA。 給需要爬超單的人的超連結： 文章代碼： 1OG_SnbP 好讀： https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1480849201.A.959.html 超單爬樹之前我就在刷這隊核心的球種跟覺醒， 幸好超雙一次爬過，途中沒有覺得特別不穩，非常值得。 神奧守護神 卡璞利亞斯 球種：究極球 性格：爽朗(速特攻) 努力值：252攻、252速、6HP 特性：蛇皮 道具：氣勢披帶 招式：地震、逆鱗、岩崩、劍舞 那個... ...你們有沒有... ...就是那種形容利亞斯的強的形容詞。 強到詞窮，跟單打配招完全一樣，不如說根本就是懶的想隊員直接拿利亞斯上來當隊員。 隊伍核心 卡璞鳴鳴 球種：速度球 性格：膽小(速攻) 努力值：252特攻、252速、6HP 特性：電氣製造者 道具：生命寶玉 招式：放電、伏特替換、覺醒力量(火)、魔法閃耀 今天2016，對戰樹這個舞台，將為各位沒有抗性的寶可夢帶來所有最廚、無腦的配招， 在這個超雙上，給你滿滿的大放電。 我打從當初預告有鳴鳴以來就打算放牠進隊伍， 萬萬沒想到牠有這麼廚，儼然就是隊伍核心。 醒火可以改放保護，畢竟只能偶爾燒燒火4倍，我覺得應該單打才放比較好。 我有時候打著打著覺得沒保護來輪轉很卡。 比如對面都是沙暴隊成員，明明第一輪放電，第二輪利亞斯地震一下就能確二。 但是鳴鳴根本吃不下烈咬的地震，只能換隻。 天氣補刀 九尾 球種：潛水球 性格：內斂(特攻攻) 努力值：252特攻、252速、6HP 特性：降雪 道具：不融冰 招式：暴風雪、魔法閃耀、冷凍乾燥、凍風 我最討厭歧視人的人，還有帶氣勢披帶的人。(?) 降雪破氣勢披帶或結實和對付地面系及草系，就沒了。 後來算過因為速度跑不過爽朗利亞斯，所以把極光幕換成凍風控速。 女王的威嚴 甜冷美后 球種：友友球 性格：固執(攻特攻) 努力值：252攻、244HP、14速 特性：女王的威嚴 道具：草Z 招式：熱帶踢、嬉鬧、飛膝踢、保護 第七世代不想放UB跟MEGA， 選擇多了很多，但是能上來耐一發利亞斯的地震跟鳴鳴的放電有誰？ 就是那個反轉相剋判隊常見解的 草系。 我這代生了一堆甜竹竹，只有母的還要導致搭遺傳技能非常麻煩， 不過感覺很值得。 女王就是女王，靠特性擋住很多次補刀並反殺， 草Z的140攻跟飛膝踢的130攻讓這隊比較怕的沙暴隊都能一次拆彈成功。 後記: 我知道這隊有很大的改進空間，我一直在想九尾到底能換誰， 當然不能是MEGA也不能是UB， 不怕震不怕電，夠高速，還要能夠輪番上陣。 怎麼聽起來如此耳熟？ 我想到一個東西叫土地雲，然後就沒有然後了。 50勝圖章： http://i.imgur.com/98Qmigg.jpg 絕對可以，但是我當初生不到潛水球種的膽小。(ry 所以我也覺得放保護來輪轉比較好，也有想過水地配濁流，但是水打點比較少。 就還是硬放利亞斯了。 問題是跟土地雲一樣，阿羅拉沒有QQ ２０１６地龍代表唯一支持利亞斯。(好像不錯，會考慮用用看) 感謝大大分享。(?) 極限特攻能破300，但是跟鳴鳴打點重複到就沒作其他遐想了。 目前看來只能等一月部隊強襲了。 我勸你不要嗆我們大利亞斯教的唯一神ㄛ 不過這隊最廚已經頒獎給鳴鳴了所以要想其他形容詞。 推 h54015 : 樓上 （上） 烈咬陸鯊 12/07 1 8:00 三島馬利埃靜市的中心。 醒火特別選的，醒冰醒地這隊都有專職的。 不會，不過要改進的地方還是挺多的。 同上，補打點，但仍然相當少用。 大部分人還是打對的啦，只改了兩位的錯字。 溫和派表示卡噗其實也滿可愛的還可以接受。(ry 目幹訓練家表示第一次看中文也是看成嗚嗚，看了日文才確定是鳴鳴 除了鳴鳴個體比較特殊，你看的到的都是5V對項缺項控制在15以內。 對 而且甜冷美后用Z招式的氣場超足。。九尾配膽小個性的話能跑贏嗎。是說這樣配的話神奧卡璞的地震應該很難用吧......。其實這次超雙挺容易的 我個人用空間隊一路到6X都還沒摔。傘店鳥也滿適合的XDD 不怕震 不怕電 夠高速。可以吧 九尾109 莉亞斯102。擇一 不怕震暴飛龍 不怕電用電擊魔獸 卡拉卡拉?。突然想到電飛鼠也符合 夢特被電還加速 日月抓的到。不怕震不怕電，在說沙漠蜻蜓？。不過種族值就....。形容詞就超爆幹強阿。九尾怎麼會跑不過0.0。因為原po的九尾是內斂不是膽小。神奧守護神是爽朗。試試加農砲蟲？不過那速度……囧"。當然是狂霸酷炫跩  才符合卡璞利亞斯尊爵不凡的地位。三地鼠？。廚鯊原來有新詞XD 真‧神奧卡璞。三地鼠應該扛不住地震？。麻麻鰻魚...可是很慢@@。三地鼠加鋼系之後完全不能扛地震XD。三地鼠出洞後就變神獸了。推大～放～電。卡璞利亞斯是誰。形容詞 不就廚嗎。洛托姆如何。那就凱瑞吧 利亞斯我拿來砍超單也砍很爽。洛拖姆有個小問題 那就是你沒法把他從圖鑑裡拉出來。鳴鳴真的是電翻一堆。不過還是贏不了打點廣的廚鯊。請問一下這代劍舞技能機器要怎麼取得？想讓廚鯊學。鳴鳴的醒火是特別選的嗎w，還是只是剛好。欸 地震是物理嗎。抄起來惹 謝謝大大。要形容卡璞利亞斯當然就是"強狠兇勁霸"。鳴鳴一般不是配醒冰嗎，還是醒火只是單純補打點。首先 身為吾主信徒 先把上面所有叫錯吾主名號的人打一遍。是卡璞 二聲璞 甚麼噗?(怒火。卡噗嗚嗚(炸。廚鯊是幾v?。哇草系出現在爬塔隊伍覺得難得xdd。挑醒力好麻煩，看這篇表示不用挑醒力了嗎XD。草系難得? 紙御劍表示......。應該是指純草，另外聽說紙御劍雨天火花確一是真的嗎?。劍招式如果再強一點就好了qq。冷后真的超讚 喜歡。鳴鳴挑醒火還能用速度球 猛。紙劍的特防 火花在雨天底下都還有兩倍。應該是穩死