個人覺得這個流言是僅次於黃版推卡車抓夢幻廣為盛傳的流言了吧 水晶版的流言則是這樣： 水晶版的隱藏道具可以無限拾取 這個功能可以不需透過其他方法就可以直接達成金錢上限以及寶可夢100級 金銀版還要自己製作好幾顆神奇糖果多麻煩 流言更神秘的是還有報出金珠與神奇糖果的位置 金珠哞哞牧場，四個大奶罐活動的那塊草皮中 神奇糖果憤怒之湖，星琪山站立的位置 會讓我想起這個流言，主要是在任天堂剛發布水晶版於3DS重新登場之際 有網友詢問會不會保留無限拾取這個功能 但是，據我印象我國中的時候跟我同學借水晶版來玩 嘗試拾取隱藏道具其實是無法觸發無限拾取的 （3DS版則是因為還沒拾取隱藏道具進行測試，尚不知結果） 問題： 既然這個流言非常容易驗證（甚至我當初親自測試確定不能無限拾取） 為何這個流言可以廣為盛傳，幾乎媲美黃版推卡車抓夢幻？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。中文盜版的遊戲，結案。完全沒聽過。可能是以前的卡帶"版本"眾多，這個留言可能就是印位某。些謎版卡帶的奇怪機制而生的吧!?。中文盜版的就是一直撿。盜版商用的rom有問題 結案。現在有黑魔法,還需要這招做什麼。中文版在往黃金市道路左下衝浪寶石海星三姐妹那。有棵樹可以無限撿。補充，剛剛測試過確定3DS的也不能觸發！。測試對象－呆呆獸之井入口上方的萬靈藥。是真的 我國小就用這招  只是不是正版水金板。這個流言會傳這麼廣是因為以前很多文具店賣的都盜版。還有GBA模擬器的中文版也是這個。盜版的有這個bug。小時候傻傻的以為神奇寶貝都有中文版。以前也不知道中文版跟模擬器是盜版(掩面。只聽過金銀複製道具的方法，水晶版的第一次聽到。許久以前玩電腦的時候有發現這個。地下通道有個點也可以撿無限200補藥。那個…這篇討論好像會踩到版規…。意外嗎。擊殺 肥大 射火焰 友泊。卡士 可番 哥打 耶禮。以前也是買到盜版的水晶版甚至可以自由調時間，無限糖果。點我記得是在白銀山中心右邊小路最裡面的樹。小時候還覺得奇怪 明明介面是日文 可是調時間地方確變。中文XD。正版bug跟盜版 傻傻分不清楚。麥番。嘿！抓不住我！。兵 準備決戰。是有的，手機水晶中文板jar檔，以前用Sony Ericsson玩。到破關好幾次，在第四道館上面拿催醒招式的路上。瑪老