最近打算練一隊空間隊 請問大家的速度個體質會怎麼選擇啊 假設空間隊內戰 有可能會把空間開回來 所以應該 是直接達到v值或吃個銀冠會比較好 但個體質練滿又怕速度太快 開完空間反而比對面空 間手慢 喔對了我是練雙打隊 。看不懂需求，不過空間隊我都是個體0速，空間後就是先手。內戰同種就跟一般非空間高速隊一樣抽速吧，除非你不夠慢。不同種空間下跑不贏就是反開，另外不用擔心比空間手慢吧。，空間優先度-7。純粹重空間通常是都0速個體  確保大多情況都是空間下先手。，但有些情況例外，比如說你內建順風+空間的雙向控速，那。就會考慮讓速度值落在一個區間。剛好比你想空間下超車的。目標慢1,但順風下又會比某些速種快。典型例子是84速，這。是神獸規時很常看到的一種速度調整，因為會剛好比最底速。雙原始神慢1(85)，讓你在空間下必定先手。同時在順風加持。下速度168,剛好又快過100速種最高速狀態(167)1點，可超車。在普通狀態下的超級袋獸或哲爾尼亞斯等等熱門生物。。加個先制之爪來鬧場。看不懂+1 我想應該是新手吧？。通常都是抓好你要超車的目標，速度比它慢就好。如果有特地要抓的話，有看過比賽有人特地帶1速個體，非。啊擔心空間隊跑比對方慢，我是覺得想太遠了。空間情況下要跟同速的就不用抽速了，不過反之有空間就一。定比較慢，所以你怎麼配怎麼操作也是看你個人。先練一隊，上場打打看就會知道問題出在哪了。如果是我，當然能0速最好，但是我比較懶，所以通常個。性對，速度個體我就沒那麼挑了。空間手無所謂，砲台都0速。G8有薄荷，推薦綁護腕鎖0速。同種空間內戰除非對方有順風手或高速寵不然他為啥要。耗一動把空間開回來？。反之 如果對方傾向高速 你空間寵不管怎樣調努力值都。不會比他快啊。0速 然後我配努力值都會配一瓶給速度。不過最近玩空間隊玩的挺掙扎 太多反制手段了。玩空間隊真的要摸熟所有反制的套路，空間沒開成基本上就。是被打假的