今天司法院公布了大法官釋字775號解釋 https://goo.gl/bFgxBD 敝魯點了老師黃昭元大法官的協同意見書，讀著讀著赫然看到下面這一段文字，立刻噴笑出來，看來老師也是資深寶迷哈哈哈 https://goo.gl/bfT7bg 其次，如此適用刑法第59條反而是容許或逼迫法官去濫用或誤用刑法第59條。特別是在法定刑過於嚴苛的罪名，即使犯罪情節明顯不符刑法第59條所稱犯罪之情狀顯可憫恕，有良心的法官就只好棄腦從心，閉著眼睛勉強適用刑法第59條，不斷地將之當成無可奈何之餘的個案調整機制。 然而，就制度而言，刑法第59條並不是戰鬥力破表的烈空座神獸，一經召喚，即可克制阿爾宙斯而解除危機。 反之，正因為法律效果過苛，所以才需要適用刑法第59條。 如此召喚超級進化版的59神獸來解決累犯應加重規定的合憲爭議，正好凸顯該規定之實屬過苛、違憲。 第一次看到有大法官在解釋文直接把寶可夢拿來打比方的，而且還知道MEGA進化，老師還真的是跟得上時代啊哈哈哈 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA. 。MEGA綠毛蟲不用帶石頭就能進化實在違憲。太有趣了吧XD。推。老師好可愛。聽說這種高階公職都不太能到處亂跑   待在家裡可能。太無聊了就在玩寶可夢也說不定XD。阿爾宙斯：又酸我種族值。好專業。推黃老師。以為這年紀的只知道GO。阿爾宙斯：連大法官都知道人家只要靠石頭就能打爆我。黃老師專業！。笑炸XDD 推老師。這不會被退稿喔。這是大法官個人的意見書，誰能退他稿XD。推。笑死XDDD。同一個新聞在隔壁版被噓。隔壁棚被噓好像是因為放了新聞然後用了中國用詞的關係。無關本文XD。小孩有玩然後也一起玩這樣。結果法律人崩潰 今天看到好多人再問阿爾宙斯什麼鬼XDDD。沒在用S神的想請問一下，列空座/石頭/阿爾宙斯的關係是?。列空座一MEGA就可以克制阿爾宙斯？為什麼呢？。法官當膩要轉政界先搏個版面嗎?。推。感覺就是請助理隨便估狗兩隻最強寶可夢就用了 用詞超。像沒玩卻硬蹭熱度的