LGPE的茉莉人設圖 https://i.imgur.com/sWFEa5Q.jpg 茉莉在LGPE是13~15歲 依照瑪奧有說隊長當到20歲就退了下來 那USUM的茉莉最大只能是19歲 也就是用19歲來算 LGPE到USUM是4~6年 而且茉莉當隊長時的年紀並沒有說 說不定還更小一點 這樣看來如果把歷代作品全放在同一條世界線 等於就是說幾乎每年都有反派想毀滅世界啊 這樣動畫中小智很頻繁遇到反派組織似乎也是理所當然的？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif https://i.imgur.com/4YK69K7.gif https://i.imgur.com/m0KDw6N.gif。所以小智用不到一年的時間跑遍七個地區也是很合理的事(?)。PM反派反而多數不是要毀滅世界吧。當然 你沒看過每天都要發生好幾個事件的小學生死神嗎？。反派想毀滅世界? 你是認真說的!?。1和2代的火箭隊是征服世界。3代是想改變環境 但控制海或陸失敗。4是想要沒心的新世界 原世界存或滅才沒在管。5是幕後操縱想要統治 哪有要毀滅?。6是削減生命數量減少資源爭奪 就算成功了世界還是存續呀...。7根本鬧大了的家務事 世界滅不滅根本不是反派在乎的事。理論上7的事件最大條(異獸亂竄 奈克究極體等)。只是反派的確動機很小 或著該說 意外。只有赤日才算想毀滅世界 然後再重新創造沒有心的新世。界 而弗拉達利要大開殺戒...也算一種毀滅 只是會盡量。留活口而已。日月的究極異獸如果把阿羅拉毀了只能算理事長願望附加。的後果。就算這樣算 最多也只能算2/7 這樣還不夠能說幾乎每年都有吧。不過LGPE在時間線上的伏筆算解了一些 2年後金銀+珍鑽。到黑白再來黑白2+xy 可能沒差不多時候發生的事都間隔。兩年吧。所以說 毀滅世界算用詞不正確哦(遠目 XDD。*錯了金銀是三年後。火箭隊想征服世界，對被征服的人來說，世界是毀滅了啊。"世界毀滅"定義太過模糊籠統 是地區性災變呢 還是破壞時空?。金銀應該是三年後無誤（二週目娜姿的對話有透露）。每代反派都有所目的 但就是沒哪個 真正所要的 就只為了毀滅。1代要征服 2代要找回首領 3代要改變海或陸環境 4代要新世界。5代要幕後統治 6代要美麗的世界 7代無論要的是什麼也非毀滅。哪代要毀滅世界了 小說看太多嗎。LGPE的時間線本來就有點奇怪 說是有些線索透露時間線。是在第七世代後 可是又有像跟第一世代重疊。當重開機或平行世界就好了 將來go自出一系列重製也不意外。而且時間線上有一點問題 赤紅跟青綠經歷到的事情GO的。主角又經歷一次？火箭隊在第世代佔領西爾弗公司在GO又。佔領一次？。不到一年也不奇怪啊 1.官方設定就有平行世界。2. 神通廣大的寶可夢一堆 要瞬移 時光倒流 不難 XD。寶石重製版跟原版是兩個平行世界差別在於能不能Mega。...是不是沒看對話? LGPE圖鑑發明和搗毀火箭隊晚於青綠旅行。沒啥變啊 大事件實質上還是green解決的。Lgpe 就當作 比火紅葉綠 晚出發就好。大木派了五組人。無口red 依然無口。只是 red green 一出去旅行就被拆家。蠻好笑的。不是有人說 LGPE的主角是SM的父母?。不過看著NPC喊三年 我覺得出金銀GO的機率頗大。不過LGPE父母是SM父母比較像猜測 而且LGPE在自己家電。視可以看到USUM女主出現在電視上。被拆家好像又還好 red也是般家來的。大木好爽 不同的人妻play。LGPE比較神奇的是主人公拿的是第一代圖鑑 也就是說Red。Green是用紙筆紀錄的XDDD。應該說 主人公是第一批拿圖鑑的人。LGPE的青綠 有說自己是拿紙筆紀錄。LGPE肯定比SM早 看茉莉赤綠的年紀就知道。就平行世界啊~那些彩蛋目前多數都只是玩家一廂情願腦捕。的。沒什麼好奇怪的 這就是會用mega的平行世界 上面說。的都是不會用世界的事情。這樣看Red人設老化也過快了 Green還算合理。也許赤哥看起來顯老但沒那麼老 畢竟山裡住久了。7代就上演娘家啊XDDD 誰跟你毀滅世界。沒關係，究極之洞可以解決一切。這樣等於 一年一個世代？。是說LGPE的時間線本來就有點微妙。不 4代遊戲DP的電視 報導紅色暴鯉龍的新聞 似乎是幾乎同時。但是從6代ORAS開始 就出現多個 疑似不同於過去世界線的跡象。7代更是讓玩家穿越不同世界去了 帥哥/莉拉/莫恩的謎待解...。茉莉就是塞進來給我們排時間線的 排完之後發現這世界。真是多災多難