考完研究所了 來開車積陰德 請自加我的fc: 加完之後在底下留言swid 遊戲ID 請找蛙啦 5星蠑螈 密碼一律1223 幾點簡單的事項幫大家回憶一下 1.請當個好乘客 一人僅限一次 不管有沒打贏 下車自刪 沒刪我會直接封鎖你 有同名擠車的現象我會馬上停車 2.可以用雙狗 毒龍 3.請在進房前先選好寵 很難打 最好帶避雷針或蓄電特性的寵 （我應該會拿避雷針皮卡丘） 4.請勿拿去交換 你家蠑螈會拿吉他敲你 5.60人開車（開20車） 5.60人開車（開20車） 封鎖線拉上不加好友 。smallsheep/愛麗絲，已申請，感謝開車。Seaturtle / Chelly 謝謝。lbpu/莉莉艾。fish/Nezuko 已申請。kris/三玖 已申請 感謝您。スイカ/羽月 感謝。popotan/白結草話 已申請。Billy/大路痴 已加 感謝。Michael/趙少康。Iota/赫辛 感謝開車。Rayii/Rayii 已申請 謝謝。デツ/Archer 感謝大大無私開車！。YDY 小壞壞 已申請 感謝開車。M.H/峿憲 感謝大大。odosum/霹靂狂鵝 謝謝大大。Hans/Hans已申請。Rafael/拉菲老師 感謝！。Evolit/田中太郎 已申請!。Punk/Yuri。Chien Boe/田心艸西 謝謝。Pikachu/Tea 謝謝開車。wayne64001 /灣灣刺客安 等等加 感恩。TonyBoy / Hua。AQ/エイキュウ　感謝。blah84123/阿拉花瓜 感謝。mindyyy/mindy! 謝謝。1。ak42516p32/阿文 謝謝。補充一點 拜託不要拿舊世代神獸出來打團 房主會翻船。おたく/肥宅將軍  謝謝。Litingtea/Tea 謝謝！。2。Shaumo/肥宅貓真香 感謝！。xzkora/球兒 已申請 感謝。Kid/達達。感謝。Kid/達達。感謝。Han/多嘻多健康 謝謝。felix/You 感謝大大開車。mocha/抹茶 已申請 感謝。Milk/住全聯前面 祝研究所考試順利。3。爆球 感謝大大 已刪。抓到已刪謝謝！。抓到已刪謝謝。benson/ benson 已申請求上車。抱歉 剛剛貼錯 我的是Kevin/阿文 已申請 謝謝。已抓到已刪感謝大大。4。Shikiluna/ 四季月。Hao/豪感謝。5。抓到已刪 感謝。抓到已刪好友 謝謝。6。抓到已刪感謝！。serapn666/你媽叫你吃飯。Amber/Amber* 謝謝。Hsiem/Ashken。Hsiem/Ashken。感謝 已刪。7。感謝開車，已刪好友。不好意思QQ 剛剛伺服器斷線在進房前斷訊 請問還能再上車嗎。8。可以啊。感謝 抓到 已刪。抓到已刪 謝謝你～。抓到，已刪好友，非常感謝！！。祝車長金榜題名。第ㄧ次成功上車卻爆球，感謝大大開車，已刪好友。9。抓到已刪好友，感謝大大，祝順利上榜！。j大你要不要換角 我猜是舊世代寵的問題。感謝 已刪~~。10。真是不好意思添麻煩了 我再試試。抓到，感謝。11。有兩個沒有留言的好友 這兩位記得留言我才會加你們喔。12。抓到了！感謝車長 祝研究所考試順利。抓到了，感謝。已刪好友。已爆已刪  感謝大大。13。感謝大大，已刪好友  謝謝，祝事事順心。請問現在還能申請嗎?。進不去qq。已抓到感謝～祝研究所順利。k大我猜你的第一隻是舊世代神 盡量不要用舊世代神。14。爆球了qq 謝謝大大。順利抓到了QQ 已刪好友感謝大大。還有人沒上的嗎?。我第一隻放狗狗。神秘ˊˋ你重連網路試試看?。15。ya 進去了。還能補上車嗎？。改手機網路。還有人加了好友一次車都沒上到嗎?。mark/小肥阿喵。看來是來不及啦哈哈。啊 爆了。已刪 謝謝你。感謝大大 已刪～。抓到，已刪。還有機會上車嗎，剛沒加到抱歉