身邊的朋友都買皮卡丘版 所以我當初訂了伊布版 因為怕有些是像心金魂銀要互傳獨有寶可夢才能觸發的劇情 但其實我比較想要皮卡丘版啊（我訂的是同捆機跟實體版卡帶） 但是目前為止揭露的情報好像都沒啥差別 各版本獨有的寶可夢能靠go解決 主角一開始帶的寵兩版也好像都能任意選伊布或皮卡丘 如果沒什麼差的話我想選皮卡丘版QQ 麻煩大家幫忙解答一下 感謝 Sent from JPTT on my iPhone 。一個是伊布，一個是皮卡丘。然後我是妖怪手錶。不知道有沒有全國圖鑑。初始寵不能選吧。你需要的昰和朋友溝通吧。兩個版本都買就不用擔心這個了。來這裡問就是再買一台同捆  就不用煩惱交換了。雙版本是基本配備（？。我一直以為不管買哪版 初始夥伴都可以從伊布跟皮卡丘中。選一隻 但看完試玩影片好像不是這樣..？。初始是對應購買版本，不能選。買雙版本+雙主機 結案。伊布跟老皮 誰的打點多？。差初始PM，以及有部分專屬的野生PM而已。這代有夥伴特殊招 打點問題不是問題。神獸級的話是兩版都有，沒有差別。差三隻版本差異怪 就這樣。這次的差異PM都從PMGO丟進來就好了 (ry。以前可以隨劇情拿到伊布，那伊布版可以拿到老皮嗎？。皮卡丘有野生出沒。好像可以拿到，但是都不會是最初那隻有搭檔技能的。而且初始皮伊種族值不一樣喔。伊布，CV:悠木碧。打點目前看來是伊布比較多。可自選的應該只有性別。可以女角選雄性pokemon嗎。是說搭檔是跟著版本的吧，不能買伊布版選皮卡丘。只是野生還是能抓而已。初始那兩隻是破格版，都不能進化，遊戲內可以抓到正。常的。初始愛哪個就選哪版（無誤。可以網路交換就沒有版本限定的問題了。差在伊布好可愛。搭檔跟版本，性別跟主角。。個人認為創角性別更讓人煩惱。目前買皮卡丘版的人很多 畢竟是主角。可是我看到預購大部分都是伊布缺貨耶。難道是因為伊布版本的貨比較少...?。銷量是皮卡版比較多沒錯。性別沒有跟著主角。等等，性別沒跟嗎？啊這樣又要刷性別很不方便……。伊步可變性比較多XD。母的夥伴伊布有新尾巴 (O。↑就是這個要刷很不方便QQ。7:1地獄 而且還得刷性格。要是初始還能刷色違的話就 (惡寒)   不過應該會鎖啦？。鎖啊 個體也固定。所以要用的抓一隻就好了，不用刷個體！？。初始皮伊鎖閃鎖個體 就刷性格性別。還有版本限定寶可夢。應該能開機重刷母伊布吧。初始伊布增加的招不知道是特攻還物攻。不知道要內斂還固執比較好。特殊招式多一點的樣子。好喔，特攻也不怕威...沒事。似乎有練努力值地獄的存在...？話說一樓是...小石獅？。威什麼？我頭痛想不起來。這代特性隱藏惹 沒事兒。初始寵不能選 是可以選玩家性別。伊布說不定有機會等級輾壓 火電水全都會。水屬招還附加吸收。皮卡比較傷腦筋。沒辦法啊，伊布不給新招根本困難模式啊。刷色違的小心兩個月後別人都破關了你還在開局 哈哈。剛剛看巴哈說都鎖色違。初始鎖色違確定。Lawson排擠老皮就是了。聽悠木碧叫。話說NS最快的關掉重開方法是什麼？有像3DS一樣的快捷。鍵按法嗎？。HOME鍵回首頁→X鍵關遊戲→A鍵確認。這樣按五秒內結束 (?。兩版的主角性別是固定的嗎？（伊布只能玩女角嗎？）。主角是隨意，皮伊才是綁定版本。謝謝 瞭解！。看巴哈的影片  皮神版直接會抓到皮神  伊布應該也一樣。聽說各有三隻怪分版本。實際上是各6種PM。有六尾 選伊布。從手機GO傳都沒差了吧？。凹醬伊布是最大賣點了。聽說伊布性別比變1:1惹。不過好像不能生蛋?。GEN1本來就沒有QQ   這次好像也沒加進去。皮卡的性格請問哪個比較好呢。我訂了皮卡丘版，可是初始的寶可夢比較想要選伊布的說。那就再買伊布版囉w。就算一版中少了幾隻怪，你也還有手機可以補齊啊XD