原文恕刪手機排版抱歉 這遊戲真的可以看到人性的醜陋XD 舉幾個例子好了 原po說的尾刀只是其中一個 其他還有會騙新手好卡的 還拿盜版的騙 看到真的傻眼 兩台機台其中一台出好卡的瞬間人都集中過去 還說我沒有要尾刀 真的睜眼說瞎話XD 還有還有 吹塔不定期舉行比賽 會送獎品卡 基本上都要夜排才有機會排到 因為前面的集團都互相認識 會解壓縮 會用椅子排隊 像我這種單兵想阻止也沒辦法 好幾次活動下來以及各種排隊逐漸讓我意識到 這遊戲是不是真的值得花我這麼多時間？ 所以後來就把卡賣一賣換現金XD 個人認為很多玩吹塔的玩家的目的在於卡片的價值 而不是單純享受遊戲的樂趣 當然也不是叫大家別玩XD 只是要衡量一下砸下去的時間與金錢 也希望大家在玩遊戲的時候多一點包容 玩遊戲就該開心啊 題外話：會把卡賣掉是因為跑去玩PokemonTCG了哈哈 換個坑跳 靠編號跟閃的方式或許有辦法辨認？ 普卡可能就很難了 說得沒錯而且都是從日本淘汰過來的機台 可以預見他們的死期XD 當休閒玩就好了 另外我目前都是自己跟自己打（組了兩副牌組） 有教會有遊戲王經驗的同學玩但礙於我們都是研究生實在沒辦法經常玩 所以平常可能特別想休息的時候才會自己在家玩 不然就是YouTube看對戰影片聽日本人閒聊XD。打tcg啦！都沒人。最近都在台北法蘭打ptcg. 歡迎交流。TCG可以打線上版。線上版有玩啊XD 偶爾 主要玩日版。請問盜版跟正版卡片的差別要怎麼區分呀？。有範例可以對照嗎？。不好分，而且都可以拿來玩。玩tcg的比較實在，找的到伴的話可以玩一輩子。機台收掉就。沒得玩了。近期入坑繳了一堆學費什麼鳥都沒有 心灰（大概3、4千了。看到在尾的真的很無言