好不容易刷好了個性 也把努力值練滿了 結果去爬樹(單人) 馬上就被npc慘電 有點慘Q_Q 請問可以推薦一下這幾隻的配招嗎 卡璞 鳴鳴 紙御劍 虛無伊德 電束木 爆肌蚊 想說用異獸可以很廚的電爆NPC 結果NPC用個 守護神 卡噗 KI阿SU(廚鯊) 就把我電爆了 囧 對這幾隻配招完全沒頭緒 只求能順利爬樹 請推薦一下 先謝謝了 。鳴鳴一發閃光打不死廚鯊嗎。被速圍地震秒殺?。鳴鳴特攻不高 閃光打廚鯊亂二。對阿 被地震秒殺 囧。顯然不夠廚。學他玩廚鯊。四天王打不贏冠軍滿正常的(?。耿鬼用同命帶走XDD 反正耿鬼一震就死。島嶼守護神打不贏地區守護神正常…。醒冰鳴鳴可以吧。你的冰4家族對策呢。醒冰鳴鳴應該確2還亂2吧  沒仔細算。耿鬼吧 不然就mega巨金怪。你用UB還是島神大概30連以上就會卡。都抓好了才說要醒冰嗎XDD。醒冰應該也是亂2。亂2是什麼意思@@。就是有機率打兩次會死(傷害公式有隨機項目)。確2就是打兩次一定會死。醒冰才亂2 QQ。那如果醒冰 但是特性不是+特攻 有辦法亂2嗎。我是以膽小性格 特攻252下去算的。喔喔 了解。這樣醒冰是不是沒必要了 反正有魔法閃耀能學?。可惜卡璞學不會月爆或嘻戲。對阿 都是亂2 也沒其他的可以打了 要選的話就選醒地可能。比較好。好不容易刷到醒冰了 好糾結啊QQ。算了一下鳴鳴個性不+速 也要113速種以上才跑的贏他。似乎只有萌虻跟焰后蜴有影響。膽小252鳴鳴醒冰打4hp開朗廚鯊是確2亂1吧