C_Chat 看板 1UTbx6Cq ] 作者: key0077 (冷風) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢日月動畫 各自的成長 時間: Sun Mar 22 02:36:51 2020 日月動畫有很多點是我個人很喜歡的部分 雖然說普遍反應日月戰鬥偏差 但我必須說讓我看下去的理由還真的不是戰鬥，是所有人物們的成長 比起放幾乎全部的比重在主角群的歷代作品 日月則是幾乎全部的登場人物都有不少成長 與其說是里民大會，倒不如說這是全阿羅拉人物的大考驗還比較正確 另外音樂音效大量放入OPED這件事一開始我自己也不怎麼喜歡 隨著自己注意到歌詞的心境加上動畫在適當時機插入，直接變成連環爆的洋蔥炸彈 下面就講對各人物的想法吧 小智 其實就日月來說是成長最不明顯的一次吧 光是本身已經不會發生亂打或是腦衝，加上本身會靠特性玩接招還有利用場地的經驗 已經是技巧性跟速度性質都發揮到差不多了 或許是這樣所以才會有個用起來很笨重的美露美坦來當限速器吧 想不到更多的評價 老皮的部分光是劇情中期把電球進化成電網，還有獨有的千萬伏特 我真的有點意外，就算是老梗連發我還看得下去 木木梟 必須說有點可惜了前期的速度特性，會突然出現在對手的背後這點 在對詹姆斯後就沒用過，後期的羽毛舞替身術推測是這個能力變化出來的 應該是離家後最常找老爸(銃嘴大鳥)求救的，學會了用不變石發種子機關砲 另外也學成了替身術，從126話來看應該是真的體力很差所以才狂睡 後面主動照顧美錄坦有稍微拉回我對木木梟的評價 熾焰咆嘯虎 從還是火斑貓時就從跟著長毛狗學習火焰牙，然後學習了大字爆炎 之後看見皇家蒙面人的熾焰咆嘯虎後就將其視為成長的目標 而最後也耗盡力氣成功達成擊倒對手的目標，吶喊進化並氣絕 黃昏狼人 打從一開始就是個愛打架的岩狗狗，被小智跟著滾泥巴後馴服 靠著日月狼進化成黃昏狼之後，先是掌握了日狼的機動性 然後跟著哞哞掌握月狼的憤怒，加上本身耐打的毅力擊敗了月狼 四顎針龍 OP3直接把毒貝比的心境寫了出來，不過我自己是到毒貝比開始回憶時才注意到 被皮卡丘的電光吸引，喜歡的大家直接用圖畫表現出來 在回到奈克洛茲瑪(光輝大神)的世界後留在原本的世界照顧大家 被那次OP作為道別BGM重擊之後光想到這首都會泛淚(當時已經覺得日獅殺傷力很大了) 短暫的出現與道別算是讓他體會一下寶可夢對戰還有家人的相處吧 美錄梅塔 從四處吃金屬的賣萌擔當，到被差點沒形象的木木梟照顧 愛吃金屬這點在動畫最後篇章增加不少爆點 然後合體進化可能是因為太重了，雖然還是有擊倒的紀錄但也很快就被打倒了 必須說後期新成員我比較喜歡小渚 洛托姆圖鑑 寫到有點後面才想到忘記洛托姆 從一開始被庫庫伊製作出來，單純為研究而生，正好因為大量好奇心 成為本季前期吃招擔當，接觸各種事物後迷上了電視劇，離開圖鑑會覺得怪怪的 接了各種功能後更加熱衷在圖鑑製作上，累積大量的製作經驗 最後成長到能做異獸圖鑑被找去乙太樂園工作，算是達成個人成就吧 莉莉艾 從最初的不敢接觸寶可夢，為了克服這點而開始照顧蛋 漸漸的因為緊急狀況保護蛋而踏出第一步，到只能接觸白晃晃(台譯白滾滾) 照顧小星雲的同時也在寫觀察記錄兼日記 因見到銀絆戰獸想起恐懼，再因為白晃晃陷入危機而克服接觸的恐懼 進入異獸空間後靠愛直接淨化皮可西 之後只要認真起來就會綁起馬尾進入加油莉莉艾 把目標轉移在強化實力，經過鰭鰭迷霧後開始尋找父親莫恩 一個目標實現後接著實現下一個目標，莉莉艾的成長應該是最明顯的吧 格拉吉歐 一開始真的因為太中二所以不是很喜歡他，另外日月的兄妹組好像都是妹控兄 因為跟小智打過之後才有開始走不同面向的獨自修行 在後面一同解決UB:BLACK事件才開始對他產生比較好一點的評價 這之後也比較愛找小智對戰，在經過鰭鰭迷霧之後注意到父親還活著 確定了要以尋找父親為目標，也為這件事情特地找索羅亞克回來 同時也去完成了諸島巡禮，到這裡已經讓我覺得是他奪下冠軍我也服了 露莎米奈 初登場就能看到電話多到根本無心管理日常生活，因為見到虛吾伊德 而全心投入異獸研究，在被虛吾伊德帶走後可以看見他是全心愛護所有事物 因此把很多原本藏起來的任性一次爆發出來 (黑媽真的可愛) ， 被救回來之後建立的究極守護者，完全展現出他的淘氣與任性，有錢真好 在資助庫庫伊搞阿羅拉聯盟的同時，也知道了老公莫恩還活著的事情 到這時也看到他慢慢把工作放下來去關注孩子還有身邊的大小事 這才發現大家都很想找到莫恩，把原本不願意提起的事情交給了孩子 最後也願意全心放在尋找莫恩這件事情上 卡奇 前阿卡拉島嶼之王的孫子，初期就有能跟小智陪練的實力，重度保護妹妹的妹控 目標主要都放在對戰上面，在經過聯盟賽還有大量對戰洗禮後 決定以島嶼之王為目標修行，而麗姿所說的到外面的世界看看 動畫究竟會不會讓卡奇後續在阿羅拉以外的地方出現呢 瑪馬內 從一開始經常關在家做數據研究，實戰能力隨劇情逐漸上升 也開始建立起對戰的信心，在確定要以太空人為目標之後 以航太科學專精去實習 瑪奧 擅長料理的瑪奧目標是放在讓愛納食堂可以成為全阿羅拉第一 而同時也把過去對家人不成熟的應對做了面對 接著看見了智輝猩的小店是如何受寶可夢喜愛 最後在聯盟戰上受水蓮鼓勵後，很漂亮的達成畢業學分 在最後全家團聚的同時也讓作為媽媽代表的謝米可以放心離去 水蓮 在很多地方展現會突然性的展現他讓人喜歡的特質，是女子組最有戰力的人物 可以看到水蓮小時候比較怕生，成長後經常拉瑪奧一把 跟小霞見面後就經常有書信往來，同時也能看到他從其他人學來不少東西 認真起來絕對是戰力最強人物(對詩婷詩涵來說) 性格上很讓我喜歡 庫庫伊博士 從一開始獨自一人與岩狗狗在研究所，小智借住之後就開始熱鬧起來 認識芭內特後也在日輪祭壇默默地展現真男人的一面 同時也順勢把芭內特捕捉到手，還能奇蹟的作為皇家蒙面人出戰 然後一直沒被家裡所有人發現真的厲害 芭內特也是遇到個好老公，而且還是自己的偶像當然是直接爽到升天 由於小時候遇上穿越時空的小智跟炎熱貓而燃起了對寶可夢聯盟的熱情 在翻閱招式大全回憶時也能看到毒貝比的塗鴉還留在地下室 後期每次在OP看著庫庫伊對競技場笑的那幕都會莫名感動起來 雖然說阿羅拉的對戰風氣主要還是建立在皇家對戰上 混戰跟單挑還是有些續的差異存在，才讓庫庫伊辦起了阿羅拉聯盟 最後庫庫伊跟鳴鳴一同見證小智寶可夢的成長，並參與了這場畢業考意味的表演賽 也在結局表示芭內特懷孕了，真的是讓人喜愛的勝利組 哈烏 雖說遊戲是作為勁敵登場，但動畫的哈烏登場時也才剛開始跳戰諸島巡禮 就是起步的時間晚讓他能夠有比較明顯的成長空間 要不是他跟狙射樹梟想要完勝不確定性非常高的木木梟 應該也是能夠往上爬的，同時表現出哈烏對戰鬥不夠熟悉 最後則先以完成諸島巡禮為目標走 札奧博 從一開始難得讓我覺得可以有氣度壓下火箭隊的人物 不過過度自性也讓他搞出一連串的事件 只是後面各種凸槌搞笑擔當讓他形象直接爆炸 如果不是幫過皇家蒙面人可能真的龍套到底了 古茲馬 不敗王者萬年亞軍的他，就算戲份只有三集也是讓他成長了起來 遊走規則邊緣的打法這點用的相當純熟 在對於了解自己過去缺少的關鍵點的同時 後面也激勵起骷髏隊想要正式進行寶可夢對戰的訓練 然後隊歌真的很有趣 哈普烏 應該也是成長得很明顯，從一開始沒有同年紀的朋友，也得不到鰭鰭的認同 逐漸受到小智的影響，也因為交到這群朋友，會為了他們出手 因此成為波尼島的島嶼女王 火箭隊 本季太多次被穿著熊帶走，前中期靠著各種帶走方式讓我想繼續看下去 大概是火箭隊的老梗讓人膩了嗎 武藏：為什麼被打敗的傢伙只會說同一句話阿 明明總算拿到歷代戰力最強可以單過皮卡丘的謎擬Q 卻也一直讓火箭隊差臨門一腳就能捕捉皮卡丘的情況被穿著熊帶回去 而過度憎恨皮卡丘的謎擬Q也只會追著皮卡丘打 一直到本季最後單挑皮卡丘時，在海上看見了披著皮卡丘皮的自己才意識到 自己不過就是個模仿者而已，在喵喵的開導下放下了憎恨 而好壞星因為誤會前輩，當他腳踏多條船，然後喜歡上了跟前輩很像的小次郎 然後小次郎也很認真跟超壞星前輩說會好好保護好壞星 最後也把他交給穿著熊照顧，只能說為了跟上頭交代才這樣做吧 雖說沒有進行諸島巡禮，但火箭隊也是有獲得惡系島嶼之王默丹的認可 獲得Z手環去使用惡Z，同時也獲得謎擬QZ 這些都交給好壞星保管了，就當作是約定再見的信物吧 等等我現在才想起來你們有專屬結晶耶 火箭隊一直都是很精彩的旁觀者，加上每次讓他主場都在帶情緒的喵喵 講實話他們從沒讓我覺得反感過 最後來講些細節的部分 ED在每個章節都有一小點的變化，這次是真的有感受到劇情的時間被推移了 打完才發現為了寫這篇在編輯頁面掛了快30小時 仔細一看發現自己喜歡的角色似乎都偏冷門... 開燈 1.擁有103000本魔法書的知識以及對任何食物都具抗性的修女 茵蒂克絲 2.喜歡唱歌而被哥哥帶到另一個世界去表演的巫女 四埜宮謠 3.不小心喜歡上妹妹跟妹妹遊戲的妹妹 高坂桐乃 4.一度被身邊的人相信卻又因為失憶而沒人相信的魔法少女 虹野由莉佳 5.觀察一對夫妻許久最後決定在他們蜜月期間成為這家人的女兒 結衣 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1584815814.A.334.html 這邊的推測是哈拉有說古茲馬一直有一些細微的東西沒有去意識到 應該指的就是寶可夢本身的戰意還有對戰心態的部分 所以才會是從具甲武者的背影意識到缺少的部分 抱歉 這個技能剛好沒有點到 一直都不太擅長文字配圖 就讓我上個顏色試試吧。水蓮讚。文筆不好 如果有人想寫推薦的話小弟先佩服你。古茲馬當年怎麼被庫庫伊虐的依舊成謎。古茲馬是一個年紀越大看了會越有感觸的角色。建議配幾張圖減少閱讀煩躁感比較好推。木木梟吐不變之石其實是種子爆彈吧。我木梟廚也覺得木梟有上場的場都沒這麼優秀 日月的火箭。隊因為基佬熊 多了很多不確定因素 都會期待新的出場詞。或著什麼時候被抓走 比起其他世代更有趣了一點。日月的火箭隊戲份變少不少，不過有出現的都很有趣。火箭隊這改動很棒啊，不然真的有點感覺疲勞。推日月版動畫。推分析整理很細。推角色心得。個人覺得寫得很好。幾乎每個都寫到了，推。推   個人覺得古茲馬的故事最讓人印象深刻   尤其那。首心之筆記一催下去   滿感動的～。挺喜歡日月在寶可夢故事的描寫。圖鑑和莉莉艾的介紹pm定位有點重疊，覺得可惜。古茲馬QQ。喜歡木木梟