大家好 最近在玩復刻銀版，覺得非常的感動小時候的回憶都湧上心頭 然後我的問題是，復刻金銀除了面連通信交換沒別的管道可以通信進化了嗎 好想要耿鬼啊 這邊借問一下有大大現在在北車或地下街附近可以幫我通信進化一下的嗎 或是有什麼店是可以協助像我這種邊緣人通信進化的啊QQ PS:歡迎在台北想要通信進化的版友站內我，可以平日約一下 。多買一台主機跟自己傳送 選我正解。那年代還沒有網路交換這種東西。大大 我有兩台主機，但只有一台下載遊戲QQ。再買一個VC金銀就好啦。一台買金版一台買銀版。同為邊緣人 幫QQ。為什麼都沒有店家會想放主機在店裡給人通訊進化啊！。一隻30元我可以。我邊緣而且只有一台 可是我買了金+銀 嗚嗚嗚。樓上兩位邊緣好夥伴要不要我們約一下通信進化啊。邊緣人金版+1   有機會的話可以交流一下^^。樓上大大，平日在台北的話站內我啊！通信進化自救會。邊緣人再+1。我在高譚市 我的性命無法金包銀 嗚嗚嗚。我是邊緣人 一開始就很邊緣的自己湊齊御三家開始旅行。通訊進化對邊緣人來說根本是課金進化QQ。覺得要有npc可以幫忙通訊進化才是。偷渡問一個問題 請問能傳到銀行嗎?。單向傳。上去銀行就下不來了。所以無法上傳之後 在其他版本拿下來囉?。金銀上傳後 可以在後面的世代拿下來 可是不能自已一台。在金版上傳 銀版拿下來的意思吧>_<有錯請指正。邊緣人+1 不想註冊兩個美或日帳 可否辦聯線版聚? XD。Hi 上面所有的邊緣好夥伴，今天有人下班時間（6:30。～7:00）要跟我約北車通信交換嗎？。沒帶主機遊戲來上班 XDD。前面高譚市的大大……打錯字嗎？XD。邊緣人自備金銀兩版兩主機。但是銀版特典收到時我一周目都打通了...。我是有多台美日主機 不過帳號各一已經極限了 囧。忽然想到 那可以跟舊的gba連線嗎...?。當然不行