最近版上圓柑球種終於又慢慢恢復生機， 真是感動QQ 其實還有訂單沒完成， 不過我想lou大跟C大可以體諒的(誤 主要徵求G4或G7的圓柑球 狩獵球 競賽球種， UB球種暫時不收。 我有的普特球種不收(無性別/單性別夢特例外 籌碼是我清單內所擁有的圓柑/UB球/夢球/狩獵球種/競賽球種 以下是我的清單: https://goo.gl/O6AZWi 單一性別或無性別的部分只收夢特， 普特:夢特=2:1，夢特/單特:夢特=1:1， 另外由於銀行已經解禁了， 島嶼掃描我已經自我的清單中移除，規則同上述。 可能需要特別註明一下，如果選取的不是現貨， 原則上要現孵我會依照接到的順序向下孵， 如果覺得進度稍慢請多包容<(_ _)> 另外想用清單內的球種換我沒有的幻獸， 以下是我沒有的: 瑪納霏謝米比尼提克達克萊伊(洽)蓋諾賽克特(洽)， 另外徵對個性的美洛耶塔(洽)與阿爾宙斯(洽)， 謝絕改獸 鑒於這幾隻似乎特別稀有， 現調整比例為1幻獸:30隻現貨區內的現貨(或10隻任選20隻現貨)， 現貨區連結: https://goo.gl/zgs7X3 有意願者我們再站內信討論好了~ FC:311058588670/BaRK 請有意願交換的人站內信並推文告知，謝謝各位:) 拜託請來站內信，PTT苦手QQ Sent from my Windows Lou大再寬限我兩天，我到時一定交租(被揍 OK喔，不過可以麻煩cho大也發個站內信給我順便給我你的FC/ID，謝謝:D YA，終於有人要挺身幫助非洲人了QQ。推r大 30隻也太多好吸引人XD。推推 30隻超累的。推R大 很想加訂但是訂單爆掉中XD。不少是可刷的配布啊應該不到稀有XD。已站內。30隻要交換很久吧ww 辛苦了推。困難點是我原比例乏人問津啊...用現貨也不錯(望向倉庫。可是我換到的剛好跟你相反耶XD我覺得你有的比較稀有。! T大運氣真好XDD 快來人跟我換啊_(:з」∠)_。為何你們現貨都這麼多XD。R大你蓋諾應該徵的到 美規機可以刷。UB夢特迷你龍飄飄球想換雙夢幼基拉斯及貓鼬斬。推R大～～～～～～～！！！。推R大 還有希望狩獵球快修好QQ。真的，一隻卡在那看著好尷尬QQ。競賽夢特三蜜蜂換雙夢哥德寶寶。推R大~~~~~~。來用鋼蟲跟你換吧 ww 另外美洛和阿爾啥個性對的?。之前有多洗幾隻 如果純粹想補圖鑑 可以送你