純粹交流穩定 50 BP 玩法，要衝高分請左轉 ( ^o^): 一、基本取分動作 1. 基本的技能，下螢幕看的見的有五個： 櫻花魚、獵斑魚： 發動最快，分數不多，大概 1000 多 pt，基本上不常用。 電燈怪 (高浪使用技)： 發動有點慢，含旋轉前置作業最多可得 3600 pt。（250 200 3150 = 3600） 西獅海壬 (低浪使用技)： 發動較電燈怪快些，含旋轉前置作業最多 3550 pt。（200 200 3150 = 3550） 寶石海星 (無視浪高)： 發動最慢，含旋轉前置作業最多 3450 pt。（150 150 150 3000 = 3450） 輸入方式有兩種，預設的或前三方向相反的都可以。 按鍵記法：搖搖頭（或）再上（） 2. 不是招式的招式： 左旋或右旋：150 pt（旋轉時間最短） 下旋：200 pt 上旋：250 pt（旋轉時間最長） 3. 看不見的技能： 鯉魚王： 每場初次使用可拿取高分，通常搭配下一次的暴鯉龍使用。 基本上是亂按三個方向就能發動的樣子，但個人習慣是，原因後面詳述。 暴鯉龍： 每場初次使用可拿取高分。根據泳褲小子的說法，效果是讓上一個跳躍更高分， 拿完衝浪皮後才有這招。 根據聰浪的說法是把每個方向按照順序按一次，所以前三個方向我是挑最快的 再加上。 (聰浪是 NPC，不是錯字) 二、扣分操作 1. 頻繁用同一個特技 同樣的特技間隔兩個動作之內都有扣分，連續同一招 x 2/3，隔一個動作 x 4/5。 如果你發現電燈怪和西獅不管怎樣都衝不到 3000 pt 以上，可能原因之一就是動作重 複頻率太高。 2. 缺少節奏感 （重要） 泳褲小子的課程 3 結束時有講到，要在光圈消失時輸入指令，可以看作是光圈縮 到和巨翅飛魚的身體（不算翅膀）一樣小時，按下按鍵，有點像某音樂遊戲。如果你的 特技都衝不到 3000 pt，有比較大的可能是這邊做錯了。 註(1)：剛衝上浪的浪花也有光圈 註(2)：上面基本取分動作的得分，都是以節奏感正確論 圖解： https://imgur.com/eLuiLLC.jpg 3. 開場動作必定低分 扣的滿重的，大約 x 2/3 ，這無法避免。 三、操作範例 （再強調一次，只是穩穩拿 50BP，可能還是有錯誤動作） 以下是假設都是以最高速（紅色風）衝上浪 1. 由於開場動作的低分，加上接下來要是重複動作，低分會繼續延續，這邊我先選擇 寶石海星 電燈怪。 2. 沒意外的話，做完上面兩個動作，浪還不高，所以我會用西獅 海星，西獅沒用過 不扣分，海星也隔兩個動作不扣分。 3. 剩下基本上看浪高自由發揮，持續浪高 浪低，以浪高為例，我可能會 電燈 海星 海星 電燈 (電燈隔了兩個動作才用，海星是考慮用西獅分數不會比較高) 西獅 海星 or 電燈 海星 (接近中浪我會採前者) 簡言之，就是 A B B A ... 的循環，有中浪可以穿插 C。 4. 電燈 鯉魚王 或 西獅 鯉魚王 當你用電燈或西獅做完動作後，正要準備使出海星時，前三個按鍵一樣搖搖頭 （），如果你搖頭過程中，發現剛剛的分數在 3300 pt 以上，搖完頭後請接下， 讓它變鯉魚王 比較寶石海星： 鯉魚王： 鯉魚王的按法選擇這麼按，用意就是設計出時間空檔可以觀察剛才的得分，分數沒 拿高就先接海星；確定高分則使用鯉魚王。 前面不重複才有機會高分。 5. 鯉魚王做完之後，下次衝上去馬上接暴鯉龍。 由於上一個跳躍都是高分，再接暴鯉龍可以把得分拉到最高。暴鯉龍前三個指令挑 旋轉時間最少的，之後接獵斑魚或櫻花魚，當然要西獅或電燈也可以，但是 在講究節奏的狀況我通常吃水。 浪底時剛好最高速，再回浪頂很花時間，巨牙鯊在浪高一半處也打不太到你。 練習時，最好先練習到節奏感正確，再開始練習動 作。 另外，白天視線明顯比晚上好很多， 推薦白天衝浪 。地點的話，烏拉烏拉島障礙 物比波尼島少很多，賽道也差不多長，所以 拿分請挑烏拉烏拉島 。 可以不吃水的話就不吃水，下面貼個暴鯉龍 西獅但是吃水，與暴鯉龍 獵斑魚 的差異，吃水損失的是一大段得分機會，選低分特技只是損失一小段，看個人技術自行 拿捏囉。 吃水： https://i.imgur.com/9jxlck8.jpg 不吃水： https://i.imgur.com/L31JgVx.jpg 要累積，起跑大概要積蓄四五次吧，我沒數，從浪下來有時來回一次就紅，有時兩次 不會，要打破各島的計分板記錄，只能從該島出發了，所以波尼島的計分板要打破一定要 從波尼島出發。 在特技還沒拿完的狀況下，只能盡量不重複使出特技、抓好節奏，另外鯉魚王記得一定要 用一次，鯉魚王至少可以拿個 4000 pt。。很厲害的感覺 但是用不到。感謝雪老師的分享。雪妖精給推。這篇太棒了，值得精華!。感謝分享 之後全球活動開始時來玩XD。是學妖精也╰( ^o^)╮-｡･*･:≡＊＊。雪老師專業教學<3。推雪妖精。跪著看。搖搖頭XD 好好記喔。感謝雪老師的分享。推。光要加速到紅色風對我來說就有點難了QQ。推雪妖精╰( ^o^)╮-｡･*･:≡＊＊。推雪老師 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡＊＊。好難 湊熱鬧。推。雪老師轉職成衝浪大師了 推。推推 衝浪真的樂趣多多哈哈。我只想拿衝浪皮神啊。加速到紅風有什麼訣竅嗎?。在思考是不是可以一次動作就跳躍，還是要累積?。我最多七萬多而已@@。我覺得波尼好難，一直撞到。波尼不要跑，要衝BP請從烏拉烏拉島練習。如果烏拉烏拉超過58000，也會解鎖第四島的紀錄嗎