大家都知道這次偷跑盜版事件海內外鬧得沸沸揚揚的 老任雖然沒有對外說明，但似乎開始有行動了，幾個小時前開始傳出老任針對這些使用了日月盜版的人祭出了 0020102 錯誤代碼，也就是俗稱的 Ban 機（此後不管你玩正版盜版都會被任天堂伺服器拒絕連線），根據之前外媒報導，這玩意似乎還無有效的解法，突然覺得有點開心（？） 0020102 說明（非官方，英文）： https://goo.gl/H9LeH2 https://goo.gl/aN2KJY 慣例是十五天，但這次針對盜版是否會比照過去還有待觀察 所以很有可能出現老手虐新人的狀況，網拍太便宜不要亂買...買了也要測一下... 消息來源裡面似乎有推文受害者，買商家全新的機子，結果遇到有人買了之後提取主機訊息然後再注射舊有主機的資料，還好販賣商家給換貨，只是麻煩些 但是不確定是否序號會過關，應該遊戲本身有藏一些驗真機制在，但這沒人知道就是 卡匣序號的確在背面可以找到。這樣是所有上網相關功能都不能用?。淡定等中心日版安定（‵・ω・′）。偷跑某種意義上也是玩家有需求店家才跑 算兩方都處罰?。哦哦 我看錯了 不過看巴哈說也有偷跑GG?。不是說地下街有貨了 雖然也是不知道被ban的到底玩哪。種啦 科科。剛剛去對岸看，似乎建議偷跑的十八號之後在聯網。第一次被 Ban 好像十五天後再給一次機會。台灣已經一堆偷跑了，剛剛就沒雷了...還有人直接說。哪家店現在可以拿到貨的了。機子被 Ban 也會導致其他遊戲如 XY 不能上網。希望ban他們一下，以洩我被雷之恨QQ。不錯啦，PM現在根本實質上是網路遊戲。哇喔～15天不能連網可是很痛的呢，也算是讓人知道得低調點。不曉得之後會不會有闢孩哭哭說是被誤ban。愉悅☆。我飢渴太久了 今天有沒有機會在地下街找到?。地下街某店家都直接大喇喇說已經到他們那惹。我的3DS飢渴難耐啊QQ。老實說不清楚〇版跟當年DS比起來，估計可能真的會有屁孩？。讓我想起隔壁板PMGO當初也有人信誓旦旦自己孵出肯泰羅...。大Ｘ，認真被ban機。不過說真的  對那些人來說都是玩一二週目劇情爽一下的吧。台灣居然也偷跑XD 我以為在日本隔壁會被嚴格監督。大X被 Ban???。沒有啦 只是隨便說說 如果真的就 嗯活該。現在港台偷跑的都是日本水貨 港任代理日版盯很緊的樣子。老任似乎是對盜版開刀。希望鎖個一個月!。偷跑還敢連網也真的是蠢到一種地步了。玩正版不會被鎖的 即使是偷跑也一樣。讚。玩盜版最好直接磚頭。看起來只有針對盜版 沒看到對偷跑的懲罰 請冷靜不要望。文生義ˊ_>ˋ。如果初始化 這紀錄也會跟著這主機嗎 那買到這二手的。不就……。如果是BAN15天應該只是針對偷跑吧! 盜版知道一定永久。連遊戲都可以CCR，有種讓東方先偷跑啊。好問題  這樣買到2手不能連網的主機怎麼辦。如果是只ban NNID又沒有效果。盜版跟偷跑太誇張的差不多討厭 覺得盜版一抓到就該永BAN。我也覺得偷跑的該永久ban。PTT的風向和巴哈差好多XDD 巴哈那邊一堆人在幫偷跑護航..。巴哈 哈哈。偷跑的互相護航阿 有什麼好意外的。似乎ban謎版蠻簡單的 因為謎版的編號都一樣 一看就知道。一堆人玩全球同步偷跑聽到會鎖嚇都嚇死了。下載版都還沒開賣就連機擺明是找死阿 要也是等18號在連。CIA版的不是說文件頭會自動產生嗎 應該不會同樣編號。爽喔 最好這次永Ban 下次晚一年鋪貨到歐美發售。生成的“合法”嗎 這是個很有趣的問題。當然不排除任天堂是棒槌的可能性啦。(′‧ω‧‵)。應該就是每個卡匣都有自己的身分證（獨一無二不重複）。，但破解來源是同一個又同時複數連網。這次偷跑最扯的是歐美吧 23號發售 4號就拿到卡帶。可能靠這方式來ban機（個人看法）。歐洲才對。歐洲偷跑最扯好像是bio6 偷跑快一個月。偷跑不可能被BAN好嗎 頂多正式發售前鎖遊戲某些功能。可是這樣能防燒錄卡虛擬系統嗎？。不管正版罰不罰 偷跑幹嘛一定要連網路 就好好等到18號嘛。連線不奇怪啊 前幾天都有人再發送日月版PM了XD。官方都說只針對盜版玩家了....。希望是永久 Ban XD。我是覺得不是現在連上網，應該是ban在更早一陣子連過的。其實有人連過也沒有被觸發，所以機制是怎樣不太清楚。官方不是說已經有人被ban了嗎 所以應該是開始ban之前連。網的吧。剛剛IGN新聞官方就很明確的說是BAN盜版玩家了....。就一堆盜版偽稱自己是偷跑、然後被ban後哭哭造謠阿lol。擅自更動韌體本來就是非法的換回正版玩還是被BAN也是活該。真的有 PMGO 肯泰羅的既視感...。話說巴哈給討論偷跑不給討論解包很詭異，最好都歐洲人..。很多事只能做不能說不是很正常嗎。台中那邊有偷跑的卡帶能買的...忘了預購，先買來玩單機。偷跑跟盜版差很多吧。開心~。高雄可以拿了沒？？。巴哈的偷跑串也一堆解包的內容 標準真的。很奇怪...。地下街可以拿了喔？。看了這篇後發現自己預購的也寄出了。買中心日版 我只能繼續看人偷跑QQ。偷跑低調玩無妨 但這次太高調 資料破解 老任不抓狂也難吧。卡帶偷跑沒理由鎖吧? 玩數位盜版才要鎖吧。3DS卡帶偷跑 好多遊戲都這樣 偷跑幾天。官方說只有 Ban 盜版，其他連卡匣都沒看到就說自己被ban。就跟綠色肯泰羅一樣啊。看巴哈有人發文章說 港任已經同意水貨偷跑販賣了。不懂 水貨為什麼需要港任的同意。水貨本來就是侵害代理商權益的行為吧。巴哈說的是港任派的貨不是水貨吧？。無嘴貓代理商很保護這塊 正版未經代理在臺灣賣會被吉。電玩類只是目前沒有吉過的 不代表不能吉。下載版早開放下載購買了 只是時間還沒到不能玩。http://i.imgur.com/ICx4vuE.jpg。好奇下載版是發售日當天0點就能玩嗎?還是要等早上?。正確來講今晚11點剛好是日本18號 希望準時能玩。已經收到店家寄簡訊說已經到貨了。台北某橋下店家說今天會到。讚讚  已經拿到了～ 不過還沒時間玩...。http://i.imgur.com/CJv8APq.png  喜大普奔！。XDDDD。被鎖了嗎XDDDDDD。看官網倒數時間 數位版應該晚上十一點就解鎖吧？。剛剛確認一下 好像至少看到4-5個正版被鎖了。所以老任應該還是技術落後 沒辦法判別非法下載版跟正版。應該只是在昨天以前把所有用過網路服務的一起BANBAN~~。也許那些都不是玩正版的。不都說"確認"了XD。其實一樣事情前陣子FEIF發生過 不過PM版打FE大概不多。這時就要推『你做過什麼，你自己知道』w。PMGO的榮光。你自己知道(ry。任天堂好BAN BAN。店家跟我說到貨但明天才賣...該說好棒棒嗎!?。很誠信的店家啊。體諒一下店家吧 店家也有上頭的壓力啊。不如說該檢舉所有的偷跑店家(′・ω・‵)。台中打電話問，都沒有一間肯先賣的，好想今晚11點後就玩啊。所以被通知到貨可以去拿的晚上11點後開始玩？。人剛好在台南玩，剛剛看到店家已經在賣了QQ。今天下午，已經很多朋友從永和入手了，價錢還算便宜。，手好癢。今天看地下街 真的有偷跑也有誠信的 聽說官方要求不能。偷跑還要簽切結書Xd。QQ巴哈的貨還沒。(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ  UCCU~。剛剛連上去了...不過好像也沒什麼事。地下街原本通知今天拿 結果又趕快傳訊息說改明天拿