當了3天的GTS廢人 阿羅拉圖鑑終於快結束了（拭淚 廢話不多說 徵求以下幾隻讓我開圖鑑 科斯莫古姆 銀伴戰獸 另徵幫通信笨笨魚 籌碼就是我可以幫你補其他的圖鑑 不過御三家跟UB 我就幫不上忙了 還有一些比較簡單入手的像是 巴大蝶一家 超音大嘴 鬼斯通 肯泰羅 鯉魚王 盆才 美娜斯 風妖精 破袋灰塵山 啞鈴陸鯊寶貝龍烈箭一家 這些沒刻意留 其他都有唷 FC:358327473683 Lay 歡迎站內推文預約 可無償幫補圖鑑23000100 感恩 感恩大大 請留fcid 感恩大大 用不到的UB我都換出去了 沒辦法幫你@@ 可以幫你進化多邊 鐵火跟紙劍可以 你那邊有科斯莫古姆嗎 那就幫你補紙劍進化 你幫我補莫古 可以哦 太感謝你惹 你們先換吧 進化的會比較久 你們先換啦 一隻而已XD 你點我吧 感恩 終於結束惹。幫進化+補卡璞。已站內，在圓慶等你。請問有紙輝夜跟爆肌蚊能幫補嗎 另外也想通信多邊獸。也快齊了!差臨門一腳其他都能幫補。說錯了是紙御劍而已 我把他們融合了XD。科斯莫姆沒有欸 還沒練還在一階。科斯莫姆我有 可以幫忙補鐵火跟Z蛇麼。0533-4966-7064 Taya。銀伴徵到了嗎  我也可幫補。上線囉 麻煩原po點我。借串問還有人能幫補爆肌蚊嗎?XD。我幫你補吧。!!!感謝大大QwQ。感謝原po終於集滿了QQ。fc 跟遊戲id。3437-3189-4684/TSOU 可能要等一下哦還要跟原PO換。喔喔　ISEE。我在廣場囉。麻煩你點我吧  邀你沒反應。感謝 換原PO大大囉。沒看到耶