日本人開箱圖 https://twitter.com/ryousa_game/status/873497120136876032/photo/1 說中間的鈕可以按，然後大小跟重量都有實物感，還附了掛環 吊在褲子上實在太生火了啊啊啊，沒有思考就直接刷卡買了一個 如果pokemon go 剛出來的時候一起賣應該很可怕 (剁手後取用) PC Online 購買頁面 https://www.pokemoncenteronline.com/?p_cd=4521329207759。不要買到盜版的就好，會自燃。。盜版的是雷電球 會爆炸XD。眼前有個看起來不錯的東西，但總有種不祥的預感…。之前FB一堆賣盜版的希望他們倉庫存貨變雷電球。pmgo正夯的時候一堆拍賣網站都在賣這種電源 然後就卡崩。了。然而上一批官方行動電源出問題仍在回收中 至少還算有保障。怎麼沒有蟲電寶造型的行動電源XD。太巨大了吧。有蟲電寶喔 還有老皮。不過我是聽說的 找不到蟲電寶的圖。http://i.imgur.com/CgrfFgE.jpg。上週六Pok幦on center有看到手滑了1個。7-11好像有賣過。-4還有呀~我上禮拜在苗栗有看到,覺得有點大顆,粗糙。老皮的USB孔開的位置也太微妙，我該說不愧是GF嗎？。樓上...你不覺得 那圖的文字不是日文而是中文很不對勁嗎...。https://ipod.item-get.com/2017/06/usb.php。看那滿滿山寨感的簡體用語...很明顯這根本 不是官方出品...。anker還可以