C_Chat 看板 1RfbbVaI ] 作者: SPDY (Alex) 看板: C_Chat 標題: Re: [閒聊] 為什麼日月寶可夢不做劇場版？ 時間: Sat Sep 22 23:01:48 2018 TV日月動畫沒劇場的原因至今不明... 最早期的劇場本來是連繫著TV動畫 後來才漸漸變成就差不多同期TV動畫成員而已 如果你真的盼望這模式 那你或許可把最近TV收場異獸篇的光輝大神的傳說 姑且當作劇場...吧... 數十年來 劇場經常有一對路人母女(就像是彩蛋) 短暫的出場往往是背景或人潮中，就只是路人 偶爾才有台詞(像是在夢幻與波導的勇者開場唸故事書) https://twitter.com/pokemon_movie/status/1034999145713610752 今年就連官方自己也拿來當梗 至於問意義或來由...還真的不得而知了 然而有人眼尖發現 http://pokemonmatome.net/articles/185331.html 這對母女似乎也出現在TV動畫了 今年的劇場沒怎麼因為畫風 或不是傳統打反派的王道，或不是神獸大戰而受到負評 除了拿洛奇亞當宣傳看板，也沒怎消費情懷 票房少去年大賣TV無印動畫情懷的劇場不多 算是還可以的成績吧 不過說真的 個人並不太覺得把TV日月動畫主線或異獸抽掉 拿來濃縮弄成劇場的成績就會比較好的說... https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1537628511.A.912.html 呃... 你們到底有沒看過今年劇場啊... 這就往死裡罵的賣情懷? 這種超高標準 恐怕得全新到全都幾近不認識才不是情懷了耶 還是說是就連大量出現251也該死的要罵? 不過去年和明年步調，這種碰原作劇情 明年又有奇妙的真人版名偵探皮卡丘 有一種在多方面嘗試，尋找出路的感覺 寶可夢整個遊戲/動漫/週邊的經營 最不為外人釐清的就是到底是誰主導 名義上任天堂擁有2/3的寶可夢公司股份 能往安卓/IOS平台試探是因為手遊正當紅 然而開創且至今開發遊戲本傳的GF卻非子公司 動漫(也只限)才有東京電視台和小學館投資 成功不是誰獨力達成的不是獨享 砸鍋都難逃波及，搞不好要拉一把 簡直就像是形成了個互相利用的...呃... 要幹什麼...情懷又不是不能賣 況且今年也不是在賣洛奇亞爆誕劇情改編呀 台灣今年12月上映，可以考慮來看看不同口味 在日本劇院裡盜攝的罰則不太輕呢 151/251/386/493只是形象子集合 不是劇本也不是特定個體 到底有什麼理由不准許新劇本想從中選角? 唉...說到這個，首藤剛志逝世前 其實有在自己的Blog說到當年 上面並不滿意劇場2相對於劇場1的票房... http://www.style.fm/as/05_column/shudo211.shtml 現在呢不知是誰主導的把劇本捧來改編重製 我是百感交集 也感到今年劇場我們的故事 顯的有點難得不是拿舊作劇本改編... 結果不也是想吃情懷 只是期待的是4代DP的重製 (算一算2006也距今超過10年了說) 雖然我也期待也想吃... 其實依舊有不少身兼TV和劇場的製作人員 TV日月畫風問題是來自人設 安田周平的畫風... 真不知是他本格就想要的 還是迎合誰的要求什麼的 第一次看見這有趣說法...了解 如果你希望更有多人看見你的見解 我可以在將來若別人嫌畫風的時候 例如在C_Chat之類地方，偶爾幫你傳達 無印之後有時會被戲稱買配布送電影 實話實說不是沒原因... 呃...趁機澄清一下，避免起爭端好了 個人始終認為畫風 只是無關是非對錯 因人而異喜惡而已 就像你喜歡吃某水果但不喜歡某水果罷了 對味不用強迫，不合勉強不來 存在接受度的因人而異是無可避免的 呃...說難登大雅之堂和品質也太嚴重了吧... 總覺得論畫風這話題，心好累... 看來是得及早講一下畫風和作畫了 兩者不是同一回事，不能混為一談... 畫風是人設畫的，給原畫們仿著畫的設定 作畫往往論的是品質，像是所謂的崩 http://pokemonmatome.net/articles/121915.html 指的是偏離設定，或簡而言之就是畫壞了 作畫好並不能解決畫風口味的接受度問題 小新是原作漫畫畫風就是那調調了 今天要是變調了，既有客群真的不會有意見? 而且有受好評的根本是劇本本身吧... 就依舊的有時好偶爾崩 畢竟TV動畫仍是OLM做的 其實今年劇場的小智和主角們的畫風也很不同 但網路反應除了揶揄和拿來改圖玩成智子(女) 就似乎沒怎再多起爭議了... 能就當新動畫看也好 只是牽扯小霞和小剛進來 不知編劇是什麼想法和盤算的微妙... 是想走那些長年收視前排的國民番演日常路線 卻放不下榮光，也擺脫不了遲早又要換代宿命 主線還是得上演，只能走一步算一步找路嗎... 將來劇場製作方又是怎麼想的...誰知道呢 原畫和中間畫們仿得了就不會是作畫的障礙... 不信去看看資深原畫師岩根雅明的推特 https://mobile.twitter.com/animator1965/media 畫風沒什麼障礙可言的切換自如 你根本就只需要這句用於不同意不配... 也說得太誇張了吧...。PGO大紅大紫，冷飯炒上癮了。因為某些人只認識251，不用舊作熱度難炒。當年的電影品質真的很好  不勝唏噓QQ。現在明明就賣情懷 又硬加上新幻獸就扣分QQ。做得好是一回事，賣情懷也沒說錯。多方面嘗試一定會讓原本客群流失。多的是只為了玩寶可夢買遊戲機的。你要出重製版可以，但可不可以做鑽珍版的？。這時候又要出黃版重製跟電影版把洛奇亞拖出來實在很。難說跟PGO無關。無所謂啊 反正電影都是送的。我當然還沒看啊 台灣跟美國都還沒上映。能看到的要嘛有飛去日本 要嘛大多數人默默幹。台灣地區上映了嗎？不出國不看盜版的，根本沒得看好嗎？。賣情懷是事實啊！不然幹嘛一直和最初代扯上關係？。連阿羅拉型態也都是以151內的怪為主，日月起都是賣情懷。但是賣得好就好！去年電影版我就覺得改編得很好！。今年的還沒看不批評，反正等年底上映我還是會跑影院。。可以的話還是希望Switch的第一個本傳作品是珍鑽重製。。動畫日月的畫風弄成劇場版 不敢恭維......。會覺得日月畫風不好不是長大 是中二而已。我個人是很喜歡這些重開機版本的電影 雖然不能說是上乘。之作 但劇情上感覺比較用心 相較以前就稍嫌空洞..。那畫風上劇場的話太可怕了     對我就是臭中二。那種日常的畫風不適合細緻的畫質和精美的場景，難登大。雅之堂。。這已經不是單一個人喜不喜歡的問題了，是大多數人有沒。有辦法接受去電影院看到這樣品質東西的問題。。實際上SM也有作畫很好的時候 而且蠟筆小新一樣有劇場版。我還可以大膽的說幾部國民番裡 蠟筆劇場版是能爭冠亞的等級。不喜歡畫風是自由 說不配上劇場我想小新就能當反例。日月動畫問題本來就是畫風變太多而不是畫壞，舉例來說。比較像細田守導的祭典男爵跟其他部OP劇場版的差異這樣。祭典男爵那個是真的崩吧...。日月我覺得是可以接受，就當新動畫看就好。我想以後TV跟電影不會掛鉤了。畢竟之前bw跟xy那個樣子真的是......。我的意思就是日月的畫風並不會變成作畫的障礙。而且電影更重要的是劇情 很不同意只用畫風說日月不配劇場。日月畫風真的看了做噩夢。做噩夢...是碰上達克萊伊喔...。就賣情懷啊，每季都要舔一次gen1的屌才過癮。所有周邊都是這樣。重製版再怎麼空洞也沒胡帕那部空