 文章代碼(AID): 1RDbPcn4 (PokeMon) [ptt.cc] [動漫] 是不是很少講到懷孕的P 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1530287718.A.C44.html 這一篇文章值 1 Ptt幣 原文為討論寶可夢卡通設定，並無不可， 惟推文內容及作者回文中有部分違反板規1.2 文章中禁止有人身攻擊、挑釁、歧視或言詞不雅的情況 以下擷取內容： 作者回文內容 刪不刪你乖點摸摸頭大學暑假很閒吼還是高中？ 你可以去幼幼台帶小朋友可惜沒人帶你(你要氣爆了吧？ 你是Dcard來的小朋友吧.. 你嗆三小（好兇哦）不要挑釁好嗎？ 哇你也還在你是不是沒事都在用PTT不出門走走 無聊討論Pokemon都有一堆人露出自己的素質果然跟我想的完全一樣 討論這種會被噓的就很容易引起跟風謾罵小朋友來日常生活中也這麼兇就好 哈哈哈~這樣就算嗆哦?是玻璃嗎XD不用怕我是在誇你^^摸頭 推 dk210: 兇三小 依板規 原文作者rageshone累積違規達三次以上 水桶一個月處理， dk210警告一次。 原文鎖文處理。 。暑假第一天就有特產：O。原來是累犯啊。版主辛苦了。特產出沒。不確定是不是他刪我推文但我的推文的確不見了。胸三小原來會被警告喔