剛剛跟人家交易撞到一個外國人 因為板上交易感覺都不會有甚麼問題 我通常都是一直按確認 或是頂多看看球種 結果對方他放上了一隻無極汰那給我... 交易完他就直接取消連線了 現在我多一隻英文版的無極汰那... 這是? https://i.imgur.com/zlvh2wX.png https://i.imgur.com/hjwqhtY.png https://i.imgur.com/m968Gio.png https://i.imgur.com/Bgew1td.png https://i.imgur.com/Txoybbu.png。那一隻是要給我的啦 連錯人了。所以是你的嗎@@?。樓上開玩笑的吧XD。難道是改獸？XD 快看有沒有色違6V。3V 70等 固執。可能他按錯吧。看一下是不是改的 因為我看網路上已經有人在賣了...。話說甚麼是改獸?。那應該不是改的 他純粹按錯XDDD。搞不好是封片前大放送 XD。要嘛封片、主機被盜、想不開、按錯。不要想太多，如果不是改獸那就是隨機大放送了ww。所以就拿來當收藏品了嗎@@。看起來沒問題，就當收藏吧。。沒什麼吧 重玩就有一隻了。看起來應該是沒問題 收藏或當籌碼吧。重玩一run少說也要10幾小時。封片而已吧。他可能要賣二手，先送人XD。蜈蚣。是不是以為刷到的是內斂存檔後來才發現看錯。一個暴怒直接送人。可是可以用薄荷改  應該還好吧@@?。無極不是內斂跟膽小嗎?。有些人可能看習慣個性有強迫症不喜歡用薄荷。他可能覺得太噁了。覺得可能性比較大的是他要賣二手 XD。或他想跟朋友無極換無極，異ID比較好養，結果搞錯人。借串問問 PVP 跟 PVE的 無極要怎麼挑個性?。借問，改獸也看不出來吧？除非改到很誇張