https://i.imgur.com/3N0EOAh.jpg https://i.imgur.com/UrA2Y70.jpg 不過不曉得是否像異色鳴一樣綁性格 希望是不要啦 資料來源 https://www.serebii.net/index2.shtml 只有究極版本可以參加哦，只要打三場，不論輸贏都可以得到 我只能自爆9場，你卡帶也太多XDD 沒錯，搞不好黑哞黑鰭會再之後兩個規則的WCS出現 可以 11/3012/2 只要求你可以使用園慶。最近pgl大賽獎勵變豪華了耶XD。請問是只要參加就可以得到嗎？。日版可以嗎？ 抱歉我新手。參加獎打三場。參加後通常都要打滿三場 才會有參賽紀錄。想快速解決就帶自爆隊 一直自爆過去。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。祭品隊上路囉。異色蝶蝶!!0攻醒火刷起來!。超爽。終於解鎖色違蝶蝶了！。哦哦哦。誰再說我粉切黑就翻臉,我現在全黑的。太神啦  刷起來刷起來。為了蝶蝶  我可以自爆30場!。好像就是現在WCS的規則?。結果開戰進去遇到兩邊互爆的就搞笑了。好佛喔 我來送頭了。明年度的連續自爆大賽要出來了嗎?。XDDDDD。讚。應該是歷來最好看的色違之一了。喔喔喔喔喔喔 蝶蝶超讚。我有日版usum以及美版um。看來需要自爆9場。\蝶蝶/。蝶蝶超可愛  黑切粉可愛  玩她頭髮反贏超可愛。請問同一個ID登錄兩片遊戲，兩片遊戲都可以參賽嗎？。這麼酷  甚麼時候比啊。有動力了  蝶蝶！。好久沒打PGL了喔XDDD。樓上你這樣錯過色違謎擬Q耶XD。參加PGL賽有要求遊戲進度要打完聯盟還是抓完異獸嗎。上次的色違迷你q我也沒打...吸引力不太夠XD。哇靠 終於可以把風塵已久的3ds挖出來嘍。慈善自爆大賽。這樣之後可能還有哞哞跟鰭鰭XD。Q。又要回坑自爆惹。只好回鍋了。好感人。菜菜的問一下 pgl登入多卡 最後發獎勵是看卡帶還是pgl。帳號？。看卡帶 所以報名是分開算的。借問一下 這是還沒開放登錄嗎xD。太久沒回鍋。11/22-11/29登錄，還早還早