我有先到gamesale板看過 也到沒屋頂參考過 但有些問題還是想問問板上的老玩家們 麻 煩你們了 一直以來都很喜歡Pokemon 不過一直沒有玩過 看到最近的日(リー)月(リ)版(エ)實在是很心動 不過又看到有人說3DS可能要開始衰退了 然後預定是明年農曆新年開始玩 想請問 1.適合先買遊戲片放著嗎 主要是我很喜歡夢幻 不知道之後會不會弄不到 2.3DS這平台我只想玩Pokemon 主機是不是收個二手3ds就好了？ 3.聽說舊機種跑日月不順暢 影響很大嗎？ 4.試玩版好像有亞軍蛙 之後還能拿到嗎 5.可以把リーリエ抓回家當老婆嗎 聽說劇情有爆點 好像是什麼jellyfish? 這樣 先謝謝各位 所以可以之後再到板上找夢幻嗎？ 如果這樣是不是應該上n3ds? 二手行情大概是多少呢 主要是那時才有時間全力玩 這樣要再買一片的意思嗎XD 不是直接換嗎？ 這樣就能帶忍蛙囉 謝謝 好吧 那就等新年再買好了 夢幻就有緣再見QQ 謝謝回答的各位 並沒有要貶低3DS的意思 就跟acer大想法一樣 順便問一下 日規機只能用日文介面嗎 2ds就可以改繁中？ 了解 感謝兩位~~。夢幻序號會過期吧。買遊戲片放著沒啥意義 夢幻最近狂送 以後活動可能微妙。我的3dsLL超級LAG...。只玩PM的話我覺得收個二手的差不多了...。你只是要玩的話當然就是買二手也行  舊型的在脫離戰鬥。或是切換畫面時會小頓2秒 四人對戰一定會頓。但嚴格說來能玩  只是心情比較不好而已。預購的夢幻序號輸入期限只到12/18 只玩PM可以收個二手。或是2DS也可以。二手行情自己去GS版查吧...。遊戲是拿來玩的不是拿來等的（‵・ω・′）。夢幻用復刻黃版自己抓也可以。要等去買股票比較實在。夢幻序號你還要收一個六世代卡匣然後傳到日月。體驗版應該是不會下架 寶石版都還在。夢幻序號是對應第六代 因為那是預購禮。你不會預購禮送一個你預購的東西拿到才能用的東西吧。你問為什麼不能六七代都對應? 就是不能。為什麼?  因為要再賺一筆阿。對啦XD 相當於六代最後促銷的意味。哪來的賺一筆....夢幻是台灣這邊的預購 日本那邊根本沒有。講白點就是拿別人的來送啦。比較像是港任的小禮物啦 像是韓國預購是比克提尼。直上皮卡丘3DS主機 我買這台用來玩日月！。買2DS阿 加遊戲才5000。請問3DS衰退的來源？看這麼久沒看過這種言論？。因為3DS也出很久了 感覺老任差不多要推新機了...吧?。日規機的3DS只能用日文介面。然後只能用日版PM卡夾 但首次遊玩會問你遊戲要什麼語言。遊戲語言訂了 除非刪檔不然不能改。恩 主機語言跟遊戲語言是不一樣的喔。PM是"遊戲可以選語言" 但日規機的3DS介面當然還是日文。你可以綁3DS當成類似平版的東西 日本的平版是日文介面。但是玩中文遊戲 那遊戲裡面就是中文介面。2DS就只是廉價版3DS，怎麽會覺得2DS就能改...主機語言。都是綁區域的，日機就日語，港台就中文，韓機就韓語。5.不行 因為我已經帶走了。2DS畫面還比3DS優一點點勒 不會比較廉價啊哈哈。3ds衰退是什麼意思？來源在哪？。switch啊…老任雖說不會取代但好像也打算出下一代了