不知道為何，這隊花了我不少時間翻譯= =a 明明不長....算了 總之，這隊衝著他用了拉帝亞斯，而我自己那邊的拉帝亞斯隊開發困難 (已經迎來Ver2.3，但依然各種產廢....) 所以我來翻譯這隊看看他怎麼想的。 隊伍與租借碼 https://i.imgur.com/D5QYyOn.jpg 隊伍筆記 https://libertynote.com/2020/12/08/swshdoubleseason1243th/ Aaron使用影片 https://youtu.be/W9v_qiLYuN0 https://youtu.be/wLNWLIwv04s : 前言 現行環境一堆構築圍繞著對抗巨金怪的陣容 (惡鳥、多龍、惡熊師、鬼馬等等) 巨金怪原本是用來對抗冰豬冰馬的良方，通常後方也有鰭鰭與惡熊師支援 但這些隊伍很容易遇上鬼系就輸了 因此作者捨棄巨金怪，換了巨鉗螳螂，同時抗冰系，又可以扁惡熊師 為此，其他角色由拉帝亞斯學冰凍之風 極巨飛衝的土地雲 為本隊進行控速 : 隊員 ==巨鉗螳螂 技術高手 勿花果 固執 244H 108A 36B 116D 4S H=4n B=確保可硬吃頭帶暗冥強擊 D=可以強吃妙蛙花的極巨招兩次 說明: 針對 冰馬、冰豬、妙蛙、金剛猩、惡熊師這些怕鋼怕飛的寶可夢 雖然鐵火輝夜和騎士蝸牛屬性上也可以，但巨鉗螳螂有先制技子彈拳，其他沒有 所以至少死前可以多打一次敵人 ===拉帝亞斯 漂浮 芒芒果 膽小 164H 92C 252S H=4n C和虛吾伊德有關 S=為了保證超車紙御劍 說明: 完全吃死龜花多邊2的陣容，同時拖延對手極巨回合，給後排較舒適的空間 C92的精神衝擊(看對手物防)可以確一無耐的虛吾伊德 魔法火焰可以確一紙御劍 ===土地雲 威嚇 背心 固執 212H 172A 36B 20D 68S H=6N1 16N1 、 B=可以硬吃頭帶暗冥強擊、 D=剩下的 S=飛衝可超車極速雷電雲 說明: 壓陣極巨王牌之一，選尖石攻擊是為了對抗滿街的飛行系寶可夢 ===卡璞鰭鰭 薄霧製造者 命玉 內斂 108H 220C 180S H=10N1 16N1 、 C=極巨妖精可亂一極巨多龍(96114%)、S=超車滿速鰓魚龍 說明: 第二壓陣極巨王牌，極巨水流傷害可以確一非背心火貓(火系高坦了吧) 可以處理子彈拳不能處理的寶可夢，和巨鉗螳螂相性很好 若對手多龍是命玉，極巨妖精後就下場了(剛好在多龍命玉扣血後範疇) 主要是這隻通常被當成半打手，所以他進攻型可以婊不少人 ===超極巨惡熊師 無形拳 講究頭帶 爽朗 252A 252S 4D 說明: 很常見的惡熊師，很痛，掃場好用，沒什麼特別好說的。 ===雷吉艾勒奇 電晶體 一命帶 膽小 252C 4D 252S 說明: 控速用，為了確保速度優勢，所以選了現行少見的極速 和拉帝亞斯的漂浮形成聯防。電網可以抵消極巨飛衝的效果 : 選出 https://i.imgur.com/YgnaUcU.jpg 做成圖可能比較好看懂一些 所以就不一一贅述了 唉.... 果然拉亞漢堡當主力不可行 ˊ<_ˋ 這邊都只是當特殊的魯洨手兼控速 ..看來我連我自己的拉亞漢堡隊 v3.0都無望了 已經六隻換五隻又考慮聯防什麼的，都覺得好卡 G_G 就分享這隊給大家吧 窩只是想有沒有機會當王牌不當綠葉嘛 ˊ_>ˋ 單純就是一種妄想的感覺(?) 一定是錯覺(X 因為我自己也想看懂XD 我這拳下去，對手可能會死.jpg 現在Comiket都C98了，C92多久以前了 (X 樓下解釋了，精神衝擊看物防沒錯XD 不過也剛好虛吾伊德和妙蛙花都物防比較低XD 我只是癡心妄想(汗 想要在轟掉對手瞬間，大喊Surprise~MothaFuca https://memegenerator.net/img/instances/51969011.jpg 但到現在根本沒成功過orz 雖然還有聯防那些其他問題就是了 其實真的很少見，而且極巨後就沒差了XD (前回文述刪) 靠XD 突然看懂了 你是說妹妹隊喔 剛剛吃飽腦袋昏沉搞錯你意思，我懂你意思 我原本是想說有沒有突破口可以試試 詐欺也好，誘導選出也好，實際測試就是都不行... 傷害不夠，弱點太多 族繁不及備載(?) 對 ˊ<_ˋ 所以我已經好幾天沒下一版測試改動了 感覺能想到的方法都試過了，問題都消不了，改了一個可能還產生更多問題 光是打不死主流，又扛不住主流 可憐吶 ˊ_>ˋ 對...結果來說 能用的很少 我原本還想試著其他組合，但根本有更好人選 (弱點還更少 我那個真的是組到最後，六隻全換了= = 神獸一堆浮在空中或是飛天的，他們不在乎 (?) 識貨喔 因為紅色有角三倍速 角還有兩個對吧(X 我也覺得很瞎趴 一種新解 還沒玩QQ 還有兩個隊伍卡在前面 我都把拉帝亞斯簡稱拉亞漢堡 這樣要是以後玩到拉帝歐斯，我可以說我玩拉歐(O 取名就可以叫天將奔烈 (讚讚讚。不是 龍+超你要極巨來幹嘛==。螳螂的A是不是多打個0？。還做圖真有心～ 簡單直觀，推推。1008A 突破天際XDD。C92的精神衝擊(看對手物防) 這邊應該是看特防？。推圖清楚，妹妹輔助還是可以，但極巨主C太吃隊友掩護。精衝吃物防沒錯，專殺虛吾伊德。歐歐～～。好有趣的招式！！。新同學都天敵，鬼馬多龍火鳥熊師冰馬，使用率都前二十。剛剛試著組看看，考慮控速開牆弱策，綁定龍捲雲跟電柱。，除了不適合放鰭鰭，看一看跟弱策巨金怪隊87%像。重點就是超+龍被巨金完虐 抓巨金的怪也一隻都打不贏。現在雙打環境就是巨金大隊跟扁巨金大隊 還有冰馬這種。妹妹看到任何一個都要求饒QQ。打擊面還是太窄了 超龍都很容易被吃傷害 極巨效果也差。先不說敲3下極巨超很蠢 弱超的那幾隻都不需要極巨打。而且妹妹自己還吃不到超場 到底==。我懂想拿妹妹龍當主力的想法 可是教練 組隊好難。身為螳螂推 這篇必須推推推 太實用了。昨天租來玩 螳螂太帥了～～。看標題拉亞螳螂以為是喇牙螳螂是哪隻新寵組隊XD話說現。在磚頭惡熊當道，超能真的很難活@@