因為我一次買了一盒所以多了十張序號 這十組序號我會分成7.1.1.1 共四組來送 只要把這篇文推爆(前100推 或是到今天晚上十點(全部回文 我會用這個: http://sample.diary.tw/luckydraw/ 從裡面抽四個出來 抽到的我會再寄站內信給你 http://i.imgur.com/xRF1wfk.png 100 1點theheart0804 29 1點plusminus11 56 1點stune 48 7點yuyuyuai 晚點我會寄站內信 。跪求序號，一點也好RRR～。推。推。分母魂!。只好來推推。推。++。推，我想要。推 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡＊＊。巴托巴托抽我。推。推好心人~。推。選我選我。推推推。推個。推推 雖然是分母命QQ。分母來嚕～。推推～。推推~~。分母+1。推。推。推。好心推!。分母推。推。推。推，想問一盒要去哪裡買呢？多少錢呢？謝謝！。推。分母來了。推。分母推推。推推。分子。推～。推 好心人。推。推！。推。推。推。推推。推好心人。分母魂來也。推。推。推。推。推。參加推。推。推！。推。好心推~。感恩大大。話說你浪費了4個序號在拿古代金幣XXD。推好心。推！。推好心～。推。推。推。拜託抽到我QQ。推。推。推推。推。推。推。推。推。推。我是台灣烏龜王。推好心。推。推。推。推。感恩推~。推。推~。推。跪求～～～。推。推推。推～。推個。分子。推拉。Push。推推看。推。推。抽！。推！。推。推推!。推！。推。推。推推～。推推。推！。推。推~。推 跪求。推。推。推╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(///▽///)。推推。推 希望能抽到。推。推。推。推。推，希望可以抽到>_<。真的分母命QQ。沒關係阿火可以自己買。一樓哭哭QQ。感謝(‵・ω・′)。推。抽。就決定是我了！。推～。推推。推！。恩。分母加減推。抽中七張了！感謝原po！。推。推。推。來的及嗎... 剛下班... 推...。推。推。中獎了！謝謝大大分享！！。好耶我中了 謝謝原po。推好心。推推一個。要買盒可以去亞馬遜買。不過真的會多出來。最好還是地下。街抽包就好。。地下街抽盒。話說我都還沒來兌換序號耶 得趕快來上網用了 聽說有限。量 囧。限量的是取得序號數量，不是序號使用數量。你有序號在。明年四月前都可以使用。阿，這邊講的是集點序號。PM序號目前沒說限量。所以是指拿來登錄的序號 也就是商品附的序號有限?。我以為是登錄兌換的序號 因為我卡包都還沒拆哩 XD。是，商品的序號有限。不過我想現在買應該都還有。。然後要注意，這集點活動給的PM序號一個紀錄只能用一次。所以才會有多出來的情況。因為不能拿多隻。舉例一點的瑪。我是打算再買32點起來... ww。納菲你就只能拿一隻而已。。32點換各兩隻的話，要有兩個紀錄喔。。對呀 所以我也很苦惱 在買一組也拿來當籌碼而已orz。我日版卡帶只有兩片 好懶的洗掉 XD。推。推。推推 凹嗚。推推。推！。推推。推。推一下。推推推推推。推樓主。推。原PO好人一生平安。有人知道地下街一包賣多少嗎。推！！！。推個。推個 祝原po一生平安。推