今天早上PM節目公布的第三型態黃昏型態 https://youtu.be/ytc2_0O2jzA http://www.pokemon.co.jp/ex/usum/0806/ http://i.imgur.com/qEGzb8b.jpg http://i.imgur.com/O2CiZuH.jpg 預計在下集日月動畫中登場 該不會是小智手上的岩狗狗進化的吧 。這樣不知道能力值是不是還是487？。黃昏型態WWW。是不是也要出個清晨型態了。感覺還不錯。白晝偏向速攻，夜晚走耐久(但也不太理想)。黃昏怎麼有種兩頭都不到位的預感…。開啟宵夜型態!!。莫非黃昏形態要標新立異走特攻？？？。是該敷色違了嗎。宵夜型態哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。根本是把日狗送去寵物美容一下而已。還是期待一下宵夜型態好了。宵夜型態:熱狗堡XD。一定是小智的 又搞出怪怪的東西了 先神預測 日月結。局會放生XD。起司熱狗大亨堡。推宵夜型態XD。黃昏的相對應該是黎明吧 只是黃昏+狼 我想到的會是Zelda。TP XDD。這配色我喜歡。宵夜形態的夢特是貪吃鬼是嗎XD。只是白天型態顏色微調而已…。夜晚型態學不到岩石系的快攻zzzz。脖子毛的感覺像夜間型態。該不會小智又要登上頂峰（物理）。各取部分特徵 也不是交換顏色而已。寵物美容www。整體上還是很像日型態 不知道種族值會變怎樣。不像白天夜晚的型態差異那麼明顯，真的就像白天Mark.II。已經確定小智的鹽狗狗會進化成這個型態了。*岩狗狗。期待清晨型態。能力值? 遊戲常極端值較有可玩度 太平均不都不突出反而難用。配色外型都不錯。感覺是色違。求宵夜型態 我肚子餓了。USUM目前公布的新人設獸設都…好醜。林克表示 快放上我的狼林克阿咪寶阿 0.0。終於有新情報了 本來還很擔心新哏太少。我本身就有養日狗了 這隻沒大家說的那麼廢。只是太吃隊伍構成 整個隊伍都要為他而調整。感覺跟白天型態沒差多少啊。岩狗如果能學地震就好了。進化瞬間眼睛還是紅的 日夜黃昏瞳孔剛好是御三家色。不就白天型態。逢魔之刻型態（欸。很好 沒有站起來。2p色..XD。怎麼不做個新造型。也許會類似尼多王這樣的六維配置？  很綜合可以多角發展。動畫要偷跑新型態啦。http://i.imgur.com/AUCkJKt.jpg。情報就這個QQ  感覺有點少QQ。https://youtu.be/CNrFEJzaNtA。黃昏 XDD。戰鬥音樂好像也不一樣了。覺得最後會變雙刀....。http://i.imgur.com/ADSK1Jy.jpg。宵夜哈哈哈哈。原來黃昏其實不只有顏色不同ㄏㄚㄏ。哈哈。尼多王招式豐富 但其實能力偏平均分配。命玉全力攻擊尼多王。仔細一看原來長的不一樣。黃昏那種過度的感覺有做出來 不過種族值分配還是重點。岩狗家分配跟配招不是很好..。日狗速度攻擊種族尚可可是沒大招..月狗要耐不耐的..。日狗除了靠賽岩崩讓對手崩潰以外 強攻很難打啊。Z招不痛 岩崩不痛 只有看到畏懼會很爽而已。黃昏型是touch claw 有岩石快速攻擊。岩石招威力不高或是命中低不穩定 一直期望有非神獸的好用特。攻岩石系說。黃昏岩狗有威嚇特性 就可以進雙打用了