小弟是玩劍版的 之前在原野遇過兩次 第一次是才拿三個徽章就想去抓 當時還不知道要徽章數夠才可以抓 很開心的飆車去看到耿鬼 結果60等不給投球 超失望的 第二次是在下雪時遇到 本來想說穩穩抓了 結果自己不小心打了一下 然後耿鬼被冰雹砸死 超難過 還沒有在抓之前存檔QQ 在之後就沒再遇過了已經在那附近徘徊快一個禮拜了 都沒刷新 倒是出現很多小驚喜 Ex. 怪力 冰精靈 整個超驚訝的可以遇到他們 但我要的是耿鬼啊 現在那一區都一直出犀牛跟小炭仔 請問各位耿鬼多久刷新呀 之前還為了刷耿鬼調時間 不知道是不是因為調過 耿鬼不再刷新了... 目前已調回正常時間了 。最近耿鬼池PU 可以刷團體戰試試。劍版這契機刷的到。期間。應該是和天氣有關，雖然你打掉了應該是跨日才會恢復吧。借題問 其它非活動的超極巨還刷得到嗎。我有爬文 那個不是要有nso才行 但我沒買nso。而且～我想抓的是名雷遇到的那種 畢竟過去都沒有可以抓到。野生耿鬼的機會還是在路上走路的那種。正常時間換日會更新，耿鬼要在非下雨和下雪。樓上我查圖鑑也是這麼說 但我第二次遇到是在下雪期間誒！。！  附圖佐證 https://i.imgur.com/7hhHACB.jpg。也是為了拍這個稀有的畫面忘記存檔的 拍照時他直接衝過來。哈哈。1種是剛好跨區，今天就是這樣。下面一點就會下雪，但是耿。鬼算上面那區，另一種就是資料有錯啦XD 我剛剛去看了一下。我這邊有耿鬼在走來走去。沒有NSO是無法與其他訓練家共鬥，仍可以挑戰團體戰。好好哦....我晃好幾天了都不出 那把耿鬼區的怪打掉會有幫。助嗎。W大是嗎！ 那我之後再試試看 我必須先把野生耿鬼抓到才想。做其他事。應該不會。就...換日再去看看吧!!。最近活動很好刷，多準備一點星快塊。投到活動洞之後如果不是耿鬼，用換日漏洞刷耿鬼。投出來是怪力耿鬼卡比就是活動洞。好謝謝J大！所以自己調時間是不會影響出怪的吧？那是等明。天還是隨便調一個日子 因為我一直覺得是之前調時間的關係。導致這幾天都遇不到。我建議先等自動換日，剩沒多久了。你如果已經遇到了，結束戰鬥後不自動換日應該是不會出現。剛剛去終於遇到了！ 來這發問果然有幫助呢！ 感謝各位  ht。tps://i.imgur.com/bnj843w.jpg