C_Chat 看板 1U0TCOgy ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢大師 新角解包 阿渡.竹蘭.碧藍 時間: Tue Dec 24 16:57:58 2019 https://twitter.com/pokemas_game/status/1209383457727508480?s=20 阿渡官方影片 https://i.imgur.com/gLvyo22.jpg 12/26 阿渡快龍 轉蛋池 故事模式 1/1 日神 索爾迦雷歐 活動 免費角 解包是跟主角 不是莉莉艾 竹蘭烈咬陸鯊 轉蛋池 1/8 主線故事 新難易度既存難易度調整 1/15 阿金火球鼠 轉蛋池 1/22 碧藍(リーフ)伊布 轉蛋池 新角解包 能力值.招式: https://i.imgur.com/w70xe97.png https://i.imgur.com/cEo9i0g.png 烈咬陸鯊 拍組招式是變MEGA 可能微妙 https://i.imgur.com/u8OkLG8.png 日神滿強的 被動能力下降無效 https://i.imgur.com/s54e28q.png 伊布 被動也是能力下降無效 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1577177880.A.ABC.html。跟主角！也可以！農爆！！！。小藍！。小藍!!!!!(吶喊) 我從遊戲以來囤的140抽終於要ALL IN了!。所以竹蘭到底什麼時候才出啊？。二三樓別興奮 搭伊布的不是小藍 是リーフ。小藍日文應該是叫ブルー 皮伊登場的中文翻譯是碧藍。本日限時活動送1000石。竹蘭看這順序最快也要一月中了吧，說不定要拖到農曆年了。欸居然是1/1嗎！！。搭獅子活動啊 獅子弱地。對欸，抽ㄅ……不對，沒石了QQ。我存了4萬多石 等抽竹蘭 建議存到4萬石 任選一隻保底。一抽300 保底400抽 我以為要12萬石才能保底。倒是碧藍這兩個字真的不修？從日文名看來她不是碧藍。這個我知道，消耗100石=1pt，因為我快要到400了 QQQQQ。12萬才能保底吧。原來不是看抽數 那我也能保了。那他中文叫啥? 百科是碧藍。原來不是看抽數 長知識。中文不知道啊 リーフ這個角色我還沒看過官方的中譯。碧藍=ブルー是皮伊版遊戲確定的事。名字不同不會有一樣的中文譯名吧。百科會那樣寫則是因為特別篇漫畫的影響吧。百科 火紅／葉綠的女主角和LGPE 都叫碧藍。碧葉（X。反正等 PMM 正式出リーフ 就知道中譯 我亂翻也沒用。我是覺得連碧藍也可以不用寫 擺明是不同人。存好久存到的七萬鑽準備抽爆。有竹蘭 我的4萬鑽終於可以開抽了。等等，卡噗利亞斯給龍爪和破壞光線，並沒有給地面招 XDDD。不對，我看錯隻了，樓上這行幫我刪掉。竹蘭... 雖然算棄坑了 還是想要抽他 哈哈。小響！！！。今天玩了一下 超過100等的突破好濃...。我存了45780石，是時候抽爆了，早點抽到繼續存等Red。大家怎麼都存那麼多...我身上才一萬。賓果任務繼續發石 製作組最近灑石很大