首先 http://0rz.tw/KhvaY 雙夢坑有人幫補嗎 請私我 以下為條件 2017/6/27 00：00 開始 2017/6/27 23：59 結束 推文 內容不限 取1名 因為是第一次送抽獎 所以請見諒 有什麼需要注意的嗎？ 請6/27在開始留言 （重要） dull70328 ken40220a lancechang jackthegreat 以上4位 恭喜 序號都寄出去了 其他3位請感謝ANalar 提供 真的被洗掉了xd 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜。有  627在貼文 不然可能會被洗掉(X。抽。抽。抽！。抽。感謝大大，選我選我。感謝大大無私分享 選我選我!!!。抽。抽!。剛買日月，明天會到，新手請教那個序號是什麼?。來當分母了 國外玩家表示:。抽。抽。抽。抽 分母報到。那個序號在神秘禮物那裡輸入可以拿到色違的卡璞鳴鳴。新手來舉手！。抽！人不在台灣沒領到QQ。抽。抽。推不倒 放棄。抽。抽個。Please~~~~~~☺  ☺  ☺  ☺  ☺  ☺  ☺。抽!!!。我想要。分母報到。抽。謝16樓，抽!!。抽!。我想要抽。我可以贊助2組 原po可以順便一起抽嗎?XD。抽!!。抽選！。忘了問，請問日版的序號和台版序號一樣嗎？。不一樣 日版已過期。抽!。截止。感謝大大無私分享。感謝推！