如題，不知道有沒有機會換到>< 一隻親名是我的日文6V膽小百變怪，想徵其他語言的5V0攻百變怪 希望能換到一樣是你親名日文以外語言的百變，性格是常用組合的話更好 意者請站內聯絡（需要看PM照片），可能不會太快回，想明天再做決定>< 感謝PM板 現在才看到XD 感謝樓上兩位大大幫答 我也只知道能讓特攻手被混亂時打自己比較不痛 一些戰術上需要扁自己隊友時能打比較小力 感謝M大補充XD 我孵了好幾隻才想到特攻手應該弄成0A更好QQ 感謝K大補充所以特攻手應該沒意外都是孵成0A更賺吼 希望沒搞錯QQ 拍拍K大感謝回覆 哈哈我這之前不懂0A好處 也是孵了好幾隻攻擊V的特攻手色違QQ 現在才終於知道要來徵0 A百變怪。請問一下 0速可以理解 但0攻的好處是什麼啊XD。戰術很多族繁不及備載，例如正義之心需要用自己人觸發時。混亂打自己比較不會痛。還有以免有個惡系招95威力是看[對方的物攻攻擊力]。還有一招草系變化招吸取力量 恢復與目標攻擊相同的HP。伽勒爾的太陽珊瑚滿多配這招的。我個人是會強迫症所以要0A啦xD 結果前陣子還沒拿到5V0A。百變怪 先用6V敷時 鬼斯跟木棉球跟強顎雞母蟲都繃出色違。但攻擊都是百變怪那邊的V超想死的OTZ