https://images.plurk.com/2AtUW4xgxHVV3q821IWwdJ.jpg 1809get打誰 燈冷燈冷燈燈冷燈冷燈燈燈燈燈冷燈冷鄧 雖然一直靠北靠母 很想尻增田肚子 嘴巴說著真臭...(單純指go之中收集梅塔路這件事)這款真的蠻臭的 窩還是全國圖鑑完成啦 依然要用小白球抓才是一種man啦 https://images.plurk.com/mIS4dI42qJfEIpfNKDFWI.jpg https://images.plurk.com/2Yo2hp4aIaZfFk43O00z8f.jpg 嗚嗚嗚嗚 脫離GO的折磨真是感人，身為一個不玩PMGO的人沒什麼鳳梨星星根本指能做苦工， 覺得心好累 整個人被掏空了....(雖然有大概有一半糖果是我助理在抓)， 衷心拜託增田不要再來一次，會瘋掉的， 乖乖賣電影票不好嗎........................... 。推毅力！。我是沒這麼快傳到主機，等有銀行才打算傳。怕主機壞了再弄一次會崩潰。太強大了!　請問可以告知有哪幾支需要PMGO傳送的嗎?。我目前只有傳些兒子喜歡的進去給他抓,目前2個人一起在解。圖鑑中~。只有808-809需要吧 其他的靠交換就好了。剩下的用舊版本可以上傳再弄舊好。h大應該是在玩LGPE吧，LGPE只有151加go才能拿到的2隻。原來我搞錯版本了嘛!! 看到跟PMGO聯動, 以為只有LGPE。看起來是沒搞錯吧？連動就是可以多拿美錄坦,其它都1代。好的! 來看看美錄坦哪邊抓。阿 剛上網查原來是要用那個神必盒!。你的小孩如果GO有糖果跟鳳梨 可以加速。鳳梨拆禮物就有啦。GO有在玩而不是只為了美露坦的話糖果還是省著花吧，餵鳳。梨抓就好了。助理幫抓是哪招XD。希望今年八代不要有連動機制  我不想為了特定幻獸跑去玩GO