大家的配布，神獸習慣放哪裡呢？ 原本我都塞銀行，結果看到有人放銀行結果全部消失的文 嚇得我吃手手把全部的神獸又塞進日版卡帶 但仔細想想卡帶也是有： 不小心刪掉存檔 手抖了兩下放生 卡帶被憤怒的母親折半 卡帶被無形的存在偷走 手滑變別人的奇蹟 之類的(自己造成的)風險 想想到時候傳到究極日月也是透過銀行， 真的要消失也是天註定(？) 好像放銀行反而不佔空間也安全 (只是想欣賞時就比較麻煩) 不知大家平常都保存在哪裡？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00P. 。你說的那幾個基本上只有四會發生吧。銀行每年記得繳錢就沒問題吧。卡帶還有莫名資料毀損的可能，我的Y版曾經發生過這事。。Y版也有紀錄損毀的問題？我只聽過始源紅藍。自己的始源藍寶石還不知道要不要開始玩…。我都放卡帶裡面 不然分散風險每個都各放一點XD。準備2套。我可以幫你保管。有銀行當然銀行安定 我只擔心後3DS時代 依照老任的尿性。理論上是銀行比較安全，還有請客服幫忙的可能性在。。怎麼移轉銀行去別的平台。卡匣如果壞掉就是壞掉了，沒什麼救的方式。。希望switch的銀行資料和3ds共通。應該可以通上去吧qq。switch不一定是本傳的下一代用機。。兩邊各放一套。比起來是卡夾比較不安全 因為銀行這個系統做很多防護。卡夾就是使用而已 銀行系統只要有遵循資安規範。風險降低很多 但是一切還是看臉 運氣不好放哪都一樣。XDD。reddit有人爆料PMG8會出在NS上 應該是穩穩地。反正ns要出gf做的pm rpg了。。也不用爆料了吧，ns要出本傳都已經是一副一定會發生的。樣子了。只是明年還是後年出而已。結果是大後年出(X。不可能空兩年啦，這樣我都要畢業了，也可能不會(X。以週期來說大概後年吧 不過若是全新架構跟主機就不好說。相信以GF的實力…呃。G8最快是後年了吧，E3那時也說明年有"消息"而已，而且。究極日月才剛要出而已耶XD