我現在是先用男主跟日文跑一遍 等跑完後再刪檔 改用女主跟中文 但要趕在小卡比獸領取時間前才行 剛到阿卡拉島時 有一段冷笑話對話 http://imgur.com/a/DqStH ZZI: 一邊從遊艇(yacht 日文:yotto)上跳下來 一邊喊啊啦唷~斗 難道是冷笑話嗎 哈烏: 博士~ 博士: 公車(bus 日文:basu)飛衝(futtobasu)之類的 ZZI: 這邊的中文是怎麼說的呢XD 另外我買了帽子 但是不能試穿也不能戴 是因為我現在的瓜皮髮型害的嗎? 還有一旦戴上變色隱形眼鏡之後 就只能選其他顏色 沒有脫下來的選項 不能脫下來嗎? 。中文記得是遊艇遊不停XDD。頭飾帽子之類的會衝突所以都得先卸除才有辦法穿戴。哈嗚：好遊艇~(從船上跳下)，ZZI：一邊說好遊艇,一邊。從遊艇跳下來,請問這是在搞笑嗎?後面忘了。遊艇遊不停啊。看到這就神作確定了。那變色片問題呢?。某些髮型的確不能戴帽子，變色片其中一個是預設的顏色。也就是說從一開始就有戴XD。3,4F說的就日版的啊 我內文不就打了。中文也一樣 所以我玩到這邊根本看不懂。中文推文不是都說是遊艇遊不停嗎 沒有一樣啊。下船那段是一樣的。日文是啊啦優斗 中文是好遊艇或遊艇遊不停都不一樣