https://twitter.com/Pokemon_cojp/status/1310565000466100224?s=20 中文YT: https://www.youtube.com/watch?v=ACyEXSYpfo https://www.youtube.com/watch?v=bJznVwv4a4 9/29 21點 冠之雪原情報講一講吧 。玩完DLC對於DLC2的內容已經不抱期待了。還沒登場的超極巨只剩呆殼獸嗎？。想說這邊怎麼完全沒人要發。大概都不期待了。只想要那隻龍頭雷吉。。鎧島品質……。以卵擊石。呆殼獸有超極巨? 目前還沒登場的應該就美錄梅塔吧。不期不待 沒有傷害 XD。反正DLC只為了還沒開放的寶可夢而已。這個不是嗎？。http://i.imgur.com/lTGO4Ns.jpg。那應該是呆呆王吧 分支進化而已 雪原會開放。那是呆呆王 為什麼會覺得是極巨。你看箭頭是從呆呆獸來的 你說是極巨呆呆獸還可能。然後原本就有情報指出雪原會出英國呆呆王了。好吧，會錯意了 XD。超級巨的話旁邊應該要有雲朵。還有什麼特殊的嗎 不就是個神獸大禮包。方閃神獸夠特殊了吧。沒 我亂講的。https://www.youtube.com/watch?v=-ACyEXSYpfo。這應該是中文的。希望可以帶回Mega進化。各代神獸！。雙打!。騎拉帝納？。有一半的畫面都是神獸大禮包。應該可以重複捕捉吧？。看起來是不用開車的究集洞穴學 到底多喜歡RNG要素XDD。原來是組隊神獸副本阿。還好有原版鳥。果然來完全版了...。戴帽子的皮卡丘！。又是帽子皮卡丘...。go連動home啦 有動力繼續玩了。let it go 皮/伊:.....。終於可以把go存下的一堆神獸拉回來了。沒了.....。沒惹...。不枉費我每天都會開起來看看有沒有神獸可以蹭。超極巨美錄梅坦免費送。就這?。有人有截到呆呆王的圖？最後好像有閃過畫面。歌好聽....  但情報就這樣.......。我記得一開始有看到伽勒爾呆呆王。歌很好聽 沒惹。最棒的地方是結尾的MV 沒了。就...？。53秒地方。媽的珍鑽勒?。呆呆王感覺是鬼超?。官方情報被結尾的MV屌打。https://i.imgur.com/HCHpM9e.jpg。不太意外的內容 不過沒驚喜…真的有點小失望。最後看到各代主角好感動QQ。後面MV不錯～。MV屌打情報內容。最後MV真的不錯 那個慵懶皮卡丘超可愛的XD。小智帽的皮卡丘是普特0V 是我太非洲了嗎。MV真的很棒啊…希望看到四五代早日回歸 六代劇情補完…。重點就是MV，沒了              什麼你說標題是DLC？。如果知道劍盾有配信小智帽皮卡丘 就該把之前日月拿的都。留在阿羅拉。希望之後go連動home可以比照皮伊那樣發盒子。會發啊，有講。。喔你說可以一對多喔……這個好像確實沒提到 XD。我理解的發盒子好像是在Go中30分鐘內收集美錄塔....。小智帽皮卡丘大概是日月拿最多次的配信。我覺得他是想許願像皮伊那樣，一台NS可以對應N個GO帳號。就是樓上說的那樣，如果只能單一綁定就麻煩了。美錄坦不稀有，但是比較稀有色違美錄坦活動很久沒辦過。呆呆王到底發生什麼事............。就終於奪權成功了啊 (x。https://i.imgur.com/uENumMe.jpg。增加普特變夢特道具了。等等 沒有MEGA 和 Z招資訊耶!!!!!。只能一對一太ㄎㄅ了吧w我投一對多一票。好多PM的剪影喔     嗚嗚  看了有點難過。MV遠比情報好太多了...鎧島DLC有夠爛。因為真的沒有啊 (揍。普特變夢特！。呆呆王:Kill me......。呆呆王變成帽貝放置器了。https://i.imgur.com/RnuMC7h.jpg。https://i.imgur.com/xBHFQMe.jpg。整代就是個垃圾 還花我兩次錢... MV很棒