https://twitter.com/pokemon_cojp/status/1199690694702641158?s=21 12/4來囉 不知道會不會順便更新 。土台龜。原來是迦勒爾土台龜。難怪正牌土台龜不見了。偽物。樹是從肚臍長出來的嗎。土台龜偷渡啦。難怪土台龜進冰箱。之後要按月更新限定超極巨了嗎。我要蠑螈==。土台龜不怕冷了XDD。所以我說那個土台龜呢。可以更新多出點衣服嗎==。是期間限定還是出的機率提升啊？。應該是限定吧，還沒看過有人開到。12/4更新的話 趁現在多少點瓦特（？。認真起來大暴擊好看多了= =。他是不是吃了土台龜QQ。居然真的要靠開超級巨延命Zzzz。土台龜我猜應該是為了要幫重製版鋪路吧，珍鑽砍一堆。解包情報有提到這隻所以不怎意外，但希望還會更新加新的。希望可以順便改善個交換系統~。...要自己抓喔?。這看起來似乎是官方有持續加料更新的意思，Good。這不是更新加料喔，這是遊戲拆包本來就有的東西。只是更新"開放"挑戰而已，並沒有更新新資料。之前就說gf打算用這種方式騙人他們有努力更新 果然就有不。知道拆包資訊的人被唬到。下次就是顫弦蠑螈了吧，不過印象中這兩隻出完他們就沒招。了不是嗎?。肥宅之光 躺著都能打贏你。還有不在圖鑑裡的35隻啊。連那三十五隻也要搞分批開放?不會吧，太可笑了。這些就拆包有的東西 不意外啦。真香仔：神獸團體戰欸 ，還不跪謝GF。35隻就夠GF騙到年底了。還有那堆神獸。一個月一隻 差不多。神獸團戰 怎麼聽起來跟GO 87%像