https://i.imgur.com/k3HPYWl.jpg Pokemon GO不知不覺已經推出三年了呢 從Pokemon GO的三週年賀圖中， 已經可以找到第五世代御三家的身影， 想必今年年底前就會推出第五世代了吧 方才，我又去重溫了一下Pokemon GO推出時的預告影片。 https://youtu.be/2sj2iQyBTQs 影片做的真的非常的棒 最後一幕的標語 Gotta catch em all， 讓人不經聯想起劍盾砍怪的爭議。 很多人感嘆說，以後如果想在一款遊戲中蒐集到所有的寶可夢。 或許就只剩下Pokemon GO了呢。 但仔細審視了預告片之後，你會發現這完全是一部預告騙。 Raid戰，在進入第二世代後才開放。 寶可夢交換，在進入第三世代後才開放。 玩家間對戰，在進入第四世代後才開放。 片中出現的諸多元素，在遊戲剛推出時根本還沒有實作。 而是在遊戲不斷更新後，才真正完成這些功能。 可惜的是，本傳並不會依靠推送更新來補全遊戲內容， 不知GameFreak，是否能聽見玩家們的心聲並找到有效的解決方案呢？ 。推送更新感覺很差耶，我難道買的不是完全版？。GF：所以我們推出全新的究極日月。。GF：推送更新(X) 究極劍盾(O)。究極劍盾推出前會先有DP重製吧。DP重製大概很原汁原味 圖鑑真的只有493的那種。畢竟珍鑽地圖在北海道 那邊比較冷。昨天看到新聞報導中國盜版寶可夢手遊感覺好精緻。水箭龜的水管出水砲、噴火龍嘴巴吐火。https://www.youtube.com/watch?v=nrCVmPlkIr4。影片附上。北海道只是參考吧 南部還不是有海灘。其實go當初推出的時候就有說完成度很低 會慢慢補完。一直優化的一款遊戲 很讚 最近火箭隊快出來了。反觀。有土台龜中間型欸 稀有。遲到總比沒到好，至少 go 沒跳票，只是很遲XDDD。總比砍怪的好