如題 我已經搞混了 有人說道日/月輪祭壇進化可以進化另一版本神 但也有人說試過不行 上網查了一下也是有人說可以有人說不行 搞得我不知道哪個才是真的 請問有人試過了嗎? 太陽版 1、遊戲通關之後； 2、隊伍中有索爾迦雷歐； 3、遊戲內的時間為夜晚。 滿足以上條件後前往“日輪祭壇”，就能夠前往月亮的世界 月亮版 1、遊戲通關之後； 2、隊伍中有露娜雅奈； 3、遊戲內的時間為白天； 滿足以上條件後前往“月輪祭壇”，就能夠前往太陽的世界 科斯摩古的獲得方法 科斯摩古是封面神的一段形態，在遊戲中可以進化為另一個版本的封面神 1、遊戲通關之後； 2、前往“日輪/月輪祭壇” 3、月亮版的話需要在白天前往，並且隊伍中有露娜雅奈；太陽般需要夜間前往，並且隊 伍裡有索爾迦雷歐； 4、移動到另一個版本的世界； 5、前往“日輪/月輪湖”； 6、可以找到一個神殿，一直往裡走會發生事件並抓到科斯摩古。 因為我是看到類似這種資訊 所以還是要傳給其他人囉? 好喔 順便問一下 卡普鳴鳴個性建議是哪個呀@@?。要傳給另一個版本吧。要傳到另一版進化。在日版的科斯莫姆進化100次也不會變月神 一定要傳到月版。反正你是月版 就有兩隻蝙蝠(一隻進化後一隻進化前)。你真的要另一版封面就是交換  或是把進化前那隻找日版進。化。這次已經算很良心了 以前單版要湊滿一定要玩兩次去換。鳴鳴現在玩特攻的比較多，建議是-A+S或是-A+C。我覺得卡噗鳴鳴還是沒有卡噗利亞斯強。鳴鳴的物攻招少得可憐 還是玩特攻好。那+S還是+C比較好呀@@?。我是覺得+C啦 種族值有點低 反正+S還是跑不贏蟑螂。除非你會怕被+S的蜥蜴搞到。嗚嗚比較強的物攻招好像也只有神鳥特攻跟超極衝擊。卡璞利亞斯太廚了啦 不要比