最近比較頻繁的在練等刷錢 本身有玩過XY oras 發現這代等級相對難練 因此想問看看大家都用哪隻PM來carry 配招與道具又大概是如何 目前用起手麻吉G社樹梟 ㄧ穿四沒問題 但被高爾夫吃死死 也沒餘力帶護符金幣 因為養成ㄧ隻打手也是花時間 麻煩前輩們推薦一下 謝謝 。忍蛙學急凍光束。卡璞利亞斯一打五。體驗版的小智忍蛙。9X等忍蛙 配游泳 冰光 神通力 惡之波動。破格牙牙 地震 影爪 燕返 岩崩。卡樸莉亞斯。POW. LI。等1月上夢特忍蛙應該更好打 全屬性都*1.5。岩狗狗可以幫草擋毒之外的屬性(雖然弱點多。四天王最討厭的是岩天王的堅硬 所以水蛙的手裏劍重要。鯉魚王啊。推ub紙御劍 越打越痛 四天王到冠軍前都沒有火系 格鬥也有。招打。用小星雲就好了阿......一路秒到底.....。影球+暗光+魔閃+精神(低等就可秒格鬥五隻)。道具隨便用，不帶都沒差。亞軍蛙壓~。亞軍蛙還可以順便帶個護符金幣。POW.LI XDDDD。月神好用，遇到堅硬特性直接專屬招秒。雙斧戰龍...  破格很重要。7F XDD。POW.LI 哈哈哈哈。我也有換POW.LI。pow.li是什麼啊……。跟NPC換來的那隻。卍力啊 哈哈哈。POW.LI笑死XDDDDD