各位好 如題 我之前在某網站看日月版新增招式表時看到一招名為燃盡的招式 招式說明是 威力130命中100 使用後自身火屬性會消失 可是我查G7的新火屬PM招式表都沒這招 G7招式學習器也沒有 而且印象中除了神獸外這版並沒有招式教學 請問有人知道這招式哪隻能學到嗎 (P.S.不是燒掉果實的那招燒盡喔~) 。火球鼠家族、火焰鳥、卡蒂狗(遺傳)、圖圖犬(抄來的)。爬塔有遇到風速狗用這招 還想說燒盡威力有這麼大嗎...。我是想說過熱的翻譯也換了呀(感嘆。然後他怎麼沒降特攻。火屬消失會變成一般嗎?。https://game8.jp/pokemon_sun_moon/zukan/59396。https://game8.jp/pokemon_sun_moon/trick/100792。PO錯了，下面網址才對。感謝解答~因為我都查神奇寶貝百科看資料 那裡的舊PM很。多沒有G7的招式表難怪找不到QQ。純火屬性PM用燃盡會變成無屬性PM。看阿達電龍是寫變無屬 好像也不錯WWW。只有當回合而已嗎?。所以不會變成一般阿@@ 無屬性 攻防項性都是1嗎???。不會變一般 就只是沒有屬性 沒有屬修沒有弱點。只有當回合也太犯規 不太可能吧。真正的屬性空XD。會持續到交換 只有當回合的話這招太強了。少了屬修少了弱點。130大招這樣也太強。先開火z 在開燃盡 沒弱點下回合神速 超強ㄟ。圖圖犬放不出來 已經放過這招的火系怪交換前也不能再用。這招連續使用會失敗，出場後只能用一次。這招現在算是輔助向風速狗的熱門技能。火焰鳥用這招以後 噴射火焰會變成瞪眼嗎？。樓上wwwwww。覺得火系強招夠多了到底是多愛給火系強招。覺得噴完這招後應該也要不能用火招才合理…。因為火系在防禦面很差，才用火力補強。地震岩崩根本是。國民招，水系也有熱水攀瀑種種選擇，給點活路好嗎。水系絕招：榨乾。瞪眼XDDDDDDD。嫩