https://twitter.com/pokemas_game/status/1170607706148880384 予告いわ育成イベント近日開催予定 バディーズわざのタイプがいわのバディーズを強化しやすいイベントです。 いわタイプのわざを使って攻略してくださいね DENA:我們有聽到玩家覺得難練的意見喔 Das Leben ist ein Born der Lust; aber wo das Gesindel mit trinkt da sind alle Brunnen vergiftet. 生命是一口歡愉的井，然而一旦烏合之眾也過來取飲，所有的湧泉便中了毒。 尼采 《查拉圖斯特拉如是說》 。夏伯要當耙子xd。其實多玩幾天就能練起來了。難點在跟人配合打EX。所以我說鑽石呢?。我也覺得重點在多隊模式和EX需要修正。尖石狼人已經練到Lv100了…。練了很多100但是到多人還是被怪洗臉。岩系育成（X) / 狼人PU(O)。鑽石送的少又不耐玩，已退坑。難練是血尿素材 等級根本還好。這遊戲也才幾天 根本超好練的。狼人:看看是誰來了。https://i.imgur.com/6FS8bKX.jpg。說難練的有多少人解鎖裝備了。送石頭好嗎。送石最實在啦，該送了吧。素材也還好啊...一隻新角到滿等才多久 兩小時？書的話大。修煉存讀一下六本輕鬆入手。Ex做太難了啦 沒人權角無法玩很灰心。岩屬性 現在有狼人已經超逆天了吧。素材是指裝備的素材吧…。多人ex vh配合好 即使沒有人權角還是可過。沒有人權角誰要跟你配合。這遊戲就裝備比較難做 其他還好  也沒啥可玩。可以教一下三人都沒人權怎麼配合嗎？不然有人權看到。我就退了。先放棄EX，刷多人主線VH一星裝 (選我正解。先放棄EX正解