剛才跟NPC換了兩隻阿羅拉臭泥 新鮮出爐沒吃道具 等級都44 HP都是最強 結果一隻HP139 一隻HP144 代表有其他參數影響能力值嗎？ 。個性？。性格不影響HP IV和AV才會。我在想有沒有可能剛換來就已經有覺醒值的差異 但是差到4。而且能力六角圖也沒顯示。灌滿糖果試試?  XD。我先截圖下來繼續玩好了 之後應該會有答案 大家也可以試。試看。我看過有資料提到NPC交換會有預設覺醒值就是了。抓到惹 NPC改獸(X。先驗尿看看。我的皮卡丘特攻也比攻擊高是為什麼。沒吃過糖果 個性無加減。有時候升級也會加某數值 會變黃色的+1。可以用糖果測試 144那隻應該要比較多糖果才能+1。性別。好像母的血比較厚。...不要好像，三代開始性別對能力沒有差異了。現在性別跟能力沒有任何掛鉤 除非有主打性別差異。性別差異是指超能妙貓那類的。親密度會影響數值。誒不對 HP沒有親密度修正。親密度影響數值？？。LG有親密度補正。(種族值x2+個體值)x等級/100x性格x親密度補正+覺醒值+5。親密度補正最多1.1 這是LG除了HP以外的數值公式。HP則是 (種族值×2+個體值)×等級÷100+10+等級+覺醒值。那是「友好度」  不是親密度吧。驗尿*********。npc偷餵過糖果吧（誤。我也想知道。你的糖果被偷吃了