昨天看完動物朋友 11 我的胃好痛喔QQ 誰能快點給我結局看 如果11的橋段發生在智爺身上 算了 皮卡丘才沒這麼可愛 JOJO我不當人類啦 我要改當動物朋友 http://imgur.com/a/cFskX 以上廢話完畢(這樣應該沒有雷到吧?) 今天發送標的: 拉魯拉絲 ラルトス Ralts 月亮球夢特膽小四遺傳拉魯拉斯30 臨別禮物 同命 影子偷襲 再來一次 V數的話除了有些是剛開始疊V的3V不良品 其他幾乎都有5V或是4V0A或是就只有4V 不介意要慢慢疊V的再領取 採用GTS交換: 請上傳公公公公公公公公小拳石2130 可以在火特力山遇到 推文格式: 等級/ID/想說的話 推文範例: 22/Nue/戲法賽亞妙喵大成功(? 被劫走不幫留 請先上傳再推文 錯過的話看我之後還有沒有時間生 有空會再上來發 反正要孵色違 預計19:05開始發送 發送到20:00或是發完為止 生了超級久終於成功 可以邁入下一隻了 done done done done 謝謝:) done L大是位擁有各種蛋種的大大 不知道謝甚麼的話就謝L大吧 感謝L大讓我可以拚色違沙奈朵哈嘶(X 不知道耶 突然心血來潮就標記了XDDD 平日PM版人好少QQ 我會等到20:00的 不然又沒箱子可以放蛋了XDDDD 我還是 最近找點時間乖乖買銀行好了 該去研究一下了 謝謝XDDD 大家快點來領蛋啊 等等要開始弄個作業了 done 只怕一年後忘了續約就 Re:從0開始的蒐集生活 謝謝:) done 突然覺得應該再敗一片來玩 順便當不會消失的銀行 而且還可以跟莉莉艾再冒險一次(? 六日會擇一天空閒的晚上來發 別難過 嗨c大 我是邊緣人當然不好發現啊 一台伐木機 九費二十滴 猜都不用猜 我玩德魯伊 好懷念自然咆哮的萬年老二年代。純推色違大成功XD。27/zzz/帶亞開果。28/Mannie/感謝。26/Enders/感謝。28/Mark/恭喜N大~感謝。28/Wei/謝謝~。是擅長江湖應急的朋友~(X。為啥事特別標記阿XDDD。對阿XDD 應該明天人會多一點吧~。對耶 差點忘記箱子問題(Q 我溫泉三個池子也拿去放了XD。推N大色違大成功。27/ppap/感謝。嗯哼~有銀行真的方便很多。恭喜出色違。27/アンドサクラ/感謝&恭喜～。這就要問大大事不能使用還是回收了XD。剛下班要來弄就收了QQ。竟然沒發現是N大!!。32香不夠用啦XD 但是莉莉艾再來一次真的贊。江湖應急再來一發 愛心局草葉QWQ 被朋友表了。原來是擅長德魯伊的爐石朋友呢