C_Chat 看板 1VaBVyGJ ] 作者: zax8419 (0.999....=1) 看板: C_Chat 標題: Re: [閒聊] 小智手上最沒用的御三家是哪隻？ 時間: Thu Oct 22 06:36:42 2020 關於這個問題 若今天以VGC的體制下 而非動畫中的表現 可以有一番討論 先來細數小智所培養過的御三家 並僅討論其最終進化型(不論動畫中有無進化) 草 火 水 Gen1: 妙蛙花 噴火龍 水箭龜 (妙蛙種子) (小火龍) (傑尼龜) Gen2: 大竺葵 火爆獸 大力鱷 (菊草葉) (火球鼠) (小鋸鱷) Gen3: 蜥蜴王 (木守宮) Gen4: 土台龜 烈焰猴 (草苗龜) (小火焰猴) Gen5: 君主蛇 炎武王 大劍鬼 (藤藤蛇) (暖暖豬) (水水獺) Gen6: 甲賀忍蛙 (呱呱泡蛙) Gen7: 狙射樹梟 熾燄咆哮虎 (木木梟) (火斑喵) Gen8: 目前無 目前共計有15種御三家 (白底為實際上有進化的) 現在再來一一討論 1.妙蛙花 考慮其隱藏特性 葉綠素 與 Mega後的 厚脂肪 另外Gen8所新增的超極巨化 與新可習得的 大地之力 讓其在對戰上一直有著優秀的表現 在Mega時代 雙打上 與Mega y噴火龍有極佳的相性 兩者搭配時有 高速 加上 極廣的打點 至於Mega妙蛙花較常見會是單打 利用其 優秀的耐力 及特性所賦予的 抗性 來打消耗戰 在目前的Gen8 因極巨化後的極巨大地特防 且可以反打大量的火系 超極巨草的持續傷害 可以做到破壞聯防的效果 極巨酸毒特攻 可威脅環境中大量發生的波克基斯 在遇到不利局面時 亦可用高速催眠粉消耗對手的極巨化or控制對手的操作 也有交替煤炭龜與班吉拉的天氣球多屬性傷害 多種優勢下 使其強度與使用率都是名列前茅 組隊時隊伍通常會綁定天氣手 個人評價: S 2.噴火龍 隱藏特性 太陽之力 兩種Mega X 硬爪 Y 日照 第一隻有超極巨化的御三家 ............. 官方親兒子 強到劍盾第一個開放賽季 有特別專門唯一給噴火龍的限制 對戰上十分優秀 雙打單打都是 就不特別討論了 個人評價: S 3.水箭龜 隱藏特性沒什麼用 Mega後的 超級發射器 與其本屬的水系招式並沒有很好的相性 而其Mega後大幅上升的特攻是他的優勢 惡之波動 波導彈 兩者配上特性也有不錯的傷害 此外能遺傳 擊掌奇襲 使其作為輔助手也有不錯的表現 更有著水系最棒的AOE大招 噴水 在完成控速後可給對手極大的壓力 Gen8更額外讓其可習得 破殼 更進一步增加其戰術利用 雖然在對戰環境中 水箭龜比起上面兩隻御三家的使用率低 不過絕對不是一個弱者 個人評價: A 4.大竺葵 隱藏特性的部分十分無用 種族值部分是偏向一隻坦怪 傷害與速度皆難以上檯面 招式打點部分也非常貧乏 沒有適合的強化技能 使用上基本只能靠自身的(不是說特強)耐力 加上回復技加雙牆 用寄生種子打消耗戰這樣 個人評價: B 5.火爆獸 隱藏特性 引火 可聯防同時增加自己的輸出 本身是能使用 噴火 的PM中速度最高的 加上相對優秀的特攻 不管是雙打或單打 都能給對手不小的壓力 配上速圍 即可以不必綁定隊友 給予直接簡單的輸出 個人評價: A 6.大力鱷 隱藏特性 強行 配上 生命寶珠 簡直天作之合 可遺傳超好用的強化招 龍之舞 加上相當優秀的打點 就是一隻單體相當優秀的怪 不過因為類似的定位 有更好的選擇 所以使用率不是太高就是了.... 個人評價: A 7.蜥蜴王 隱藏特性 輕裝 Mega後的特性 避雷針 Mega前後的特性都有其優秀的使用方式 種族值來說很顯然是一支玻璃大砲 非常快的速度在對戰上有極大的優勢 缺點的話主要還是打點較窄 以及弱點很多 Mega的打法主要有兩種 1.搭配高速放電PM提升特攻 用飛葉風暴耿直打 2.協防弱電PM 給對手電系PM壓力 不Mega的打法大概也有兩種 1.挨打觸發命帶 後用超高速蠻幹消耗對手血線 同時也有先制技能 2.利用場地觸發種子 作為誓約招式的發射起點 或者用超高速施放各式干擾技能 個人評價: S 8.土台龜 隱藏特性很沒用 擁有地面屬性是其相當重要的優勢 另外擁有相當優秀的招式庫 許多威力大的招式都能習得 不過雙打上較難與隊友搭配 倒是在單打能夠有不錯的發展空間 主要還是犧牲速度 多練些耐力 扛住對手的傷害後直接反打一波這樣 個人評價: B 9.火焰猴 隱藏特性 鐵拳 與蠻多招式都能搭配 高雙攻及高速讓他物攻軸 特攻軸 甚至是雙刀軸的可以玩 不過雙攻高的代價讓他嚴然也是一個玻璃砲 會各式拳頭類的招 不過最強的火招 閃焰衝鋒 吃不到特性 有 擊掌奇襲 佯攻 安可 幫助 快防 等輔助招 協助隊友的純輔助向也可以是一個選擇 對戰上嘛 打法很多就對了 個人評價: A 10.君主蛇 隱藏特性 唱反調 這個特性的出現完全逆轉他的對戰價值 從種族值來看 是一種極為罕見的類型 高速坦 而君主蛇的標配 標配中的標配 完美呼應其特性的就是 飛葉風暴 作為草系大招 其傷害有保證 作為高傷害的副作用是大幅降低特攻 然而這個副作用 卻成了君主蛇的最佳利器 儘管其貧弱的特攻 難以在第一發擊倒對手 但配合其相對優秀的耐力與速度 往後的攻擊便會十分驚人 不過若以進攻PM來說 君主蛇的打點極其貧乏 且若沒強化過 真的是幫對手抓癢.... 個人評價: A 11.炎武王 隱藏特性 捨身 只能說hmmmmmm....微妙 炎武王真的是一隻很殘念的PM 更有著火系御三家之恥的稱號 高HP卻是很低的雙防 使耐力並不出色 高攻擊卻是低速度 常常還沒出招就被打死 同樣是火格鬥的御三家 實在相當不出色 不過拉 印象中某次比賽 某個相當上位的WCS玩家曾經將炎武王放入隊伍 不過沒找到資料 總體來說 不會是最弱 但是卻是可取代性最最最高的 對戰上還真的沒想到什麼必須選他的狀況拉..... 個人評價: B 12.大劍鬼 隱藏特性沒用 種族值分佈嘛.....很爛 坦度不夠 傷害不夠 速度不夠 看種族值 似乎略偏向特攻 但是特攻招式的選擇極少 看招式庫 似乎偏向物攻 但是各種招式都不是那麼實用 這隻真的讓我找不到優點 走強化軸....大力鱷好多了 走干擾軸....干擾前就死了 個人評價: C 13.甲賀忍蛙 隱藏特性 變換自如 也有比賽不能用的 羈絆變身 這特性讓所有技能都可以強制屬修 對到不同對手也可以換屬性自身防御 速度飛快 招式庫豐富且都是屬修 重點是 長得帥 缺點大概就是耐力低 不過可惜是目前還沒開放Gen8簽證 若未來能在劍盾中出現 將會嚴重威脅閃焰王牌的地位 水系惡系的他 真實屬性完全取決於身上的配招 遇到100隻甲賀忍蛙 就是有可能看到100種配招 個人評價: S (此評價建立在劍盾環境) 14.狙射樹梟 隱藏特性沒用 擁有 物攻幽靈 這個優秀的條件 雖然跟大劍鬼相似的是在種族值的分佈不盡理想 不過豐富的招式庫 與強力招式 在Gen8的環境下可以有不錯的搭配 個人評價: B 15.熾焰咆哮虎 隱藏特性 威嚇 超級實用的特性 霸榜數年的王者 種族值分佈十分優秀 調整適當可以有很棒的耐力 招式庫完美契合當前環境 控場 防禦 乃至於輸出都有一定的效果 配合多樣化的輪轉 速度慢反倒成了其優勢 真的是毫無意外的一線強者 不過最好的稱呼 應該是 最適環境者 個人評價: S 大劍鬼 (個人主觀評價) 其次則是 炎武王 大竺葵 另外若要論最為實用 不可被取代的則是 熾焰咆哮虎 妙蛙花 註:實用=\=強 希望大家也來談談不同的看法<(_ _)> https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1603319804.A.413.html 討論到動畫就是情懷向不是對戰向了.... 乾 你那麼早起是怎樣拉 突然發現這ID很熟悉 果然沒錯= = XDDDD要不是我在討論VGC 我本來想寫炎武王在本子不可取代XDDD 重點是快過閃焰王牌 同時招式庫又更廣 也可以用巨飛提速 真的強 呃 結論來說 是 還是我該轉去專版呢.....？ 那是小智不會操作 不是土台龜太爛 看他玩黏美龍的打法真的很頭痛 正確來說是會用的可以用的很猛 不過我用不猛QQ BW就黑歷史 當你是那個使用者 就會很爽XD 這就牽扯到另一個問題 土台龜是一個標準的環境失敗者 當時常見的對戰環境充斥著很多冰4倍的PM(土雲爆飛龍之類的)所以土台龜也無辜被下去 另外M蜥蜴王也有類似問題 但超高速能夠降低一點點點危害 有差ㄛ 我從半夜三點打到早上七點 全打完還是很累... 另外御三家最爛應該也不會變 最強也不會變就是了 脫殼忍很強好爆 https://www.youtube.com/watch?v=h8Wt3WZTXw4 這樣玩很齁勝 我倒是覺得能夠無傷破殼到就夠廚了拉 看到這句話 本來想反駁你一些什麼的 但是 稍微對比一下嘛....摁 你說得對 每個世代間 小智的智商都有大幅度的變化 戰鬥技巧來看也不一 面對的情況也很不同 當然 可以直接看動畫依戰績說話 那...也沒什麼好分析了 畢竟製作組可以影響誰最爛最強 透過相對公平的條件來看 數據上 配合上 其他眾玩家的統計上 相對客觀的方式去分析每隻的強弱與否 對戰上的優缺點與特色 總比感覺這隻很爛 這隻很強好吧..... 若要組隊 青草滑梯應該不是太難的事 後手放其他場地手蓋場 極巨飛就可以解草主了 忍蛙還有一個優勢也是劣勢 就是雙攻都不差 但也因如此 物攻王牌傷害也確實比較高 火焰雞嘛 真的是高手境界 就我自己控的話 我會認為不用Mega的效益比較高 畢竟M前M後的特性不變 不過看高手打 把耐力線精算後都會選擇M火焰雞 我自己給的評價應該是S啦 進化前後的種族值差異就擺在那。不會快閃開和撐下去。我覺得不行。先推個ID。推。炎武王唯一贏大劍鬼的地方大概只有本子出現過==。不然這兩隻一樣爛 還不如帶火伊布==。寶可夢大師。這代沒什麼碰對戰，不過感覺忍蛙能學的招屌打閃焰，光。是能學垃圾射擊跟岩崩就強到不行，加上速度還比閃焰快。你要講小智的話唯一最爛就是水水獺。我覺得這分析在只懂動畫梗的希洽中不適合就是了。動畫中來說最爛的大概就是土台龜了 被戲稱零勝龜不是沒道理。你看黏龍就知道不是土台龜的問題是小智不會用速度型以外的。土台龜是風評被害啦 為了捧殺烈焰猴用的。跟黏龍為了捧忍蛙所以堂堂600種也被打成智障一樣。不過黏龍起碼打希特隆風光過一次。土台龜進化後沒贏過公式戰的樣子。不熟對戰 但是蜥蜴王感覺很猛 開心XD。火貓 Y噴 妙蛙算是最頂尖的集團了。bw編劇真的不知道來幹嘛的，御三家全收結果沒半個最終。進化戰績也普通、被毒系道館讓三隻、被87到會少拿徽章。的訓練家5打6。蜥蜴王就高速打手 所以小智才用得好。詳細分析推~~~。推推。看比賽超討厭看到火貓,一直換角+拋下狠話煩死了XD。推。推推。咆哮虎對戰真的強。土台龜很爛其實個人認為還有一個主因是冰4倍，然後當年。每隊都一定會有人帶凍光，直接下去。這篇...其實可以乾脆分析所有御三家 反正也不差那幾隻。（。忍蛙強過火兔只是理論值而已 怕冷沒救ㄦㄦ。雖然動畫跟遊戲基本上兩回事 但還是很實際的分析。推推。土台龜的價值在三打。蜥蜴王命帶劍舞型很容易突擊 也蠻好用的。菊草葉在對戰中（略。如果在寶可夢世界 把土台龜養個50年應該能破萬等吧。你就只會用脫殼忍啊  這些當然不會(??。水箭龜看起來像是搭白色香草然後破殼打。雖然比起其他水破殼 耐久好速度不錯，但缺點就火力不。夠廚。很好奇官方會怎樣處理忍蛙 照目前七代的忍蛙配招表很好剋。閃焰王牌 偏偏八代看起來就是要捧火主 但硬砍忍蛙會惹怒。眾忍蛙粉。其實忍蛙怕冷我覺得是為了水主。忍蛙真的進來我覺得水主可以刪掉了XD。無視動畫有無進化 那直接討論御三家不就好了。我也是覺得。要跟動畫掛勾的話。還是分一下有沒有進化吧。雖然VGC御三家沒有最終進化的 大概只有奇石炎熱喵搬得。上檯面。不過動畫裡有進化成咆哮虎就是了。宇宙第一咆哮虎(￣▽￣)。可是小智的木木梟有隱藏特性-畫皮。你乾脆把所有御三家都講就好。只要有快閃開 每隻都是神獸。忍蛙若開放 極巨下吃得下 草主草場青草滑梯？ 所以還是自。由者王牌比較強吧？。絕對是土台龜，每次都輸。想看火焰雞的評價。我覺得是大菊花。月桂葉無誤。沒進化都爛