昨天本來只是要去抓多龍奇，結果在路上艾路雷朵跟水伊布，想說劍版遇到水伊布明雷逛大街真是人品爆發，順手就好，也有看到百變怪明雷出現，不過草叢上一堆流氓沒抓到百變怪。 今天再去一次遇到沙奈朵.葉伊布跟布莉姆溫，一樣都是在路中，非草叢，看樣子或許有機會抓到大隻伊布家全套。 有些沒拍照 https://i.imgur.com/D6yXFNH.jpg https://i.imgur.com/i4dpve7.jpg https://i.imgur.com/vy5Az1r.jpg https://i.imgur.com/bROIM17.jpg https://i.imgur.com/VDEtd4I.jpg https://i.imgur.com/TfsFJry.jpg 出沒地 曠野 逆鱗湖 花狀岩週邊 或者全曠野都有機會隨即出吧 另外，有氣場的抓起來，看評價似乎保底2V ，手邊最多有到4V 。那邊好像蠻常有伊布進化 有遇到太陽跟葉子伊布。遇到也是水跟葉。這裡百變怪不少 而且明雷 可是會被草擋住。我是遇到冰伊布。你看到在路上走的稀有怪都是定點明雷。像卡比獸在橋邊 愛路雷朵在百變怪巢穴上面小島。逆鱗湖那邊是伊布家族 八爪 沙奈朵這樣。明雷還真不錯，剛遇到仙子伊布，這樣連三天三隻都是母的