C_Chat 看板 1ULysA8c ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢全球總選舉 前10名公開 時間: Thu Feb 27 22:09:12 2020 全部排名: https://pokemonday.pokemon.co.jp/tc/result/ https://www.youtube.com/watch?v=DcyNt5J8Qzg https://www.youtube.com/watch?v=eiHKsWI2WsQ https://imgur.com/fl3akAc.jpg 新幻獸 草.惡 1 忍蛙 2 路卡利歐 3 謎擬Q 4 噴火龍 5 月亮伊布 6 仙子伊布 7 烈咬陸鯊 8 烈空坐 9 沙奈朵 10 耿鬼 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582812554.A.226.html。這是一場不公平的選舉！。皮卡丘穿謎擬Q的衣服躲起來囉。皮卡丘連前十都沒有喔。謎擬Q > 皮卡丘。5 跟 6不都是伊布家族。皮神的靈壓...。忍蛙好扯。看來是沒有配布了。路卡利歐棒棒，又更高了。使出 選舉無效之訴！。慟!皮神居然沒前10名。皮神：選舉無效。北皮南伊，海水退了就知道沙奈朵有沒有穿胖次。忍蛙是多屌。皮神翻車真的有夠好笑。連老婆的名字都打錯。MMQ>>>>>>>>>>>>>>>>>皮卡丘 強度人氣都是。月亮伊布！太神了。謎擬Q>>>>>>偽物鼠= =。5跟4差了三十幾萬票 扯。耿鬼！。感覺跟分世代投票有關。忍蛙又強又帥阿 噴火龍應該是有red篇加持才那麼高吧。亞軍蛙終於不是亞軍了。皮神竟然翻車。月亮有贏仙子 還以為仙子穩贏。3跟5的粉絲平常都在睡？。老頭 你的可愛已經是過去式啦。這次分世代投票的作法，人氣第2、3順位的挺容易被排擠掉。龍哥混得很久 粉絲太多了沒辦法。沒太陽精靈？。分區投票啦，阿羅拉這種超少的票就很容易集中。廚鯊有進前十 讚啦。1.2預料內 不過謎擬Q有意外到。那個怎樣都好啦 其他排名咧。[閒聊]皮神484過氣了?。老噴一直都很受歡迎啊，之前有辦過各屬性最受歡迎投票。1-老噴,耿鬼 2-月伊布 3-沙奈朵,列空坐 4-列咬陸鯊,路。但看到裂咬跟烈空也有入榜 爽啦幹。劍盾全軍翻車。月跟仙子人氣都很高 不是很意外啦。我大忍蛙就是帥啦!! 其實前十名不太意外除了月伊布。這個比較讓我驚訝。忍蛙在本板被酸爆結果全球一位呢。小磁怪呢= =。老噴算上XY直接包辦火飛龍三冠王，超猛。請正名冠軍蛙。另外 為了慶祝阿羅拉新秀謎擬Q第三 樓下5樓各100p。不過忍蛙重返農藥真的很意外耶！？我一票都沒投給他...。選舉無效之樹才怪。卡利歐 5-QQ 6-忍蛙,仙伊布 7.謎擬Q。忍蛙又強又帥+加上一點怨念XD。真的就月伊布比較意外一些。動畫加持 猛。烈咬陸鯊 77777777。劍盾才剛出 新PM要累積人氣很難吧。沒有完整榜單 丟筆。想知道最後一名。可惡。都只有30名。不是分區投票嗎。怎麼排在一起。身為全國圖鑑1號的妙蛙種子 真的有優勢 綜合13  關都3。忍蛙第一名但還是沒有伽勒爾簽證喔。小磁怪第幾名啊。皮卡丘在關都有第四。這榜單不能接受啦!! 沒有詳細名單。幻獸還好啦，比想像中好一點了。小磁怪關都30 九千多票而已。咚咚鼠還有卡洛斯第七 兩萬一千票 爽!。月伊布竟然贏仙子伊布……。動畫加持過的 名次都不差。老皮:換我改穿mmq衣服蹭你的人氣QAQ。這次最期待的就是想看誰吊車尾。跪求完整名單。10年後再復刻一次RGBY的Y就是MMQ的黃。多龍巴魯托 為何人氣這麼高啊? 綜合11名 求解釋。多龍超可i好嗎。其實多龍蠻可愛的 又是對戰熱門。多龍又強又可愛。至少來個各地區的排名吧。而且長得跟朴敘俊很像。合眾好可憐 票太分散嗎。誰最後啦 我這次有投給猴子XD。分世代投票，票都投給沒有特別愛的。只公布綜合前30 和各地區前30呀...。一人一信 要求GOOGLE給完整榜單。沙漠蜻蜓可以26名 超猛www。雲吞蟲這個厲害 擠進綜合30。水伊布關都地區還有15名 讚讚讚。原來網頁有比較詳細一點的。妙蛙種子 木木梟 可惜了。沒有公布倒數30名 差評。新怪表現不差～。木木梟16!爽。新的雪吞蟲很可愛 可以理解綜合排名30。多龍巴魯托/顫弦蠑螈還蠻酷的 比木木梟高票...。我的電電蟲有在合眾區前30名內已滿足。不懂排名是八代合一那投票還分每區一票幹嘛=  =...?。如果不分區投票 應該會有某一些區域的票數很難看。我猜。我投電蜘蛛XD。而且也有分區的各自排名。不分區投票中間世代的太虧XD。分區投票就是在配票吧XD。直接整串讓你去投 結果會很慘。真的很希望看到真正的人氣投票QQ 全球都能投、沒有配布。之亂、890隻自由選幾隻最愛的投QQ。烈空座理解不能。投票介面可以分區，這樣也好找很多不會只滑前幾代。列空座可能異色增加更多人氣(?)。卡洛斯 算是集中選票的得利 XD。合眾真的超難投的..。合眾為什麼難?。https://pokemonday.pokemon.co.jp/tc/result/。臭臭泥為什麼在關都能到第16名啊.....。因為小智持有過吧。我合眾投裙兒小姐。合眾算是有點被動畫害到吧。美納斯豐源no.9 滿足ㄖ。我投的8*5=40票 看一看 5都有地區前30 原來我很大眾口味...。前三名我都有投XD。忍蛙人氣這麼高...。等人計算好了 這應該可以算到240名。https://i.imgur.com/wPklNQn.jpg。居然沒皮神跟超夢@@。早就看穿了一切。新幻獸長得好像碰到水變壞的小精靈。https://i.imgur.com/v8Lm0YB.jpg。新換受。看到多龍跟顫弦蠑螈有前15超開心QQ。魔人啾啾XDDD  御三家飛天小女警  真的抄很大。敲音猴 吸毒的樣子。Cartoon Network 不會抗議嗎XDDDD。最後一名才重要吧！到底是誰！。珍珠神獸帕路奇亞連7040票都沒，自家地區都能落榜，可憐啊。看到那個新神獸的頭就想到魔人啾啾...飛天小女警要來。皮神翻車。新幻獸好噁......            ，不了。居然有月月。我投的幾乎都上了。敲音猴錯誤進化 喪失金剛星。皮神翻車XD。木木梟~~。心機皮卡丘被迷擬Q幹掉也是正常的吧，誰叫牠萬聖節cos。迷擬Q。傷口灑鹽心機皮卡丘。皮卡丘總算被看破手腳了。幹他媽黃疸鼠。走路草QQ。https://imgur.com/chJyfMC  魔人啾啾合理。分區投票然後一起排名到底是什麼邏輯XD。投謎擬Q是以為皮神區域型態嗎