為了50BP，我從究極日月發售到現在一直都在衝浪 這是我現在的分數 https://i.imgur.com/bmubShE.jpg 但是現在我想要往更高的分數走 目前我得知衝浪遊戲使用一樣的特技的話分數會越來越低 所以我想到以下方法 低浪的時候用： 寶石海星西施海壬 西施海壬寶石海星 高浪的時候用： 電燈怪寶石海星 寶石海星西施海壬 然後分數有一次3500以上的話就接鯉魚王 然後下一次就是西施海壬暴鯉龍 這樣一次可以22K起跳，目前我最高是23K 但是到最後分數還是落在12W~14W之間 沒辦法突破15W以上 想請問有沒有其他招式可以讓分數更高的方法 目標還是這個 https://i.imgur.com/vx02enn.jpg。想借問一下暴鯉龍的解鎖條件是什麼。我以為點進來會是1萬多分的來求救ˊˋ。話說高浪的時候為何還要用西獅海壬~。我連一萬分都不到 嗚嗚嗚。因為你已經下降了，用電燈怪分數會更低，再來我覺得西。施比較適合下降或是緩衝用。原來如此 感謝解答。常常下降就吃水QQ，有安全下降的技巧嗎。你一個特技就比我總分高了嗚嗚嗚。暴鯉龍特技解鎖條件是4個水道成績先拿下第一，再去阿卡。拉島衝浪屋找npc領取衝浪皮卡丘（可洗色違）後會習得。。話說其他的特技怎麼拿啊。也想問些技巧跟怎麼拿特技 常常特技完就摔水。衝高一點然後馬上做特技 不要貪就不會摔了。特技完落水是因為多翻圈 降落不穩定。怎麼有這麼多特技可以拿?求指教。特技做完再轉一兩圈 不要動滑桿較保險。每一個賽道制霸就可以解鎖了。只要各海攤拿第一名就有新特技。特技完摔水要自己抓距離 太接近水就不要再做動作了。速度最高衝上去的話 兩個特技就剛好著水 不能有額外。動作。不太懂他的加速 要幾次到什麼顏色再衝上去?。加速只要上下的動作重複 不用浪頂到浪底嗎?。最快紅色 吧？。跟肯泰羅衝刺的顏色類似  下滑距離越遠加速越快。普通旋轉的話，左右旋花費時間較短，但分數相對少。真的需要多轉的可以自己拿捏。分數如果是卡在12萬上不去的，要注意是不是節奏出錯了。所謂的節奏看泳褲小子的課程3結束的說明最清楚。剩下的就是重複用招的扣分問題了。不知道可不可以穿插幾個低速櫻花魚的特技去避免重複出。招問題，又不會在空中花掉太多時間。https://imgur.com/eLuiLLC.jpg  熟練之後最常忽略的反。而是這個，新手不熟時慢慢按反而符合節奏。暴鯉龍要按的話，前三個可考慮按→↓←，旋轉時間最少。我卡在5萬。卡5萬的原因不是賽道太短就是技能還沒拿完。推雪老師解說。我前三島都破了，剩第四個。你去問前輩，他已經十幾萬分了。波尼賽道的障礙物多到厭世...到底怎麼打。波尼兩個路線我覺得第一個比較容易。兩個路線障礙物分布有差別。(還是說其實只是心理作用 都是隨機的?)。波尼往美樂島的方向嗎