: https://m.weibo.cn/detail/4400538521114880 : 應該是官方微博沒錯 : The Pokemon Company（總公司：東京都港區六本木 代表取締役社長：石原恆和）自201 : 9年8月1日（星期四）起，將逐步變更精靈寶可夢的名稱為寶可夢。同時，也製 : 作發佈了寶可夢的標記設計。 : The Pokemon Company，以通過寶可夢的存在，將現實世界與虛擬世界兩者均變得豐富 : 多彩為企業理念。在寶可夢的名稱更改後，也將繼續致力於成為跨越世代、為眾人所喜 : 愛的企業，並帶來更多全新產品。 : https://i.imgur.com/SjQ5pSl.jpg : 台港似乎沒有做這種公告 : 不過確實劍盾還有最近新光三越的活動等等似乎確實都只用寶可夢三字 : 無論是不是真的官方 : 其實我轉貼的原因是因為底下留言的雙關 : 精靈都被刪掉了 有點難想到這樣做的意義 本來是 精靈寶可夢對應ポケットモンスター 寶可夢 對應ポケモン 連劍盾韓文版標題都能保有全稱 怎麼劍盾中文版只剩寶可夢？ 而且現在只剩寶可夢 那要怎麼玩劇場版開場白那套？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 記得整部系列只有遊戲本傳與動畫會用正式全稱精靈寶可夢 所以感覺沒必要修改啊 而且韓文版也保有作品名全稱 怎麼中文版就沒了？。寶可夢，簡稱寶可夢。簡稱可夢，還是夢?。pocket monster 簡稱寶可夢(X。寶可夢 一切都是夢 大膽猜測小智在做夢。寶可夢，我都念pokemon，日本人唸......。這樣改開頭可以嗎。美版劇場版開頭是 The world of Pokemon。神奇寶貝，簡稱寶可夢。整個世界都是小智做的夢 要蒐集6個樂器喚醒他 瑪琳會變海鷗。飛走。看這次超夢的復刻怎麼開場囉？。其實我覺得還是會用「精靈寶可夢簡稱寶可夢」，這次這樣。修正應該只是針對商品和品牌識別度之類的修改。寶可夢斯塔 簡稱寶可夢。都說要刪一半了。口袋裡的寶貝，簡稱寶可夢。「神奇口袋裡的寵物寶貝精靈，簡稱寶可夢」這樣w。神奇寶可夢。口袋精靈，簡稱寶可夢