想請問一下這樣刷百變怪的步驟是不是有錯? 因為出現的特性一直是柔軟， 總感覺怪怪的? 1.先刷出紫光洞 2.紫光洞看有無5星 3.若沒有則1天， 一直1天到出現5星為止， 感覺出5星機率滿高? 大多6天內都會有 4.出現5星，時間改回現在(網路調校開又關) 5.單人打完抓 請問這樣的步驟是有錯嗎? 刷好幾天了都是4V的而已.... 想說怎麼特性總是一樣的? 在想是不是因為我時間都會改回現在的關係? 想說是不是時間要一直往後退才有可能會出....。沒有錯啊 五星保底4V喔 最高6V。步驟沒錯 運氣問題。鎧島有百變怪洞如果你有買DLC的話去哪裡比較快。記得平均900隻1隻6v ？自己刷看要不要去let’s go。裡抓應該會快一點 或直接板上徵一隻xD。let’s go 斷連續會想哭。能徵嗎? 我也不知道要用什麼換...請問行情是怎樣= =。你就自己po一篇徵求看看 價值這東西因人而異。雖然我自己也沒刷到過6v就是了 home偶爾也能換到不。錯的蛋種。那用換的換到改的機率高嗎?。看你相不相信板上的人囉 至少我的是用柑果球跟板上。大大換的。鎖4V 剩下兩項抽兩次0~31 32^2=1024 大概要將近1000隻。版上換的+1。要的話我這邊是有批親抓的英文6V百變怪。朋友刷到井之後讀檔讓我用英文的記錄刷了快一箱。樓上大大已寄信  刷到井之後讀檔是啥意思?。就開團戰的人不要抓 直接讀檔 再開一次團。這樣跟團的人就能一直刷一直刷…。回信了沒反應 如果要跟我拿種馬請留在線上～。謝謝樓上 已換完。a大你好，請問能跟大大換百變怪嗎？ 已有私訊了。馬的這ID 剛發售酸買劍盾的人買屎 現在又真香問刷巢穴。了 必噓。呃 劍盾本傳我是覺得被罵剛好啊。樓上你也是啦 不想抓出來鞭而已。https://i.imgur.com/SdUDSOw.jpg。嗆吃屎根本攻擊玩家 誰理你怎麼評論劍盾。講得多難聽 後來自己低調去玩就算了 硬要嘲弄當時有買。的玩家。直接去跟人換異國6V吧 自己刷沒什麼意義。不理我怎麼評論劍盾本傳然後記這麼熟耶呵呵 懶得回。我推文是不是攻擊玩家版主NS有公告了 你要捧本傳那。種跟小學生編出來的劇本還有劍盾月月PPT轉身動畫隨。便你 遊戲內容空洞到不行 狂熱粉IGN粉愛捧自己去捧。還抓出來鞭咧 這裡NS版還是我推那幾句在這邊? 評論。本傳內容(DLC)敢不敢在這開投票啊 笑了。你正在吃你自己所謂的屎...吃的很香...唉。說得好像自己正義 使 者 在抓人鞭 以為多偉大XDDDD。還拉NS版主 其實你根本就被水桶了 笑死。本傳 不能理解請回去問問你的國文老師 小朋友。攻擊到被桶了 還在辯不是攻擊玩家XDD。欸 我哪一句說我沒攻擊玩家了 叫你看公告不看哦?。等你會看中文再來討論吧 XD。本傳劇情是真的很爛阿....  要不是要收集新怪...。他版事務。我是還特地買了3DS回去完六代重置跟七代...。我可以理解為什麼八代被噴。覺得爛沒人有意見啊...攻擊玩家吃屎就是這類人的所作所。為。NS PM CChat 都有在攻擊我才會說啦。坐等樓上出來選版主修版規 上位啦~ 加油。好好好 你不吃屎 只是劍盾本傳爛得跟屎差不多。你說的都對 等你出來選啊。謝謝 希望你吃自己所謂的屎還吃得開心：）。希望G8入坑的不要紙上談兵啊 快宣揚本傳的好 記得不。包含DLC哦 加油。唉 連護航都比別人小力 站對立面至少某D說得出東西。呵呵我4色無印就開始玩 不會像某r說要抵制屎本傳 結果D。LC還沒公佈就在偷玩要蛋餘XDD。https://i.imgur.com/BdOTQPk.jpg。現在置板凳還來得及嗎。置板凳+1。不愧是小學生的國文程度跟記憶力XD 連當初抵制有一。派派說要買二手不讓GF賺都不知道 還在那邊沾沾自喜。顆顆。看準某些跟風粉一開始真香後面後悔脫手的阿 嘻嘻。吃屎不夠香，你有吃過二手屎嗎XD。二手屎xDD。說真的加。dlc也稱不上佳作 不喜歡別玩不就好了...。劍盾新的大冒險蠻好玩的啊~線上對戰累了的另一個選擇~。要刷就刷5V0速吧 有皇冠其實6V也沒太必要~。幼稚園邏輯來了，你雪原都刷下去了，還想騙自己GF賺不。到你的錢XDD。再者買二手不讓GF賺，是建立在脫手出去的情況，你從201。9一直偷玩到現在，GF賺的當然是你的那份錢，邏輯堪憂欸。XD。居然有瓜吃(爆米花。還在吵喔?。嗯刷色違的空檔很無聊啊 看到這種當時嘲弄玩家 現在又。真香仔當然噓一個：）。我只是覺得你7pupu很好笑而已@@。拉板凳。===板凳真香警告===。2019:就算餓死也不助GF為虐吃屎作！可憐銷量粉。2020:刷百變怪巢穴真香...。補噓原po跟推文，沒道歉裝沒事，跑來跟人乞要百變怪。有一箱異國也不給你。看你們這麼氣我突然很好奇你們對我的印象是什麼，我記。得我好像沒少講過批評劍盾的話XD。沒印象，劍盾的確有它的爛點，批評遊戲完全合理。但這。些ID是臭幹玩家，現在又成為他口中臭幹的角色。。笑死 看過七代的文本量沒? 做得出那種劇情卻把八代。搞成這樣 GF跟護航多好玩的死士也就那種程度而已 說。這些擁護GF瞎掰藉口砍怪、神奇狗轉身動畫、基本等於。沒劇情沒岔路的伽勒爾本島多香多好的死士剛好而已。#1Uh_6o7m (Gamesale)  原來誤會了 其實你才是脫手的。這麼早脫手還氣成這樣真是辛苦了 支持當版主。可憐不知道可以轉電力加強版跟遊戲數位版，還想公審GS。板買賣行為。。那你又知道我沒脫手後等DLC再買進了，自己公審別人。臉不會痛痛的嗎 笑了。我認真講...要不是要收集  我真的覺得這帶很屎...。剛回鍋玩不覺得怎樣 聽了一堆老朋友說跟前代比真的。很糞  好奇才回去玩究極日跟始源藍寶石 我可以理解。當出一堆人噴成那樣不是沒有道理的  但我還是在刷新。的蛋種跟色違就是了(′・ω・‵)。八代給我的感覺就是本傳+鎧島才是原本的真主線。而雪原的東西是原本的二周目  就沒做完...。雪原說究極版改DLC還有道理，說二週目你是太看得起GF了。吧...。夏威夷G7也是美國G5做不完閹割出來的嗎？。這代是真的滿離譜的啦，NS第一次上本傳新作品搞到第二波DLC。才比較有完整性…不過以前的作品也不是沒人罵就是了，像究。極日月也是神獸大禮包，前一年玩日月的幾乎等於白玩一年（。反正內容到頭來大同小異我幹嘛多買一片），當年窮學生就直。接放棄買究極了到現在還沒補。普通日月我沒玩過不知道 但我朋友都是噴過一次。他勸我要體驗就直接買究極版。他還把他普通日的卡帶直接送我了...。放到現在都沒碰。從G5的完成度用膝蓋想也知道G7不是那邊閹割出來的。然後雪原是原本劍盾的二周目我相信。因為去年二月在劍盾名稱公布之前 有一個謠言。說新的版本會叫皇冠的樣子。所以我相信雪原劇情是原本就打算包在劍盾遊戲內的。GF本來就是那種餅畫超大但完成品超級失望的公司。可以去看看GF畫的阿羅拉的設定圖 比日月遊戲豐富很多。beta版都被挖出來了，你還在相信推特那些亂猜仔，無言。beta版的版本名又沒說是確定的最終名稱 無言。記得有增田訪談說劍盾名稱的定名時間滿晚的。當然你可以說那是增田在蔣幹畫 你最聰明最厲害 無言。當然是幹話，你還真的被增田騙了，我不知道該不該笑了.。..GF粉才會覺得他們屌到可以本傳弄3張開放地圖吧，究極。版改DLC才合理，beta畫餅也根本沒有鎧島雪原影子。。我還以為你才是GF粉呢 能護航劍盾護航到這個程度。果然NS板來的人就是比較奇特。我還是相信冠原本來就是在劍盾的餅內。沒有可能去年他們才打算做的 GF效率慢成那樣 嘻嘻。原來你是黑白2玩完直接跳皮伊的輕玩家 難怪護航得下來。文字理解能力不好可以重看推文啊...沒人護航劍盾，嗆玩。家吃屎的ID才犯眾怒。。地圖砲NS板真的敗人品。G7真的爛啊，當初出究極日月那種被打臉的感覺還留著。到現在還沒去入手究極 直接跳過。https://i.imgur.com/VEAlM6Q.png  沒護航劍盾 真香。看圖鑑就能香 斯巴拉希～。香啊一路走來始終如一 哪像某些人先屎後香XDD。又香又說自己沒護航 那看來是嗅覺有問題了。西洽反串閒聊文都看不懂。要不要數我推了幾次任天堂一定島0.0。現在又變成自己是反串了XDD 好哦 呵。怎麼還在吵...。真的香，玩完再補日月讚，幸好我po文不帶髒字，不會被。水桶。看了一下不就是有人護航本傳被罵吃屎而已嗎  老實說。我真的也是覺得本傳在餵屎阿...然後一直抓著蛋種在。爭論  要我說收集蛋種跟本傳很糞是兩回事吧  我玩本。傳被罵吃屎我也覺得認了 哪裡犯眾怒了 我看當初也是。一堆人在罵很糞。https://i.imgur.com/J1XVCBM.jpg。樓上小心 上面某樓選上版主後說餵屎會被桶哦。我說r大。https://i.imgur.com/CMvbcyZ.jpg。你要貼就貼吧 我從來也沒否認過 還跟NS版主確認過。桶人標準 比起中間斷一大層根本沒去看過6.7代長怎。樣就無腦香的xx 至少我有腦。這張圖看過了  我不覺得怎樣 罵人被桶而已。NS可以說作品是做的跟屎一樣爛(但版主建議不要) 不。過不能說護航死士在吃x 呵呵。死士版主說不定也挺好的 反正人不多應該很好管 快。去選啊。我這也很多如果有版友需要可以私信我。我只覺得 這裡不是NS版 他版事務請不要帶過來。想找人吵架回你們的地盤去。還有異國6v百變怪可以交換嗎。紅明顯...請雙方都先冷靜喔