各位前輩大家好 我是今天想用夢幻序號換色違母伊布的蠢蛋orz 因為自己也知道希望無敵渺茫所以正在自己刷色違母伊布... 結果都出公的給我QAQ 出到第四隻色違的時候還出了夢特... 因為很久都沒碰了所以想問問這隻的價值QQ 數值如下，性格是自大，覺醒力量是醒電 http://i.imgur.com/NTfNNzI.jpg 還請前輩們不吝指導，謝謝~~~ 我原本只是想要隻女的色違伊布來滿足自己而已QAQ 所以沒有特別去綁 其實我還在第二個島所以還沒開看個體的功能QQ 了解>< 謝謝大大指導 因為不是要自己留著才會想知道的~~~。不管要刷甚麼，第一步就要先綁性格了吧...。應該也要秀個V數吧XD不過你也是蠻好運有四色違了www我都。孵出5隻6V了沒半隻色違。同意i大，不加不減在伊布上幾乎沒有吸引力@@。V數可以用後天吃皇冠，性格錯就沒救了。錯性格的話就只剩觀賞價值了。不好意思我看錯了@@不過自大在伊布也是不討喜就是@@。擺著好看很棒啊～。觀賞用的話球種也要考量進去了XD。性格不就+D-S嗎。沒事 剛起床文章沒看清楚。好死不死是扣速 那你那隻專職坦+交棒手好了。如果是自己要留著的問價值好像沒什麼意義，但如果是要拿出。來當籌碼的，色違都有它的價值在，都能換到不錯的東西。。不過野閃沒有遺傳招，而且現在招喚野閃機率變超高，價值會。比蛋閃稍微低一點。。這隻性格還有救啦 月精靈用這ok的。一般都是看個性 這支應該水火月都可以吧。色違月布超讚der。。伊布野閃的優勢是性格不要不加減或是扣防都可以用。伊布色違也只有月布和仙布可看了，其他都不知道GF在想什麼。比之前看過有人碰到色違火蜥蜴 公的 好太多了xd。只好等GF開發出性轉藥了(X