C_Chat 看板 1OE11yJ7 ] 作者: nokumakun (不熊君) 看板: C_Chat 標題: [問題] 請問一下回鍋玩家 神奇寶貝日月好玩嗎？ 時間: Fri Nov 25 18:20:41 2016 如題 最近神奇寶貝日月遊戲還滿熱門的樣子 自己看了一下網路上的影片也有點興趣 還有小時候那股玩神奇寶貝的熱情也燃燒起來 上次玩神奇寶貝是很久以前的金銀版了 3DS的資訊有先爬過文 知道要買日規的new3DS LL或2DS 只是怕隔了很久再玩會不適應 想請問一下像我這樣隔了好幾代再回鍋的玩家 現在的日月好玩嗎? 遊戲整體來講是不是滿意的? 畢竟主機遊戲也是一筆錢 不想買了結果一下子就後悔不玩了 也請問一下有人可以幫我轉一下Pokemon板嗎? 登入次數還不夠的關係 但也想看看專板的板友有什麼想法 還不太熟ptt的系統 有什麼錯誤的地方也請指正 謝謝大家 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1480069244.A.4C7.html。不完美 但是有很多很棒的創新。覺得劇情很棒 有繁體中文更是棒上加棒。金銀版回歸很好玩。不喜歡的地方 1.開頭太拖 2.新手教學繁複(希望能夠。很讚 又有很多創新。讓玩家自己選擇是否要在遊戲中新手教學)。3.交換系統似乎有時間差 用起來很不順手。中文+頻繁導引不會迷路。其他都不錯!。超讚 新手教學長正好適合回鍋和新玩家。又想到一點 這代美其名拔掉道館改成試練。可是真的有用心設計的也就幽火兩個。其他就是非常制式的戰鬥 跟之前道館設計比起來。我覺得還略差。樓上指的用心是劇情還是難度XD?。劇情啊 很多都是 打a-打b-打霸主-過關。(′・ω・‵)找不同。道館設計最用心的應該就舊寶石那代吧。我跟C大的感想差不多  試練大多都沒啥特色。還不如道館來得有挑戰的感覺。嘿! 嘿! 嘿呀~嘿呀~嘿呀~嘿呀~嘿!。同樣金銀版回歸，玩很爽，黏著度超高。個人是覺得試煉滿好玩的。試煉有趣好玩 有正體中文 有任務導引  個人評價很不錯。而且隊長腳色營造感覺比道館館主好 有些館主整場遊戲就。打那一場而且 之後就不會碰面了 除非有再戰。超好玩der!!!快加入。總之先學孵蛋(大誤。其實是火試練太出色 掩蓋其他試練的光芒(X。我是覺得試煉完全發揮了GF社腦洞大開的真本事 www。火試煉真的是有病XDD  水設計普通 可是水蓮的唬爛讓我。幽靈也不錯 尤其謎擬Q最後的一撇。笑了XD。火試煉超有病 水蓮的唬爛讓我覺得這角色很生動啊。雷試煉要故意選錯才好笑  目前進度到雷。而且試煉根本是戰術入門 官方手把手教你打雙打。真的 可以看到很多對戰樣板。每隻霸主會叫的小弟都有其存在意義。PM本傳沒有雷的吧。而且有繁中 加一百分!!。主角：「 ：）」。有繁中就贏了。蘭螳花叫飄浮泡泡出來開晴天 之後日光刃連發。被日光刃裱死。始源藍回鍋玩月亮  好玩~很推。看選誰吧 我草主看到飄浮泡泡出來 直覺是要吃火焰。天氣球了。火系的情況會叫連續攻擊大嘴鳥  吃五下岩石爆擊。回歸+1，覺得很好玩。莉莉艾 <3。有幾個霸主根本沒看到叫怪就死了啊...。蘭螳花教你天氣可以多可怕。然後水蓮教你要定時存檔。所以我都一回殺錯過很多有趣的細節喔@@。電系試練我也沒選錯過  上版才知道隊長會被電...。定期存檔? 不解。艷后蜥上毒手下用毒液衝擊那個傷害也很可怕。我是覺得啦  如果有針對剋屬去打一定很輕鬆 這是設計者的。本意。這一代不太好等級壓制 多少要有用點剋屬不然容易苦戰。畢竟霸主還是要一兩回合才能建立完整的戰術體系。但是一但建立了對會造成那樣情況的玩家肯定是苦戰。畢竟敵二動我一動  又沒有有效處理的方法對方又會cover跟。戰術策略  整個打起來就是很麻煩。我覺得霸主加成加上呼喚同伴 比較有一點難度。當然只是一點點 畢竟本來就不是以難度取向的遊戲。其實比較有戰鬥的感覺。真要我說以前的道館主除非會放個天氣不然真的只是等級測。定器。霸主自帶靈氣buff讓玩家有難度這我滿喜歡的阿。不然很多時候真的就是被秒好玩的。也許也是這次慢速怪居多的原因吧。蘭螳花霸主還+Spd 差點卡關 金銀小茜後第一次差點黑屏XD。中文真的很棒！。金銀之後回歸的大多都在工作了吧，不要猶豫直接買下去吧。，不會後悔的。是說 綠膿大日月時數好像很猛。怎麼擠出時間的 QQ。物攻隊對上4島試煉那隻岩馬  只有哭能形容。中文豪棒棒啊。這代等級別衝高（我練六隻學習裝置常時關閉，等級平均皆。壓在跟霸主差不多，野怪加減抓），打起來別外有挑戰感。蘭螳花跟甜冷美后這兩個有什麼差別嗎?甜冷美后510種族耶。物攻隊+1。一開始還用連續攻擊把重泥挽馬的物防升五階。試煉比道館好玩多了  這代很讚  放心的玩吧。蘭螳花速度過慢 也沒什麼亮點 不懂這隻出來幹嘛。專屬招日光刃啊  打得選水主又沒練火/飛的人不要不要的。而且這隻除了速度慢沒有到沒亮點吧 雙防90物攻105可不低。日光刃=Excalibur。綠Saber(大誤。泥馬用草主就能打下來了XD。連續攻擊www這是防禦版的正義之心嗎。變成金剛石挽馬了。好好玩喔～難度出現在霸主寶可夢還有冠軍戰。後來用火主專屬技無視能力升降才打贏。同金銀回鍋來玩，我買3DSLL，一週目亂玩63HR超好玩der。劇情算不錯火幽試煉不錯但後面虎頭蛇尾的以及其他方面有。待加強！。話說有其他人跟我一樣有點被幽靈試煉嚇到嗎？。恐怖遊戲苦手表示難過。還好吧 以前PM的鬼屋還比較嚇人。鬼屋還好 是那種拍照然後第一眼找不到東西的未知感恐怖。森林洋館...橋上...電梯公寓...。很耐玩。選水主又沒練火飛的路過…。蘭螳花真得會崩潰… 整隊沒有比他快的。他又一刀一隻… 超難。螳螂花葉綠素+光合 找的夥伴還會放晴天 超盧。蘭螳花是葉子防守啦  只是它加速。又不能用麻痺降速。嗑+2攻藥硬幹阿  動畫不是都有教你怎麼作了XD。選水主 蘭螳花黑屏2次……。下螢幕卡洛托姆這點很差。我覺得道館改成試煉超棒 火試煉真的超有病www。下螢幕卡洛托姆不一定不好，問題在洛托姆功能太少。地圖不顯示詳細地點名稱，也不能像ORAS反向搜尋。這個下一版（如果有的話）應該可以再改進。如果能弄個LR左右切換功能會好很多...不過估計放不進去。像ORAS那樣就很理想，或是像DPPT手錶可以切換。感覺最起碼也要有個能看身上隊伍的功能...。記性不好孵蛋時還要一直開選單來看....~"~。pm主要是玩孵蛋和對戰 如果純玩劇情 不建議購買  看看實。況就好了。劇情大推。認為當作一般JRPG玩只玩劇情也非常值得。我自己就幾乎。只玩單機劇情。。好玩啊！ 快買。我好像沒有覺得哪個試煉特別難打 身上帶水火草電格超各一隻。草三階有幽靈 忍蛙有惡 看要打甚麼都有得應付XD。金銀回鍋 真的超好玩 劇情很棒！！！。覺得進戰鬥有太多非效能問題的停頓,超浪費時間