NSwitch 看板 1Rz9DO4S ] 作者: dada80502 (MaskPanda) 看板: NSwitch 標題: [心得] LGEP大師訓練家 時間: Wed Nov 21 07:05:56 2018 實況中 https://www.twitch.tv/dada80502 因為最近在捉色違就刷了很多糖果 想說捉了很多5完美的綠毛蟲就開始挑戰大師之路了 我先喂了綠毛蟲200顆綠毛蟲糖果 以為他無敵了就跑去打大師綠毛蟲 結果氣噗噗的被打爆了 那時候還14等 結果糖尿病綠毛蟲不管幾等還是綠毛蟲一樣廢 他永遠只會撞擊和吐絲 我用招式學習機讓他學招式他一招都學不會 喔對了我的綠毛蟲叫碗糕 記得有人曾跟我說綠毛蟲就算練到2萬等他還是綠毛蟲的名言 後來30級時我就又過去把大師綠毛蟲打爆了 屁孩給了我綠毛蟲大師稱號我一點都不想要(傲驕) http://youtu.be/oBiRUKCPBVI 喔對了有人知怎麼裝上這個稱號嗎？ 後來30級之後綠毛蟲大師進化成鐵甲蛹 我想跑去打爆鐵甲蛹大師這場比賽果然可稱為頂上對決的世紀之戰 https://youtu.be/l9wrGIaSa9o 進化成鐵甲蛹之後學到了硬化比賽好看很多了 這決鬥我打了15分鐘 後來因為我速度比對方快 導致我全部招式放光之後 我被自己的掙扎的反作用力打死 這綠毛蟲戰記不知會持續到何時 鐵甲蛹30級200個糖果會被自己殺了 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1542755160.A.11C.html 大師訓練家挑戰不能用道具。game freak總部有人可以換稱號 在有百貨公司的城市。感謝。你可以用PP增加啊(?)。好好笑的一段心路歷程。你練的方向錯了  應該是要攻擊 防禦 HP才對。比賽場面異常火爆。兩百糖就滿了吧。有笑有推。還有，pp增加不是對戰道具，跟糖果一樣是吃了永久效。果(但學其他技會重置該技增加的pp)。改用烈空坐去打 (X。你應該帶著他去吸經驗值 吸再高一點？。糖尿病綠毛蟲wwwwwwww。大師最血尿的就是綠毛蟲 鯉魚王這種根本沒戰鬥力的。這種就是農而已 好在等級不難連