我們大家的烈咬陸鯊魚 aka 卡璞利亞斯 八世代以前被各位稱之為毒瘤 原本以為解禁後準備血洗各榜 剛剛看了一下home http://i.imgur.com/mwevu3E.jpg http://i.imgur.com/tXnGSJW.jpg 單打22名、雙打49名 別說血洗了，連被ban角的風險都沒有 (如果用S6的賽制) 但想想也是啦 本系飛衝氾濫，沒本飛就算了一樣吃四倍弱冰 極巨互幹時極巨招式甚至不是接觸類，特性無用 我們的廚鯊是不是環境被害 被打回凡鯊了？ Sent from JPTT on my LGE LMG850. 不過雷柱對策大家好像都偏好土地雲？ 好啦，其實我只是想發發閒聊文 XD 肥大弱保等人觸發我覺得太被動了 自己觸發又浪費多重鱗片的特性 不如帶命玉或是樹果，自己跳龍舞還更強 XD。4。時空背景不同之術。還敢出來R 陸鯊。極巨化受害者 速圍幹不死人了。強者皆弱冰。說被害也沒多被害 這也不是多低的排名 看看同頁中的卡璞。蝶蝶也是個重摔 但還是經常被用的寶可夢之一。雖然不能飛衝但覺得沒那麼不堪就是了，出場壓制電柱也不錯。剛開季參考一下就好，都有13%的伽勒爾急凍鳥帶廣域戰力了==。放心下個世代他將回歸 蹲的越低跳的越高。土地雲:怪我囉?。從五代就這樣啦，有土雲他就會被害。土地雲：下位鯊。乖啦 廚了這麼久。極巨化真的讓戰局詭譎多變。土地雲：我跟你是上對下的關係。只要有土雲他就會被比下去惹QQ。極巨打點輸，特性輸，體質又沒比神獸好。可憐吶，鯊鯊。烈咬: 所以 我到底是哪座島的守護神。卡加布列島。體質其實比較好啦  同樣600 都物攻的話烈咬硬一點。只是特性被屌打。他只是不會龍舞。雙打使用率第一名鰭鰭，守護神威武。烈咬就神奧守護神啊。等珍珠鑽石重製出來你們就知道了。身為Boss的代表寶可夢 廚鯊會拿著新型態回歸的。新型態是Mega進化加極巨化嗎。可是M烈咬...。肥大:我ㄉ新型態ㄋ。只要土地雲被BAN掉他就會回到排行榜前面的 放心。講到肥大 感覺精神力比鱗片好用。每代都是有土雲他就下去啦 加上極巨化又對他不利，土雲。極巨變化還更多。M烈咬速度還下降更爛, 別出來丟人現眼好嗎!。我很喜歡肥大，但他什麼都沒有。他囂張的時候也是其他人被害阿XD。肥大什麼時候能出個1 2階造型的三階。本來看好花環搭配肥大弱保多鱗 但實戰後發現 肥大速度太慢。很不好用. .。土地雲:下面一位~。肥大一二階造型的三階 沒錯 就是我美納斯啦。單打22還不錯啦。暴飛龍：有翅膀就沒問題。從來有土雲的時候烈咬就沒出場空間啊...。之前烈咬霸凌眾生的時候都是沒開放土雲的規則。http://i.imgur.com/pqiMYX5.jpg  雖然我在西洽po過了。但是我還是要再貼，爽啦。但土雲要不是有gg飛的效益 威嚇一哥還是咆嘯虎www。這代極巨飛衝真的強勢過頭 土雲都學飛行招了。還有極巨化情況下弱保真的該考慮削弱。不會削弱弱保啦 只是之後版本會砍掉極巨化而已。反正這代都做過禁怪了，直接修正平衡其實不是不行。等極巨環境過去了 大家就該把飛行招吐回來了。土地雲：看來是跟我同類型的寶可夢呢。蜻蜓都沒在講話了真不知道鯊鯊在抱怨什麼。土地雲: 想想我本來就會飛阿。等等 烈咬也會飛阿 不信你拿一隻出來遛看看