要在圓慶刷FC 首先VIP不能加太多，不然很快就會沉到只剩2~8FC能拿 建議不動VIP控制在0~10人即可 接著就是占卜屋，個人感覺5星占出現 在圓慶廣場會有好事發生 機率確實比較高 不過我的3星占也有出過，一旦出現效果都是2倍，應該幾星都一樣 當1間占卜屋出現 在圓慶廣場會有好事發生 就可以開刷了，不一定要等4倍出現才刷 目前路人FC最高只能疊到4倍，應該是無法再高 如果是在凌晨中午占出來，可以狂加路人進VIP 過1、2小時就大多人都有VIP的1.5倍FC加成 如果是在下午晚上占出來，就不要加VIP直接開刷吧 要刷之前記得斷網路，斷網路之後進圓慶廣場 首先就是找 想見面想見面 這種的 還有其他類型，什麼物慾排名很高、寶可豆餵食很多之類，反正就是要找人的 如果網路斷開的話，答案都是隨便找一個路人即可 那樣的話可以直接獲得30/45FC（2倍60/90，4倍120/180） 答案不要選VIP的人，常常都不對，開網路選路人也是會拿到錯誤選項的FC 其他問答題雖然FC比較少，不過也是能加減刷啦 大概是這樣吧，我只有刷到廣場Lv.81，所以也不算是很懂刷FC 。太感謝了 獲益良多。昨天把日月都刷到100等了XD。請問5星建築物是不是超級難刷啊QQ。有時候刷個幾十次不出來 有時候連續出。可以問個如果兩個占卜屋都是卡洛斯帳篷 結果一樣的話會四倍。嗎??。昨天連續三個五星狩獵寶物,直接三個銀冠入手...。馬瑪內應該壞掉惹。狩獵寶物第一次占卜都是銀冠