港任中文: https://www.youtube.com/watch?v=sv5mTFPZP0w 美國: https://www.youtube.com/watch?v=CFues4zhUW4 日本: https://www.youtube.com/watch?v=T4R89hLbM2s Niconico: http://live.nicovideo.jp/gate/lv318500496 只剩一小時 10點就要開始了 好期待 希望是G8 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 02/27 20:58。全世界都在等G8                      G4remake真香(x。G8 or DP重製作 都好 直接讓大家看到御三家更好。不要再消費關都成都都好（？。三個精靈球是御三家嗎。好 那改出 精靈寶可夢金2 / 精靈寶可夢銀2。金2銀2我可以。精靈球plus買二送一(X。重製快吃到撐了 倒是金2銀2之類的我還真的可以。皮卡丘打排球（誤。其實有點暗自希望因拿成都消費而強化一下 畢竟實在偏弱勢呀。心靈表示：。要是能順便宣布出個探險隊/保育家/彈珠台就完美了XD。好緊張。倒數一分鍾，待機待機。來啦。我的感想是他的頭好大 (X。成龍?。哦哦哦。777777。開始了開始了。好興奮rrrrr。哇哇哇。嗚哦哦。女角可愛。這秒選妹子了啊。看來是沒有明雷。傳統對戰模式 水啦!。買買買。是要踢足球嗎XD。這根本瑪奇啊XDDD。日月加強版...。劍盾。三隻都好醜 哭。是劍與盾阿。劍盾。劍盾。靠背標題超直白XDD。劍盾～～～。我覺得草跟水很可愛啊。劍與盾。神獸_尖盾劍怪。結果是劍盾wwwwww。歐洲騎士風。%%%%%%%%%。這個100%有音波拉皮.......。尖盾劍怪:我主場?。國王皇后舅舅都給我出來。。劍盾XDDDD。所以真的是英國。增田竟然也去醫美惹。堅盾劍怪：...。中文名稱從精靈寶可夢變成寶可夢。劍盾好潮喔。堅盾劍怪表示。看起來也只是人物比例拉長而已。不過三家……，還是看太陽月亮好了。。這標題外流我也不會相信。這次御三家又要引起崩。潰潮了。好直條的地圖。66666666。火真的不好看啊那個鼻子。御三家好評。水的好可愛。硬要選的話選草QQ。火系從一開始就是站的ww。才一階就站起來了。火兔還跟之前同人創作的一個姿勢一樣..。一開始就站起來啦! 沒有進化後站起來這檔事啦!!。看到了兔子進化成火格的未來。還挺可愛的吧。火是真的 有點不可愛 但可能進化很帥 看看日月水屬。一階就站起來了啊XD。水蜥的水中透明的特性還跟水精靈重複。冬天好久。火系站起...哪有人一開始就站起來的啦。草的不太好看阿。19冬 應該也是11月。三階的火系八成又是最好看的吧。沒有神獸 想看。所以我說那個銀行有沒有消息？。蒸氣城大好評、騎士風格也很讚>\\\<。七分鐘一下就沒了。大爆射！！！！。小火猴表示:誰跟你一階不能站著。女主好看。太帥啦。盾斧寶可夢/劍斧寶可夢(x。OK  可以買NS了。水系那到底變色龍還是蠑螈。https://i.imgur.com/63tJFlG.png。還好不是 KQ版。水系中文名是淚眼蜥。巴哈那篇QA有任何講中的嗎。我比較喜歡草猴XDD。看那個手應該是變色龍。是英國有被講中 其他沒有。第三隻神獸就是堅盾劍怪了。劍跟盾  然後又出個槍、弓。選水主。這次應該會選火系的 可惡 破壞我的循環了 一到七代我都是。水草火的循環的說。英國有被某youtuber猜中。這才是真正的PM遊戲啊！！！。1-7都唯一支持火啦。好像沒明雷QQ 是因為技術問題怕地圖lag?。火系直接站起來了！！！！。有遭遇畫面 是暗雷無誤 除非上市後會改。女角超正。火系又站起來啦!。結果看來這次地圖也不會是歷代最大 那篇目前都槓龜。應還是會買 不過期待度還是符文5比較高。火系繼續 唯一支持火。我全押火><。沒明雷意義不一樣。明雷是主動獵捕；暗雷是被動被撞。。水最口愛。上一代是海獅三階出來我才確定選水的 除非這次火三階很雷。靠妖 以為是西恰。全押女主。根據標誌 神獸會是兩隻月月? 和堅盾劍怪(?)。木+火=  https://i.imgur.com/FD5WLiz.jpg。中文名稱的精靈怎麼被拿掉了 只有寶可夢三個字看起來好醜。女主真的有夠可愛。敲音猴蠻可愛der。這次草主背影出來我以為又是泥馬獸。御三家好醜大會。可能以後直接和海外 Logo 吳鳳整合了吧，整個同風格。。精靈寶可夢算是日式標題。女主還好啦  我說那個路人 是不是比較正!!!!。日版的logo也一起走美版風格了 嗚嗚。影片最後說的挑戰 是客套話還是真的有東西要推出?。男主超可愛 想肛。G7的路人超不正 前幾世代的2D對戰形象才棒。這畫面對GF社是挑戰沒錯R。日版標題還是全稱就是了。G7的女菁英明明就超棒 歷代最喜歡的菁英訓練師。不知道會不會有萊姆市。G7的女觀光客和菁英衣服都超騷。最近幾代的女主都好可愛<3。1pmgo的G7精英裝確實讓人想買 不過條件好煩喔XDD。水系我以為是蠑螈 結果是蜥蜴啊。選水系 兔子超沒特色。水系的手是變色龍的手ww。草猴也可以 高速草少見。水系有光學迷彩很明顯是變色龍 三階感覺很容易歪。草系有沒有可能是草+岩的組合。兔子肯定會長歪 想想掘掘兔 www 我大gf惡意可是滿檔的。水系可愛 草猴也可 兔子沒感覺。火系常常長歪啊。只有水的沒有長歪過。繼續火系>\\\< 兔子可愛。這次地圖是參考瑞士嗎？。英國。我很認真的比較英國地圖，英格蘭地區幾乎都田園，蘇格。蘭的格拉斯哥和愛丁堡相對位置有落差。所以我有點懷疑地點是不是純的大不列顛。法國地圖都被拉成卡洛斯的五角形  多少都會有改動。這一看最遠的大都市才是倫敦 中間的工業城是愛丁堡。火兔很可愛 會長歪的一定是草猴。180度我也有考慮過，而且還比較像XD。話說之前有人說二代開始御三家每代都會有一隻設計for女生。玩家 上一代大家一開始以為是木木梟 後來三階才發現是海。獅 我現在也要先喊 希望草猴三階變美女。這樣我就會棄火兔選草猴。草變美女的機會感覺超低。納希望變成死亡重金屬鼓手(X)。變死金鼓手感覺超讚。草系 會不會比草苗龜人氣還底。我家草苗龜怎麼可能輸哈力栗。草系會不會變美我不知道 只是我要猜有個濕濕的會變醜。我猜火兔是火妖。草苗龜明明超帥。草系跟聲音有關的話應該會進化成猩猩吧 敲胸脯發聲。有聲音的猩猩不就是。https://i.imgur.com/lZ0egpL.jpg。草苗龜跟哈栗的最終進化數值整個很難用。看草猴配色 草地或草岩的機率吧。會不會最後變成泰山XD