: 不知道有沒有雷，防一下 : 進去究極之洞發現是神獸後再出來的話該神獸還遇的道嗎?(未進入戰鬥) : 小弟手癢跑去玩結果遇到神獸洞不敢出來，進度卡在聯盟前 : 因為神獸想全破之後慢慢刷色圍，想知道出去的話該神獸是否就會不見了? : 請版友幫忙解答，謝謝 借串問一下 USUM剛玩到要騎封面獸去打究極耐克洛茲瑪的地方 結果完全打不過QQ 我平均等級才53 而且又沒冰系沒龍系沒妖精系QQ 這比打聯盟還難吧 難道只能抓隻妖精系從頭練了嗎 https://wiki.52poke.com/wiki/%E7%A9%B6%E6%A5%B5%E4%B9%8B%E6%B4%9E 然後發現去其他顏色的洞可以抓神獸 但是都是60級 現在也打不過 但是我比較擔心的是 要抓神獸是只有還沒去打奈克洛茲瑪的這段時間嗎? 如果先去打奈克洛茲瑪 打完後還能去抓神獸嗎? 百科好像沒提到這個 另外抓神獸還有什麼需要注意的嗎 謝謝 。同行。帶會同命的 跟他同歸於盡。抓神獸隨時都能去 所以請放心。要用同命速度還要比他快，我是都空降100等耿鬼 XD。不想空降就裝先制之爪拚運氣。我圖鑑都收集完了還沒去抓那些神獸。用迷你Q 劍舞2次 畫皮+氣勢批帶擋 然後暗影偷襲秒他。或者用會絕對零度的怪去跟他賭,不過還是得用氣勢批帶。它速度太快了。我第一次是剛好有換到60級的雪笠王就拿絕對零度賭贏。雪笠王還不難換到,究極之洞可隨抓隨用。氣勢批帶打贏四島剛上岸能遇到的的花舞鳥訓練家會送。現在寶可夢神獸都可以後面再來抓。USUM大概就屬性空會硬塞給你。帶一隻索羅亞克，隊伍末端放個怕超能力的，直接車過去。氣勢匹帶會消耗要注意。拳海參。推索羅亞克解法。帶三隻50等的拳海參等他扣死自己。Mimikyu配同命，即使1等也可以。命帶返拳之類的應該可以 我是開MNQZ啦參考看看(?。拳海參子彈包真的很好用，不用練也不用拼臉就等他揍過。來。渡假村來了一隻拉普拉斯，就讓他唱滅歌了呵呵。推索羅亞克。直接謎擬q或結實特性+劇毒，也不用去想遺傳蛋招了。光子噴湧無視畫皮結實不是ㄇ。怎麼還這麼多人用 @@。只要第一下挨的不是光子噴湧就好啦，那隻的AI不會判斷特。性。拳海參讚XDD。夢特百變怪跟他抽速，抽到算你贏，選我正解。耿鬼或索羅亞克都要從頭練 拳海參要怎麼打?野生的沒有50等。還是要練啊 還要練三隻? 隊伍末端放怕超能力的是什麼效果?。氣勢披帶會消耗 可以改用氣勢頭帶嗎。沒配招要硬幹的話，整團65+也還是很難打得過給你參考。。所以還是乖乖練幾隻吧。謎擬Q配劇毒不用練。他跑超快 我九尾被一拳灌飛QQ。變身的樣子騙他丟光子噴湧 因為索羅亞克是惡屬所以0。傷。簡單的打法就靠氣勢披帶+同命 不需要練大家一起死。頭帶的話就SL靠賽 因為他不是必定觸發。鬼斯通50等才能學同命 野生只有30多等 為什麼不需要練?。隊伍末端跟變身的樣子是什麼啊 抱歉完全不懂QQ。那你拿小木靈或朽木妖啊 這隻我記得不到40就能學。不太懂你一直強調要練是什麼意思 不用練的意思很單純。是你不用把等級拉很高。索羅亞克特性是出場時偽裝成隊伍最後一隻的樣子 所以。假設你放怪力在最後 索羅亞克出場時就是怪力的外表 會。騙他放2倍傷的光子噴湧 但實際上索羅亞克是惡屬所以這。發0傷 你反手宰掉。練到40 50 也還好吧 又不用太久。用過烏賊王顛倒他  立刻變廢物。啊 忘記是要打究極奈克洛茲馬 那應該是不好練。講個不好聽的 他的打點是鋼 龍 超能 岩石 能吃他的6。個優勢屬性有4個會被反秒 正面硬撞50等幾乎沒機會。鬼斯通50等帶個披帶就能秒比起來的確是不用練。原來是特性啊 感謝。我當初好像真的是硬撞還撞贏...。弄個帝牙盧卡上來賞一發龍Z或是露奈亞拉一發幽靈Z。5隻拳海參。每隻練到2x~3x等即可，另外一隻隨便帶，4～5回合解決。只是要練海參的話，度假地掛機不難練等啊。方法是人想出來的，這boss說真的用點小技巧就好。拿小拉達裝氣勢劈帶 蠻幹→電光一閃也行。下毒保護耗回合就好了。帶學會挑釁的索羅亞等級不限最後擺小約克輕鬆過。既可愛又簡單方便。迷你Q+同命是你的好朋友。迷你Q不能學同命吧 還是用拳海參崴了。用拳海參好了。遺傳招。迷你Q可以遺傳同命啊。這篇各種虐待奈克的花招XD。一等結實 學個劇毒 多帶幾罐藥水 這樣也不用練等。我覺得去想這些小技巧也是遊戲內很大的樂趣之一。迷你Q直接同命 就算一等也可。氣勢拉普拉斯用滅歌