劍版 也許是因為渴望擁有夥伴，牠會去接近小孩子。 但也經常因為被孩子們戲耍而逃跑。 盾版 因魂魄聚集在一起而誕生。到了濕氣重的季節就有可能大量出現。 好久沒吃書了 忽然改這個意義在哪 為了SJW分級？ 為了吸引新人（不太可能吧 誰在乎)？ 總之幹嘛去吃這個幹麻 原來的設定有意思一百倍阿XD 珍珠 想要把人帶到另一個世界去而牽著小孩子的手，不過經常反被拽來拽去。 心金 魂銀 據說將飄飄球當成氣球的孩子會消失。 黑２ 白２ XY 始源 被稱為靈魂的路標。拿著飄飄球的孩子會突然間消失無蹤。 太陽 據說會牽著年幼孩子的手，將其帶去另一個世界。不喜歡身體重的孩子。 究極之月 在路上遊蕩的靈魂聚集起來而誕生的寶可夢。為了讓孩子成為自己的夥伴 ，飄飄球會去拉他們的手。 牠會在海底和海岸爬來爬去。非常喜歡吃生長在太陽珊瑚頭上的珊瑚。 和阿羅拉的好壞星不同，伽勒爾的好壞星還沒發現到太陽珊瑚的枝有多好吃。 xddd。年代不同了阿 你看阿兩 看到鬼都抓來賣錢。劍盾的圖鑑大部分都蠻和善了。日月異常母湯。日月就歧視肥宅。日月小孩子玩看到好壞星會不會傻眼。我覺得以前的圖鑑內容也都是據說，說得蠻保守的啊。一堆白化珊瑚大概也不太好吃吧。我比較心疼太陽珊瑚QQ。日月真的講的很白。我覺得把小孩子帶走跟被戲耍不衝突啊 這樣反而蠻可愛的XD。盾的好壞星圖鑑介紹真的很惡趣味XD。這說明太恐怖吧ｗｗ。劍盾以前根本就是魔神仔吧。想帶走小孩子，結果常常被戲耍而失敗吧。還好吧 珍珠版的說明也是講飄飄球會被玩。就死小孩比幽靈屬性寶可夢還可怕。飄飄球:媽的屁孩。代表新時代的屁孩戰力比以往高。圖鑑也都是用據說。我覺得這不衝突啊 他圖鑑是說"也經常" 所以你可以當成他。有時候能成功帶走小孩 可是也常發生被屁孩煩到失敗的事。很可愛的設定。沒吃書吧 珍珠版說常被拽來拽去 所以受不了跑掉很合理。盾版鐵蟻怕燒火蚣偷吃他的蛋 所以會把蛋搬來搬去  新的。食物鏈