歐洲任天堂目前傳出一份調查問卷給部分玩家 有問到在最近12個月中有無打算購買哪款遊戲 其中選項出現了 Pokemon RPG game on Switch https://i.imgur.com/PI0L7EC.jpg https://i.imgur.com/LEYRX6z.jpg emmmmm老任這次豁出去了嗎A__A 目前並沒有確定的發售時間哦。結果來個名偵探皮卡丘（誤。偵探皮聽說好像也會上ns?(不確定消息正確與否就是。預告情報先交出來啊(敲碗！。PM系列幾乎都是RPG吧。會不會未來復刻版都出在家機 最新代才出在掌機。先等有沒有同捆機和好不好看。問券跟會不會出兩回事吧 GF的技術力...。確定有本傳才買OuO。探險隊也是RPG阿。結果是保育家系列。我等同捆。等同捆+1。領年終了，我也等同捆機好了XD被板上推坑。一年一款也太快...八成又要閹割了。早已買好在等待！。我錢準備好了。早就買好了，快點出好爆==。已經買好準備中了 快出吧！。現在開發費越來越貴  做成年貨的可能性越來越高啊。早就說今明年出了 標題有了再來發啦。買買買。等同捆。GF技術力趕得上嗎。名偵探我可以 但別在我買了ds之後才宣佈就好。就是因為只說2018 or later我才這麼說啊(′・ω・‵)。有點消息出來在放吧。再…。這篇這個的性質和GF說我們會在今明年出其實差不多。我很簡單本傳出我就買。11/30已經買好台灣機了 雖然是為了異域神劍才買的。早就買好等著 穩。到時候在買就好。想等同捆+1。我想等神奇寶貝限定機XD