結束囉 SW115080190928，GID:救贖 了請留言SW名，方便核對 不要留一串SW碼、遊戲ID，不會 抓到後請自刪好友， 密碼11111111 結束時會修改內文、標題。 。Archer 感謝大大！。Torch 感謝開車～。Samew 感謝開車。popotan 以申請。quake 已申請。seanlatias 已申請~。SANAmster  感謝開車～。WYY 已申請 謝謝!。Jason 已申請 感謝。Hsu 謝啦。已申請，BIMON，感謝。Evolit已申請 感謝。Kai 已申請 謝謝。KAO.J.Y 感謝大大開車。Michelle / Panda朋 好友已加 謝謝。Mystery 已申 感謝。Ben 已申請，感謝～。Tim已申請。meal / AAAA 已申請 感恩。Pan 感謝佛心大大開車～。Yuchi.hung 已申請。pokey 申請好友了 謝謝車長開車。Hugo 感謝，已加。Iota 感謝開車。Johnny已申請，感謝！。シオン已申請，感謝。Allan/江原 已申請 謝謝。leorainy 已加 感謝大大。DTR已申請，感謝。kent 已加 感謝大大。shaumo/肥宅貓真香 已申請，感謝！。jeff已申請 感謝。HS已申請。bosaaa以申請。Dante 已申請 謝謝。Dragon 已申請 謝謝大大。mocha 已申請 感謝大大。pilifang，感謝。Willie已加好友，感謝。Bai 已申請 感謝開車。four/小李 感謝。Ivan 已申請。Leeyuan已加 感謝開車。four 感謝～。はしき 已申請 感謝司機。mark/小肥阿喵。Yiju已申請。リョウ   謝謝大大！。Alton 感謝開車。wenkwei/科科 謝謝。Hong 已申請謝謝大大。Tylerlee 已申請 謝謝大大。HeroicCat 感謝。潛水球已捉 感謝開車。潛水球抓到 好友已刪 感謝大大發車~。migo已申請 謝謝。Ta-Chou 已申請～感謝大大。請問密碼是另外給嗎。八個1。pikachu 謝謝開車。Dai 已經申請，謝謝大大。Carmen 已申請，謝謝！。感謝大大 已刪。yunshiang 已申請。加了 再麻煩了。Shuwei。潛水球是不是沒補正?。linmh, 已申請，感謝。kirk 已申請 謝謝。感謝大大開車 已刪好友。bzbear13 已申請 感謝大大。M 已申請 謝謝。BruceUSA 謝謝。gerrard  小破。感謝開車，已刪。感謝開車 已刪。webber 感謝開車。感謝～。Ecqus/ 艾克斯 感謝！。Ting 謝謝。victor 已加！又來坐大大的車了！！。抓到已刪。Kai已加。webber 以抓已刪 感謝大大。抓到已刪，謝謝。YuWei 已申請 謝謝。抓到已刪 感謝！！。終於擠上車了 抓到已刪 感謝大大。Wendy  謝謝大大。兩個多小時終於上車啦！潛水球抓到 好友已刪 謝謝大大！。Gary/濠 感謝開車。Qoo 已加。sam申請好友。抓到感謝～ 已刪。Eevee  感謝你。潛水球抓到 謝謝已刪好友。愛你的約定～抓到已刪！再次謝謝大大開車！。感謝，抓到了，好友已刪。兩次潛水都秒爆...   這隻那麼難抓喔。謝大大開車 已抓到，已刪好友。進不去啊啊啊啊啊。進不去+1。Feio 已加 感謝～～。這隻比我想像的熱門 三個小時上不了車orz。謝大大開車，擠不進去，先刪好友了QQ 辛苦大大了。fish 已加 感謝你！。補網球已抓，感謝。擠好久終於擠到，謝謝！已刪好友。上不了，先刪了，謝謝大大改天再上。抓到了 感謝大大 已刪 順便問一下其他有抓到的特性是不。是都是狙擊手特性。終於上車了 不敢賭潛水球 用補網球穩穩抓 已刪 感謝。QQ  三小時沒上到車。JoJo，已申請，感謝。Pikachu 已加 謝謝。lucas 已加。edwardhw 已加 感謝！。要睡了 已取消申請 大大開車辛苦了。nicxlin000 已申請 謝謝。昨天沒上到車 今天再戰 いずみ已申請。franky 已申請 感謝開車