大家好，我是以洛夫。這次的參賽，受到蠻多前輩的鼓勵，也認識了許多同好和高手群， 收穫頗多，最終拿到五勝二敗，第七名的成績，在此想做點心得回饋，記錄這次辛苦卻充 實的旅程 組隊歷程 早在普雙積分season2時，我就創了這隊的原型(詳見之前的po文)，搬到17規，我的主軸 仍是以卡比獸和煤炭龜，加智揮猩做空間下恐怖的combo，副軸是反制空間隊的高壓組合 ：速圍巴大蝶眼鏡蝶蝶，另加功能性PM風速狗，這隊在年初我第一次參加官賽時，陪我 打入南PC第五名，但在MS賽時太過緊張，落到44名，這次參賽前，我參考隊伍跟我8成相 像的地表最廢防線，試著把風速狗換成同命Z耿鬼，在積分戰收到不錯的效果，也將這隊 定了下來。 隊伍簡介 速攻小隊 1.巴大蝶 @講究圍巾 / 複眼 實數(努力值):136(4)/x/70/110/132(252)/134(252) 膽小(速 攻) 催眠粉 憤怒粉 空氣斬 破壞光線 有些人好奇這隻的能耐，簡單來說就是命中率97.5%的催眠粉速圍加持後的速度剛好過鳴 鳴，我用牠來爭取空間小隊的安全回合，另有憤怒粉掩護隊友，牠貌似能爽爽睡對手，但 實戰上操作要求度頗高，一來三防體質差，二來需提防電氣場和薄霧場無法睡眠，且精神 場下仍然能被拍到(擊掌奇襲)，應對之道後面開場組合時一併說明。耐力方面選擇只補特 防，耐美螂一發凍光，非電場下鳴鳴的10V，高亂耐內斂蝶蝶的精神強念。 2.卡璞蝶蝶 @講究眼鏡 / 精神製造者 實數(努力值):146(4)/x/96(4)/199(244)/136(4)/147(252) 內斂(特攻 攻) 精神強念 月亮攻擊 魔法閃耀 十萬伏特 帶眼鏡的蝶蝶是希望進一步將耐力風速狗等PM一擊帶走，避免巴大蝶被攻擊，同時在對手 睡眠時儘早解決掉。 空間小隊 1.智揮猩 @心靈藥草 / 心靈感應 實數(努力值):197(252)/x/127(212)/110/149(44)/58 自大(特防 速) IVs: 0速 戲法空間 號令 精神強念 守住 本隊空間的輔助型PM，心靈感應搭配卡比獸的地震，讓我不用煩腦對面誰會守住，以致卡 比獸遷怒兩次無效的窘境。 2.卡比獸 @勿花果 / 貪吃鬼 實數(努力值):266(244)/130/122(204)/x/137(60)/31 悠閒(防 速) IVs: 0速 腹鼓 遷怒 地震 守住 本隊的ACE，我沒練攻，但腹鼓後即使被威嚇一次，遷怒仍能確一耐力鰭鰭，所以每場我 的目標幾乎都是要卡比獸腹鼓。 3.煤炭龜 @木炭 / 日照 實數(努力值):177(252)/x/160/150(252)/91(4)/22 冷靜(特攻 速) IVs: 0速 噴火 熱風 噴射火焰 守住 這隊空間的副主攻手，處理卡比獸不好對付的鐵火、隨風球等，配噴射火焰而非太陽光束 是為了對付廣防，並且我設定龐岩怪和鰭鰭是用卡比獸去對付。 功能性PM 耿鬼 @幽靈Z / 詛咒之軀 實數(努力值):136(4)/x/80/150/127(252)/178(252) 膽小(速 攻) 同命 挑釁 暗影球 戲法空間 這隻要謝謝地表最廢防線的巧思。牠用來搭配並掩護卡比獸腹鼓，同命Z能吸走吼叫、挑 釁和強攻招等，但起初我用牠並不是很順遂，遇到速度更快的鳴鳴被擊倒時，徒留孤單可 憐的卡比獸....，於是我特防加滿，發現變得能耐一發命玉鳴鳴的10V。速度方面也剛好 過紙禦劍。當卡比獸腹鼓完，恐怖指數暴增時，對手常被吸引而忽略了耿鬼會開空間，牠 真是初見殺的奇兵。 開場組合 1.耿鬼卡比獸(後：智揮猩煤炭龜) 只要對手普遍速度低於耿鬼(種族值:110)且鳴鳴非電Z，基本上是蠻穩定能讓卡比獸腹鼓 的開場。 2.巴大蝶卡比獸(後:卡璞蝶蝶智揮猩) 最保險讓巴大蝶用睡眠粉的開場。萬一鳴鳴或鰭鰭在場，就收卡比獸上蝶蝶搶場，這時局 勢就變成對方睡一隻，且蝶蝶搶到場的有利局面。萬一對方第一回合也想要上後手搶場， 因卡比獸最慢最後收，所以蝶蝶幾乎能搶到場。 3.巴大蝶卡璞蝶蝶(後:卡比獸智揮猩) 對付空間隊，基本上空間手會帶的是心靈藥草而非木子果。對付雷丘鳴鳴的組合，通常 一換一，或一換一睡。若感覺鳴鳴很容易開場也會用此。但這組合有嚴重弱點：紙禦劍， 對手有牠通常會用耿鬼卡比獸開。 官賽實戰 (W)Swiss1 Mirror WW 第一場 開場：巴大蝶卡比獸 VS 風速狗 ？？？ 對方對巴大蝶有敏感度，上後手的鳴鳴要蓋場，但我後手的蝶蝶還是搶到場了，情勢因此 對我有利。 第二場 開場：耿鬼卡比獸 VS 風速狗鳴鳴 耿鬼吸到風速狗的吼叫，被換上煤炭龜助攻風速狗@@，卡比獸就在鳴鳴和風速狗的集火射 程內，對方讀我卡比獸守住，想再吼叫，而我大膽強攻風速狗，有時就需要這種勇氣。 (W)Swiss2 水產弟 WW 第一場 開場：巴大蝶蝶蝶 VS 寶石海星托戈德瑪爾 第二場 開場：巴大蝶蝶蝶 VS 大嘴鷗暴鯉龍 連兩場都用這噁心開場強壓對手.....。催眠好了再上空間組合。 (W)Swiss 3 WCS問號 LWW G1 開場：巴大蝶卡比獸 VS 風速狗禿鷹娜 G2 開場： 耿鬼卡比獸 VS 鳴鳴風速狗 G3 開場：巴大蝶蝶蝶 VS 禿鷹娜烈咬 對上這位高手壓力蠻大的，第一場我的空間陣型被破掉。第二場鳴鳴連續抓飛讓我開不出 空間，同時卡比獸也被風速狗絕對壓制，最後智揮猩開出空間後，煤炭龜也上，優勢開始 導向我，而這時對面的鐵火竟然使出殺手鐧廣防，幸好我沒腦充血噴火，穩穩用噴射火焰 收掉鐵火，這讓我想到對戰小教室講到：選擇最低風險的走法，用到了開心XDD 第三場對方沒有先破掉我的空間陣型，讓我擺出後拿下辛苦的勝利。 (W)Swiss4 FMJohn WW G1 開場 巴大蝶蝶蝶 VS 蝶蝶風速狗 G2 開場 巴大蝶蝶蝶 VS. 鐵掌力士虛吾伊德 第一場開場就強壓對手打，我照套路走，睡眠好了卡比獸腹鼓，收下這場。 第二場開場對方明顯做了調整針對，但浩軒一個失誤...鐵掌拍我的蝶蝶，就繼續壓著打 了...。若拍巴大蝶，估計我一換一睡，勝負難說。 (L)Swiss5 建仔 WLL G1.開場 耿鬼卡比獸 VS 臭臭泥多邊獸2 G2.開場 耿鬼卡比獸 VS 鳴鳴 臭臭泥 G3.開場 耿鬼卡比獸 VS 鳴鳴紙禦劍 第一場成功讓耿鬼開出空間、卡比獸腹鼓後，贏了這場。 第二場耿鬼硬是擋下命玉鳴鳴的10V後，同命帶走臭臭泥，同時卡比獸腹鼓，但上場的紙 禦劍馬上給智揮猩和卡比獸很大壓力，在猜錯拳、而後煤炭龜又中亂耐10V卻要害的情況 下輸掉了...。 第三場我太拘泥於套路，招式也出錯下沒收掉紙禦劍而輸了....。 不過也祝福建仔有資格飛了 (L)Swiss6 豆弟 LL G1.開場 耿鬼卡比獸 VS 風速狗鳴鳴 G2 開場 巴大蝶卡比獸 VS。鳴鳴風速狗 第一場在對方強攻下卡比獸殘血，只能靠二保贏，最後失敗。 第二場我不夠謹慎，被後手上的鰭鰭封住睡眠粉，鰭鰭又放水Z打卡比獸時嚇傻了，我腹 鼓不了，就這樣輸掉了。 豆弟人很客氣，有幸對上真的很高興 (W)Swiss7 AKAI WW G1開場 巴大蝶卡比獸 VS 龐岩怪鳴鳴 G2 開場 耿鬼卡比獸 VS 蝶蝶鳴鳴 第一場 開場巴大蝶睡眠居然Miss...最後到了爆肌蚊二選一(卡比獸or智揮猩)的猜拳時 刻，對方猜錯我因而收下這場。 第二場. 暴肌蚊二選一又猜錯下(OS:壓力好大。。。)，空間陣形開出後，我又收下這場 。 Top Cut (L)八強 VS FM 小守護進程(吳震) LL G1開場 耿鬼卡比獸 VS 鳴鳴龐岩怪 G2 開場 巴大蝶蝶蝶 VS 鳴鳴紙禦劍 第一場鳴鳴明顯知道我的耿鬼配置所以直接電Z被收掉，而龐岩怪在我還要set空間的固守 階段居然蹦出廣防(防地震)，明顯有掌握情蒐XDD，而在岩崩(顏崩?)讓我空間陣雙畏懼 下，輸掉這場...。 第二場我採取巴大蝶睡眠戰術，沒想到龐岩怪居然跳木子果，而鳴鳴在後場虎視眈眈要蓋 場，我只好被迫提前收巴大蝶，讓本該睡的龐岩怪在空間下一一磨掉我隊，情蒐精準操 作讓我知道我跟高手的距離，不過能打到此已很過癮了 心得 其實我一直對於組META隊伍沒啥自信，光是要選誰開場的判讀就複雜的沒什麼頭緒，我比 較偏好組自成一格的trick，理出大原則，做有套路的精密安排，讓對戰簡單化(腹鼓後卡 比獸遷怒確一)，這或許能讓對手短時間難抓摸，但缺點是摸透後可能被針對和擊垮。謝 謝一路能跟我討論的戰友、分享戰報的網友，以及對戰小教室，總之，大家下一季VGC18 見 了解但紙劍電Z鳴鳴龐岩怪又不睡真的被剋到了嗚嗚 別版傳來的降親密度較快XD 他們是麻吉 有道理可再測試看看不過巴大蝶還有特防喔。娃  是野生的巴大蝶呢!。八大蝴戰報讚啦！。推你。推個。推。推 我在看到TOP隊伍圖片的時候就覺得和我組的隊伍好像w。然後John和吳震會分享情報啊 你對過John就要有自己的招。已經被吳震知道的心理準備。想問一下為什麼是遷怒不是報恩。都一樣吧 純看個人喜好。巴大蝶推一個！。推推 原來巴大蝴可以這樣用。推推！！很強><。吳震不就是浩軒嗎?。17賽季前期有想過速圍巴大蝶…不過鳴鳴跟77實在太多，就。放棄了…沒想到真有點搞頭。推，很特別的隊伍，而且強度也不低，恭喜你打到八強!。想請問 巴大蝶功用感覺可以被圖圖犬取代 速度也更快。還可以100%睡眠 還不會在精神場地被拍也。圖圖犬在精神場地怎麼不會被拍?我被拍好幾次耶。而且圖圖犬真的比巴大蝴脆了九條街。啊   我弄錯精神和薄霧場了  抱歉當我沒說...。圖圖犬在精神場地會被拍？他不會受場地保護嗎？。喔 看錯 下面留言都是同個人打的XD。睡眠粉真的滿人品的啦 沒100%打比賽都很刺激，雖然我自。己也是常常裙兒小姐硬著頭皮點睡眠...。龜花遇到禿鷹娜要怎麼解 每次遇到都非常痛苦。賭他不是防塵睡她(X) 換隻。然後真的選出龜花才碰到 我會蝶舞 龜換花舞鳥。接下來看要再蝶一次 還是對開順風 這樣也不怕他開大聲咆。哮。你在瑞士欺負我，我只好請震在八強幫我報仇