各位溫馨PM板的大大早安 日月收集完活圖鑑 究極日月目前9x%努力中(今天應該可以完成) 我是進度緩慢的呆呆獸玩家 () 日月出了中文版才開始入坑 也有買銀行 想請問 如果要想填滿銀行上的全國圖鑑(單機為主) 有什麼建議呢？ (回頭完終極始源能補的完嗎 還是還要再往前xy？) 欸欸友情狩獵是嗎.. (沒朋友表示：____) 我是想說全部靠跟別人換有點太累(老任的網路連線真的還是有點不太快阿) 所以靠終極始源可以補到大概多少呢 全圖鑑大約八百左右 究極圖鑑403隻 大概還差一半要收集 感覺夠我玩很久XD 所以建議是直接gts跟人交換 不用再去玩之前的 這樣嗎()。xy 一定要的，甚至有些只有 XY 的友情狩獵才有...。如果不友情的話...可能就要再往前補五世代的?。GTS 寶石重製。其實可能都不用買 生些稀有的球種 直接跟版友換也可。以。可以上GTS找有沒有人放出來 XD 或著在這邊求。其實gts以後自己生也可以……。扣掉進化類型，實際上會比預期快。是的，直接GTS最快。不過要記得先去刷QRcode弄好圖鑑。想問大家如果只有 X 紅寶石 日 究極之月 這幾個版本有。未知圖騰嗎？。oras有。單純收集而不是真的想玩的話 GTS比較快。日月我就用GTS換完幻獸以外的全國圖鑑了