蛋餘： A、月亮球勇敢鬼劍4V0S缺特攻30 B、月亮球冷靜鬼劍4V0S缺物攻30 C、UB球冷靜夢特偽螳草4V0S35 獨劍鞘遺傳同命、影襲 偽螳草遺傳飛葉風暴、終極吸取、芳香治療、氣象球 全部1:1換不限V的UB夢特或月亮球種 我的FC:448527735765/Serena 以下為我缺的UB夢特、島嶼掃描 小篤兒、貓鼬少、好勝蟹、泥驢仔、 烈雀、派拉斯、可達鴨、猴怪、瑪瑙水母、 小磁怪、催眠膜、角金魚、海星星、 飛天螳螂、凱羅斯、肯泰羅、鯉魚王、 芭瓢蟲、圓絲蛛、燈籠魚、 皮丘、皮寶寶、寶寶丁、 胡說樹、黑暗鴉、布盧、小山豬、 太陽珊瑚、信使鳥、電擊怪、 小鴨嘴龍、大奶罐、鑰圈兒、小木靈、 長翅鷗、溜溜糖球、懶人翁、幕下力士、 朝北鼻、勾魂眼、利牙魚、吼吼鯨、煤炭龜、 晃晃班、大顎蟻、泥泥鰍、阿勃梭魯、 古空棘魚、愛心魚 月亮球目前僅有： 鬼斯、鬼劍、鬼燈、六尾、 謎擬Q、可拉可拉、雪童子、 紐拉、樹枕尾熊、利歐路、 伊布、智揮猩、鯉魚王、 單首龍、頑皮熊貓、破破舵輪、 沙丘娃 優先收幽靈、惡、妖精屬性 其他也可 另外有 冷靜獨劍鞘5V0S 1公5母 希望能換Mega石 已有烈咬陸鯊、路卡利歐、鬼斯、暴飛龍 巨金怪、暴鯉龍、巨鉗螳螂 可推文或站內討論 OK 臭泥有夢特嗎 有的話請留FC 母的話收 巨金怪好了 Ok 以上FC都加了 夢特ok 六尾有了 我漏掉 上面有人預定了 好 好 暴鯉龍好了 尾熊好了 圓陸鯊上面有人預定 上線中 點了被拒 你頭像嚇到我了 巨鉗螳螂好了 大大的名字不見了 記得確認 太多鬼劍 確認一下喔 Ok 留fc Ok的 請確認一下有無問題 可以唷 請留FC 好了推個文 可以 上廣場中 也可以XD 想要換什麼 已站內 已站內。有UB海豹球 想換B。UB臭泥換A。FC：0791-5901-7907 ID：サウレナ。mega石換 勇敢 獨劍 公。打錯 母的好了。誘餌球夢特利牙魚換勇敢4v0s的。是夢特 4141-6861-2393 Zerave。你要哪種石。好 1951-2470-5858 id:Alice。已上廣場囉。已上線囉~。吉利蛋~蚊香蝌蚪~綠毛蟲換ABC。2449-5431-4360/Mark。我在廣場了 好了點我吧。3626-2193-0905/Cheng UB球煤炭龜換4V0S蘭螳草。月亮球六尾夢特有興趣? 換鬼劍月亮球。UB夢特吉利蛋換C。我在加一個月亮球夢特狃拉換c 謝謝。j大獨角犀牛和墨海馬換AC好了，我生一下等我一下~。3540 3952 7094 Snow 月亮圓陸鯊換C。感謝~。有喔 ID:Luke FC:2036 8770 6188 遊戲名 Moon。我想要母的5V0S冷靜鬼劍，用mega石換，你想要哪顆我換。FC:3153-8363-4875 主機ID:liuba 遊戲ID:Serena。吉利蛋上面有人換了 我改成月亮樹枕尾熊或圓陸鯊？。還有月亮藤藤蛇/燭光靈可以選。抱歉 我煤炭龜沒有夢特 還是改月亮球圓陸鯊有遺傳。我準備好在廣場待機囉，附帶一隻月亮利歐路給你。3669-2336-7120 （Berber) 謝謝。剛剛沒看到能用MEGA石換5V0S 想換隻勇敢的 請問要哪種。不好意思等我一下。抱歉那是男友的惡趣味Q_Q。喔喔 因為我也點你XD， 我等你點好了。可以換了我是利牙魚換A的 Moon。確認OK，感謝~~。月亮球夢特伊布換蘭螳花。j大我好了喔等你點我嗎?還是我點你呢?XD。不好意思~現在在跟人交換 稍等我一下~。收到囉感謝j大~!。我好了！。UB夢特超音蝠換A可以嗎。已確認~。1822-3903-8972 ID:Aurora 可能要孵一下喔QQ要稍等。FC-2208-8814-0777 ID:Ozola 大約11點換可以嗎。我可以交換了喔～已上線～。感謝～。不好意思 我現在可以換了唷。月亮球 0S智揮猩 有需要嗎?。我拿4V0S給你~.~不過沒對項 因為我實在非洲人..XD再補。夢特小拳時給你 我的FC:4012-8304-3546 ID:JOJO。+過你了 要現在換還是你可以換再站內我都ok。換A 忘記打0.0。是不用對項啦 我都寫不限V了 所以大大是要換哪兩個?。喔0.0 沒看清楚 那再拿一個B 感謝QQ。= =累了眼殘 B改C。我加FC就上廣場 雖然好像有加過。UB喇叭芽 波克比 換Ac可以嗎。月亮球單首龍鯉魚王頑皮熊貓可以換ABC嗎