跟別人借的G4卡帶疑似有些改獸(ex 天王球的帝王拿波) 拿來生蛋會不會影響生出來怪獸的種族值或個體值 若只用來玩單機不會連動到之後的世代跟人連線 這樣會不會有其他影響? 如果有違反版規我再自刪 。非法的球種，生出來就還是非法的球種，這比較有爭議。但大師球不會遺傳，所以生出來的就可以放心用。要拿這種垃圾球種孵我還不如跟別人要蛋種……。後代就是一般球 然後個體隨機所以沒差。大師球不遺傳啊  但是其他明顯的就要注意。有些不存在的球種配對要注意以外，用來當種沒問題。。在g4的話 不是疑似 是絕對改獸 ww。看個人的在意程度，有些人連亂數都不接受了。。亂數不接受的話 百變怪很難很難挑喔 www。而且亂數跟改獸沒關係... 不可混在一起談。不懂亂數機制的人才會把亂數跟改獸混為一談吧。這種人多的是！有些討論區也是禁止討論亂數。。其實以紅線威力來說 沒百變怪還是可以 不過會辛苦一。點XD。沒百變怪就要每個蛋群弄一隻6V出來，無性別就QQ。只能瘋狂捕抓百變怪 機率挑高體的 XDD。其實現在都有保底機制 還可以啦。只是3V要到6V或指定5V 很拼人品就是 (菸。現在保不是保4V嗎。從6代開始亂數百本來就不必要了啊。保2-4V 在機率個1-2V 就很好用了。幾年前還會想解釋原理 現在只覺得為什麼還有這種。像是民智未開時期的問題....。這個問題很簡單，就是飼育屋很笨 分不出是不是改獸，所。以生殖規則比照一般PM