這支隊伍從威嚇火貓開放前就一直有在斷斷續續測試，也一直在物攻or特攻之間搖擺， 而在威嚇火貓開放後與土地雲無限威嚇讓物攻烈咬已經救不回來了，最後就改成現在 這樣了orz 因為實機沒空碰了，都是上班偷打SD，SD積分約1600左右。 隊伍構築過程 不動核心是M烈咬陸鯊，考量到烈咬可以很好的壓制晴天，加上很怕島神，所以搭配 紙御劍壓住島神，島神選用格Z蝶蝶跟烈咬一起壓住火貓，順風手使用滿物防的火蛾 搭配憤怒粉幫烈咬吸掉月砲和凍光，沙暴手選用對雨天較有對抗能力的背心班吉拉， 加上頭巾水兔硬吃土地雲。 後來隨著威嚇火貓開放，美納斯、君主蛇、暴鯉龍、龐岩怪、巨金怪也曾被我測試 過，但最後都沒有找到順手的使用方式，然後我就腦洞大開的跑去測試物攻型隊 伍。 物攻型最大的優點就是地震廣泛攻擊，但隊友組成相當受限，選用克雷、閃電鳥 卻拿速圍土雲一點辦法都沒有，加上來回的威嚇讓烈咬根本就在場上被當白癡， 即使有劍舞、幫助也補不回來。再來因為烈咬的威脅相當多，有時沙暴手沒機會 選出，特性無法依賴的情況下造成物攻型的傷害能力反而比特攻型更慘。 最後定案的特攻型隊伍減少了整體的弱點，棄掉紙劍改用鬼劍，鬼劍除了壓島神 之外，還能一擊擊倒大部分隊伍的克雷色利亞(冰招都在她身上)，還有廣防防岩 崩、魔閃跟凍風，配上現在流行的速圍哞哞壓制水盾，草場掩護班吉拉跟鬼劍， 然後不再使用憤怒粉而改成蝶舞暴力堆疊，明顯與現環境較能一戰了。 以下是隊伍組成： GarchompMega @ Garchompite(烈咬陸鯊@mega石) Ability: Rough Skin (粗糙皮膚) Level: 50 EVs: 220 HP / 4 Def / 236 SpA / 36 SpD / 12 Spe Modest Nature (內斂) Earth Power (大地之力) Rock Tomb (岩石封鎖) Protect (守住) Hidden Power [Ice](覺醒之力冰) 岩石封鎖確殺154/99的Y噴，沙暴下75%亂185/115的Y噴 醒冰確殺無背心無耐土雲 大地之力本系招 確耐膽小蝶蝶月砲，內斂蝶蝶月砲93%耐 114速過102族1階速，順風下過固執土雲、內斂蝶蝶速圍。 其實只有這隻有在調努力值，採用特攻型烈咬使組成不會受到限制，也能穩穩擊殺火 貓、鳴鳴、班吉拉怕的鋼系眾，岩石封鎖是考量到命中問題不分傷擊殺Y噴，讓我的 鬼劍有比較大的行動空間，就算被威嚇或耐力Y噴砸不死，下回合烈咬還是能先手。 最重要的醒冰讓火蛾在沒有守住的狀況下吃下土雲岩崩後可以吃果子開順風，同時能 引誘對方把土雲留在場上，並一舉收掉牠或重創牠 畢盡看到烈咬火蛾沒人會想到土雲有生命危險啦XD Aegislash @ Ghostium Z (堅盾劍怪@鬼Z) Ability: Stance Change (戰鬥切換) Level: 50 EVs: 252 HP / 252 SpA / 4 SpD Modest Nature (內斂) IVs: 0 Atk Shadow Ball (影子球) Kings Shield (王者之盾) Flash Cannon (加農光砲) Wide Guard (廣泛防禦) 負責盯住島神、克雷色利亞及耿鬼，廣防則是可以支援不同的隊友免於魔閃、地震 凍風、岩崩、熱風甚至暴風雪的威脅，還有偶爾會出現的M呆河馬或蚊香蛙皇的衝 浪陣。 Volcarona @ Mago Berry (火神蛾@芒芒果) Ability: Flame Body (火焰身軀) Level: 50 EVs: 252 HP / 236 Def / 4 SpA / 4 SpD / 12 Spe Bold Nature (大膽) IVs: 0 Atk Heat Wave (熱風) Quiver Dance (蝶舞) Tailwind (順風) Giga Drain (終極吸收) 原本是憤怒粉火焰身軀吸月砲、凍光，但實際上凍風跟魔閃問題比較大，後來覺 得與其消極吸招不如積極點用蝶舞直接輾過去。 努力值方面盡可能希望減少強力物防招送牠下台，所以幾乎灌滿物防，熱風高效 傷害招式必配，順風可以讓烈咬從速度被壓制的地位翻轉。 最後選配的招式是終極吸收，甚至捨棄掉守住，一來是有烈咬、美納斯可以處理 土雲，二來是跳過蝶舞之後水系對火蛾的傷害不大，有終極吸收就能直接跟水盾 對著幹，三來是有毒、地、冰招又有引水的海兔獸威脅很大，我需要多一個招式 去處理牠。 Tyranitar @ Assault Vest (班吉拉斯@突擊背心) Ability: Sand Stream (揚沙) Level: 50 EVs: 28 HP / 228 Atk / 252 Spe Adamant Nature (固執) Crunch (咬碎) Low Kick (下踢) Rock Slide (岩崩) Thunder Punch (雷電拳) 背心滿速班吉拉主要是對抗大嘴鷗系統的雨天隊，能在第一回合搶走雨天，沙暴 下的班吉拉可以硬吃156河童水Z，可以有2度進場搶天氣的機會。 電拳的位置本來是冰拳，不過因為威嚇的影響實在難以擊殺土雲，乾脆點就改成 雷電拳加減打鰭鰭和暴鯉龍。 Tapu Bulu @ Choice Scarf (卡璞哞哞@講究圍巾) Ability: Grassy Surge (青草製造者) Level: 50 EVs: 4 HP / 252 Atk / 252 Spe Jolly Nature (爽朗) Wood Hammer (木槌) Horn Leech (木角) Superpower (蠻力) Rock Slide (岩崩) 收冥想鰭鰭、終盤突破以及對巨沼怪、海兔獸的保險位，蠻力則是熱風以外第二 個可以收拾紙劍的招式。 之前使用速圍哞哞時從沒想過會變成主流，所以速度只好拉到滿了XDD Milotic @ Iapapa Berry (美納斯@芭亞果) Ability: Competitive(好勝) Level: 50 EVs: 252 HP / 244 Def / 4 SpA / 4 SpD / 4 Spe Bold Nature (大膽) IVs: 0 Atk Icy Wind (冰凍之風) Protect (守住) Scald (熱水) Ice Beam (冰凍光束) 反威嚇附帶控速，努力值方面耐爽朗紙劍葉刃，冰光主要是不想讓火蛾再多面對 土雲一回合而配上的保險招。 選出配置 1.基本選出 烈咬鬼劍or火蛾 後手哞哞美納斯 鬼劍抓克雷，火蛾引土雲出來給烈咬殺 非四倍招的烈咬跟火蛾都是硬吃傷直接開順風壓制。 因為這隊真的很耐打XD 2.雨天 鬼劍班吉拉斯(大嘴鷗時) 後手火蛾(有草鋼時)哞哞 或 哞哞班吉拉斯(蚊香蛙皇時) 後手鬼劍火蛾or烈咬(有鳴鳴時) 但是現在蚊香蛙皇多半是滅歌隊才會出現，要注意隊友有沒有耿鬼，有的話烈咬或 鬼劍開都可以。 3.蝶蝶巨金 烈咬火蛾 後手鬼劍哞哞or美納斯 烈咬吸引蝶蝶注意，火蛾去開順風蝶舞去堆疊(鬼劍開的話很有可能會去集火火蛾) 如果開場就收走蝶蝶的話九成九是速圍，但有成功開到順風的話烈咬跟美納斯都可 以收掉上來的土雲，火蛾有蝶舞12次就很穩了。 4.Y噴 烈咬火蛾or美納斯 後手鬼劍班吉拉斯or哞哞 這要看噴火龍搭配的隊友了，如果是林佳龍的話那烈咬也可以考慮不要選出。 5.化翼電束木 烈咬鬼劍 後手班吉拉斯哞哞or火蛾 起手兩隻就要有確殺電束木的火力，而且化翼也沒說很安全XD 這組合就要看對手控速跟強化的時機抓的怎麼樣了 6.耿鬼鱗甲龍 烈咬鬼劍 後手哞哞美納斯 這隊是我比較難解的陣容，這個開局是bo1限定，在對方認為自己會先被A的情況 下烈咬先去A耿鬼，鬼劍Z招一定要打在鱗甲龍身上，再靠哞哞或美納斯硬收。 是說我用這開局打贏之後對手直接一句：fucking random bo1 我完全能夠理解他的不爽XD，這也是這支隊伍目前需要改善的地方，或許將美納 斯換成鰭鰭能更有效處理這個盲點。 雖然mega烈咬速度被降到關鍵速線以下，讓很多人都認為牠是一隻mega後不進反 退的PM，但是不能忽略牠mega後在攻擊、特攻、防禦面上大幅的提升，配合相性 良好的隊友也能與主流隊伍一戰。 等有時間會在實機上弄一隊來QR租借，希望大家會喜歡這支隊伍。 我會翼龍配別隻開，因為屬修岩飛招還是壓很大 你的想法能幫助這隊改的更好 威嚇太多了，跺腳威力低，地震又綁隊友 我也不是沒試過，狂輸就是了XD Y噴現在CS滿比較主流，耐力型除非配石刃不然都砸不死，與其岩崩完下回合還是後手， 不如岩封重創超車 土雲能確一最好了...不能的話給對手壓力收走也不錯 反正火蛾是能吃的下一次岩崩的，不要畏懼或要害就好 多次微調打到14上接近15，改物攻型狂瀉至13，最後改這樣才上16 沒錯，就是因為依賴火蛾順風，所以如果我是用化翼隊我就會用化翼開XD 隊伍還有改善空間，需要更多好的意見 這跟蛋隊的穩定性可是天差地別，而且也沒有固定套路，也不像M巨金那樣又快又痛又硬 這隊讀錯基本上就沒救了，跟做出自己套路讓對手難解的隊伍風格完全不同吧？。對戰心得推。推 特別XD。讚。我看到你這隊保證不會化翼+電木開的耶。我會火貓+海兔再u轉巨金or土雲出來。原隊 海兔(草鋼)，巨金(鰭鰭)。你這樣好浪費鯊鯊170的物攻喔。特攻烈咬確實很少見，雖然說這可以擋掉現在滿街的威。嚇，不過相對就是要向物攻招妥協，以y噴為例，常見的。252Hp 172D剛好可以吃下固執滿A土雲一招岩崩，你配岩。封打不死，你的醒冰也打不死背心的土雲，當然mega後。的優點就是烈咬真的很坦，除了凍光之外幾乎不可能被。確一。講到弱點我反而覺得你整隊的速度不上不下，火。娥可能在順風開完前就被打死，在空間下也很難先出手。，可以試試閃電鳥，有電招可以打水，還有熱風順風，。遇到海兔獸的話就比較費力一點。。隊伍心得先推，想問問是用這隊打上16？。推推。推哞哞，原以為它是最冷門島神。其實我覺得你這隊火蛾順風開場對化翼隊的壓制力會比較足。夠欸。如果單看隊伍表會覺得這是可以被無腦one by one的隊(要是。不知道火蛾有順風)。因為你這隊不只會被速線壓著打還都會被確殺。像是標準M巨金冰拳和鐵頭就確殺你的M烈咬和哞哞。海兔大地力也確殺你的鬼劍(劍型態)，土雲蠻力確殺老班也。不用說了。然而你的隊員不只都被超車，也都沒有能力確殺這些目標。要避免這樣的局勢我覺得真的就是火蛾開場順風了...。就祈禱對方為了你的美蛇帶了電木而沒帶化翼不能順風這樣。orz。推推 新手如我又學了建構概念了。喔喔 我之前說的開法是建立在沒有情報的情形下我可能的開。法。因為特攻烈咬和順風火蛾其實都是相對少見的 orz。感覺這兩個東西真的可以陰到不少人 XD。怎麼覺得你這隊有種蛋隊套路隊的感覺。給箭頭 BO1不想遇到這種對手。感覺很用心，喜歡這類型的組隊方式。蛋隊完全是故意魯洨到時間完，和這差多了好嗎。這隊比較像是故意反主流玩法讓對面誤判。缺點是只適用BO1，被對面了解底細就會很難打。推 特攻烈咬想法很棒 另外這跟蛋隊差多了。這種奇襲隊伍反而讓比賽更有趣。對戰推～