FC:457070664288/MG 徵求剩下我沒有的雙夢 5V雙夢無/單一性別 泥偶小人 洛托姆 肯泰羅 齒輪兒 雙夢四遺傳(不限個體 皮丘 正電拍拍 負電拍拍 變隱龍 古空棘魚 火/水/草 猴子 投擲鬼 打擊鬼 三蜜蜂(不用遺傳招) 籌碼 5V對項爽朗三遺傳速度夢特小箭雀8 or 5V對項爽朗四遺傳月亮夢特謎擬Q36 or 5V對項爽朗四遺傳誘餌夢特圓陸鯊3 或我有的球種 https://goo.gl/5iNTGO 不過不保證有遺傳跟5V 另外徵 (不限個體/性格) 四遺傳友友強顎雞母蟲 籌碼:上面3個優先選一隻6V爽朗四遺傳月亮謎擬Q 肯太羅跟G5御三有雙夢嗎? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD. obov: 我之前在健身房看到一個白人超胖 懶叫都被肥油包住惹 03/09 01:18 obov: 從此之後我面對白人就很有自信惹 03/09 01:18 推 kairi5217: ...你為什麼要看他懶覺？ 03/09 01:19 obov: 生態觀察 03/09 01:19 kairi5217: 好 雖然我也想換 不過4遺傳雙夢那區也是我在徵求的QQ OK. 不過除了上面那些 其他母種都G6交換來的不確定能生出5V和有沒有遺傳 OK嗎 以上都OK. 不過你們都挑球種要等我生一下XDD OK. 那你在選一隻吧 OK ok 好快 哈哈 我盡快生給你 感謝 還有什麼我漏列的雙夢都能交換 OK. 生好站內你 是喔 哈哈 我在改一下 可 抱歉 電擊怪還要讓他進化 在等我。小磁怪 多邊獸 太陽岩跟月石換正副電拍拍 變隱龍 古空魚。這樣OK嗎?。阿!!!抱歉X大 我眼殘了QAQ。有5V天秤偶想要換雙夢黑眼鱷。有小磁怪/太陽岩/多邊獸。想用霹靂電球換電擊怪，正在生。跟你換熊寶寶/小小象/大奶罐ok嗎？感謝。OK 如果你不在意個體和遺傳招的話我還有雙夢海星星。確認一下 雙夢海星星+5V天秤偶換雙夢黑眼鱷+赤面龍。一個眼殘又漏看球單 這下蝦咪都沒有了QAQ。我也要生 好了通知你 感謝。我這邊不用個體 有遺傳招盡量 沒也沒關係。X大 月石換雙夢尾立這樣OK嗎 (應該不會錯了)。我只要雙夢就好，個體那些的不在意，生好通知你，謝謝。大大我這邊生完了。我的FC 0362-0219-2353 ID:Louis 好了在站內我就OK~。大大完成後方便的話站內給我 我怕在這邊我會沒注意到。那我生好再站內你們。肯泰羅有雙夢，G5御三家沒有。洛托姆換雙夢青綿鳥可以嘛？。齒輪兒也有雙夢喔 不過這2隻我都沒有QQ。話說剛剛看了一下百科 三蜜蜂好像沒有蛋招式。你還少G5三猴和投摔打擊鬼。大大可以再加碼嗎? 三蜜蜂換差不多娃娃。x大我好囉 你ok了嗎？感謝。大大我的霹靂電球也生好了 等您好就可以交換了。沒關係 1點前我都OK 生好再通知我就好了，謝謝。我洛托姆生好了，等您站內囉，謝謝。收到了，感謝!!