雖然極巨已經討論到爛掉了 但撇開情懷 現行的極巨在GF心目中就是MegaZ招的優化 以前Mega跟Z招都要卡一個道具 Mega甚至只有幾隻能用 主流隊伍幾乎綁一隻有mega的、兩個道具欄 現在極巨可以當作隻隻可Mega有z招（還可以放3次 人氣高的幫他做個超極巨 還不用綁石頭 道具跟陣容的選擇理當也會多一些 極巨除了沒Mega跟Z招帥、少了以前的回憶外 我覺得是有讓對戰更多變的 Sent from JPTT on my Sony XQAS72. 。超極巨沒什麼問題 問題是動畫敢不敢跑快一點 每次在那。裡收球丟球 真的很膩。那個動畫真的很長，不過可以高調曬球蠻爽的。還好欸 我覺得變大過程很熱血。刷色違的時候就會覺得煩了 幾乎等於一回合。破主線的時候打道館看到是很爽啦 現在只會覺得煩。喜歡曬球+1 從這代開始會挑球去配寶可夢XD。極巨很熱血+1 線上對戰我方或對方極巨都會對局面影響很。大，動畫能給人喘口氣的時間，設計的不錯啊!。若是跟npc對戰，因為只想快速結束，確實會想跳過動畫。其實超極巨有用的大概也只有一半吧。極巨化超帥(￣▽￣)而且可以曬球～。我以前都紅白球派的 超極巨可以曬球後就轉柑果球派了XD。確定要極巨或對方極巨我就先去上廁所再回來。曬球很爽+1 要抱怨的話怎麼沒多一點的丟球動作給我選～。館主的動作很多都很棒欸。覺得mega還是有不可取代的地方 光是種族值提升和特性改變就。能化腐朽為黃金了XD  至於Z招就算了…。先不說別的, 烈咬跟大鋼蛇mega特性就是化黃金為腐朽...。我覺得大家只是求mega外型帥一波, 實用性極巨早就取代了。討論實用性沒有意義阿，照這樣說大半對戰用不到的寶可。夢是不是本來就不用實裝，而且M跟Z回不回歸跟比賽開不。開放也是沒有關係。遊戲這種東西很多時候多做個什麼多買個什麼不也只是為。了帥一波。mega大鋼蛇超帥旁邊還有漂浮水晶圍繞結果那是什麼特性xdddd。以前是柑球派，現在閃車滿天飛就變成色違柑球派了。色違圓柑也不稀奇了，現在要帶證的才是潮。mega還有分型態其實也沒有絕對沒救啦，看gf肯不肯做而已。極巨bgm 下去真的很燃啊。只有對戰系玩家才會像你分析的那樣對配置需要斤斤計較，。大多數玩家只是為了 mega 帥一波 XD。我也不希望 gf 任何設計都只為對戰服務。超極巨鋁鋼龍那什麼專屬超極巨爛招？