本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 。豆頁。胸。肚（？。徵夢特有遺傳招的敲音猴  可提供XL糖果。腳。腳底板。鬃岩狼人推。火雷水太陽月亮葉冰仙子伊布推。請問一下日月移到劍盾的怪 是不是不能直接打積分對。戰? 要重生成伽勒爾標誌的怪才行?。記得蓋入境章就可以，在對戰塔那邊。開心了一下 想說巨鉗螳螂有蟲咬了 結果蓋完章就沒了。想徵求日本電影序號。每一代能學的招式有點出入啊 這代沒有的招當然不給。蓋章就是取得合法公民身分 怎麼會讓你藏招XD。可代買劇場版序號 意者站內或代買版搜尋。最近玩VC金版發現，電氣球唯一取得方式，就是從皮卡丘。版傳過來攜帶。想問有人試過，再傳回去皮卡丘版，牠還。是那隻黃版皮卡丘嗎？。https://i.imgur.com/fQIDMOv.jpg。@jybba503 放心, 傳回去還是會跟在你屁股後面。徵求盾狗幫開圖鑑 開完即歸還 也可幫補劍版限定PM圖。鑑 感謝。謝謝pcyu16大，我本以為想拿電氣球非得奪走原來在你身。後的皮卡丘，太殘忍XD。多買兩張劇場版序號讓出私信。我劍盾入坑的菜雞 看到百變怪那篇文想問一下0A或0C的用途。是什麼0S我還懂。0A是防欺詐、混亂更痛，0A0C也可以防止力量平分，有。沒有其他用途就不知道了。0A百變生蛋滿普遍的，0C的極少見。0C還有特殊打法，例如多龍衝浪弱保巨炭山，同時觸發蒸氣。機+弱保，就會用0C壓低多龍的傷害。另外還有最近的花療。環環，靠先行治療的+3先制技能，0C的終極吸取觸發老班或。老班或拉普拉斯弱保，或吸取之吻觸發龍系打手弱保等用途。畢竟雙打這種自殘型啟動法還是讓隊友損愈少愈好。0C應該就這樣了，0A就如樓上說，防對手欺詐與我方混亂。自殘損比較少 (混亂打自己是威力40的普通系攻擊)。https://i.imgur.com/05CklPg.jpg。日本中心賣到品切的劇場版娃娃 南紡funbox還有。徵夢特火斑喵。想徵求一隻代歐奇希斯。代歐是要配信的？還是六代遊戲內捕捉的？。如果是配布的當然最好，謝謝。正規配信代歐難度頗高的 六代能抓就沒配信過了。原來是這樣，因為只是想要補完神獸圖鑑，六世代大就可以。了，謝謝。徵好心人通信進化南瓜一隻。報酬：銀冠*1。Done。https://i.imgur.com/UwtfH3H.jpg。https://i.imgur.com/HTL1qeh.jpg。https://i.imgur.com/aSVMz4Z.jpg。https://i.imgur.com/akmI5Cy.jpg。徵好心人開蒼響圖鑑 報酬好談 XL糖 鎧礦 銀冠...。有人幫忙了 感謝。請問有人可以協助幫忙進化多邊獸到z嗎 謝謝大家。謝謝已徵到了 ^^。徵求一個木炭道具,能用XL糖/神奇糖果交換。樓上急著要的話，可以查機器鶘的配方，101-110的火就有。木炭生成了。感謝樓上!!。不會，不然用察覺刷煤炭龜、六尾九尾也是種辦法，但少。也要半小時不切實際，刷朔傳攤販又很不穩定...。誠徵一位非中文語系的劍盾玩家，幫抓一隻0A0C4V的百變。報酬可用球、BP道具、極巨菇或礦石等道具。有人有多閃月神嗎，感謝。已徵到 感謝。想問有沒有人有夢特瓦斯彈的蛋餘～。我有，樓上還有需要的話可以私我。朔傳攤販怎刷 想要真貨。機器鶘: Q_Q    || 就每日說哈囉就有了不是嗎。https://i.imgur.com/8Knnue6.jpg。週末有事沒時間發百變怪了先在這邊推一下。辛苦辛苦。劍版徵求幫通訊進化(呆呆王+多邊獸共3隻)，報酬金冠感謝~。已徵到大大幫忙，感謝。。急徵夢特母皮皮一隻  籌碼5V錯項古月鳥 細胞球。火紅不倒翁  5V對項洛托姆  任選一隻 V數不限意者私。徵一隻0速夢特老翁龍V數不限 籌碼跟前幾樓一樣。意者私信。https://www.youtube.com/watch?v=KEvzJq9ncwc。少年組的スギエ一手花療環環秀滿場...。恭喜スギエ優勝 (交換場地OP。有大大可以幫忙通訊交換嗎  共三隻。已徵得 感謝!。請問有大大可以幫忙通訊交換，兩隻3D龍到3D龍Z嗎？。請問有大大能幫忙連線交換鬼斯通嗎？ 感謝！。已徵得 感謝。徵夢特淚眼蜥 抗鋼果 謝謝。一般的雙彈瓦斯在劍盾沒辦法正常取得對吧。對 因為進化就變了。可以跟NPC交換，也算是正當取得吧。不知道雪原會不會開類似皮卡丘在究極之洞就不會進化。成阿羅拉雷丘的地方。還有阿羅拉嘎啦嘎拉隻類的@ [email protected]。徵求藏瑪然特開圖鑑開完就歸還 報酬XL糖極巨菇鎧礦可洽。談。徵夢特烈箭鷹個體不限。誠收異國百變怪5V0S/0A/0SA籌碼私訊談。https://i.imgur.com/sYxxAWW.jpg。爽啊 半箱出色違大奶罐。https://i.imgur.com/lJi6G6H.jpg。請問一下 爬文看到的火準是哪一隻。烈箭鷹。恩 記得要夢特版本 滿血飛行先制+1。徵求一隻洞穴抓的阿羅拉雷丘 之前錯過 可以給銀冠金冠。或是柑果球 素質不限。新開季上大師了 先六連敗後八連勝上去的 前面輸到一度懷。疑人生