雖然有點腿了，但因為打完很開心，所以還是來寫篇文章聊表紀念。 主要是因為前陣子我主機的讀卡槽壞掉，後來換整新機，整個遊戲紀錄沒了， 害我有段時間都失去打開的動力Orz... 不過後來開始重打之後就很快通關了。劇情還不錯，畫面漂亮音樂好聽， 宿敵赫普的成長經歷也很有立體感。 （雖然後來在聯盟打他的時候，看到他用一堆普系， 完全不懂當初他到底為何會苦惱隊伍構成？？？？） 對我來說，他算是一個推著我繼續跑主線的好朋友。 https://pbs.twimg.com/media/EUNAHDgUcAAQj2G.jpg https://pbs.twimg.com/media/EUM_dTsUUAEJUSl.jpg https://pbs.twimg.com/media/EUM_jeSUwAA3lnw.jpg 比起歷代的主角跟宿敵都更有CP感（誤） 通關時數32小時（跟日月比短超多，可能是因為現在打道館速度變很快） https://pbs.twimg.com/media/EUM4LStUMAAm3kX.jpg 這支也是冠軍隊伍。 一抓到無極汰那就拿來用，但通常神獸實際入手後都會nerf很嚴重， 所以完全沒辦法拿來打丹帝。 這一代個人認為四大天王（其實就是那八個館主捉對廝殺） 反派BOSS的實力都跟冠軍落差太大。 以前打四大天王，頂多覺得冠軍就比四大天王強一點。 但問題是這一代 丹 帝 靠 北 爆 幹 強 我的隊伍一直到打洛茲都還很輕鬆，打丹帝就覺得很緊張。 （話說洛茲真的是史上最莫名其妙的反派，雖然前面有鋪陳，但他一定要最近搞事的原因 與理由都很莫名其妙，他不能等冠軍打完再弄？有種硬要給玩家送神獸的感覺 是怕主角沒有神獸打不過丹帝？有那麼恨丹帝？） 丹帝的隊伍個人認為主要是速度與特攻還有種族值很高，屬性也很平均。 （當然裡面也是有雷包，例如那隻蟾蜍個人就打得很輕鬆） https://twitter.com/meowbimimimi/status/1243893893986283520 最後靠果神打完冠軍（汗） 果神之所以為神...... https://pbs.twimg.com/media/EUM5m1nUMAMz7kL.jpg 個人覺得果神極巨化的四招反而沒有本來的四招好，就沒有極巨化，一邊吃藥一邊等 噴火龍極巨化結束。 之後我記得好像噴火龍極巨化結束前最後一招，岩石攻擊，極巨化結束之後噴了一個大字 爆，我應該是返拳鏡面反射把牠A死了啦（汗） https://pbs.twimg.com/media/EUM6GsKU0AMrinS.jpg 通關等級 我覺得要是寵物都練到七十幾等再去打丹帝可能會更穩。 不過因為該打的都已經打完了，還要去別的地方農，其實也很無聊~_~ 畢竟現在人也老了，不可能每天都打遊戲。 以前玩其他版本的時候衝冠軍前都還會再練一練，現在就是看主線衝得差不多就1K~~~ （何況前面那些館主與勁敵都不是很強，於是我就沒想到丹帝那麼強_） 以下是個人私心主觀優缺點想法： 缺點： 地圖實際上能進入的地方小得可憐 宮門市超級爆幹大，結果外面有一圈全部都圍起來，超爆笑，地圖做給鬼看。 有飯店不能自行入住、有摩天輪不能搭，自由度以現代遊戲來說還是太低了。 一周目總時數太短 不能在街上溜神奇寶貝 不能打電話給NPC、跟NPC發生戀愛事件或好感度系統（？） 跟NPC的互動除了赫普跟瑪俐以外都超少 不能騎寵（我想騎怪力阿ＸＤＤ） 曠野的樹貼圖很醜、主打曠野系統結果地圖比想像中小= = 一開始的捕捉寵物等級限制太多，前期遇到高等的怪，只能練等。 超級沒存在感的蒼響還有藏瑪然特（根本工具獸） 神獸鋪陳非常倉卒，作為一個第三隻神獸、反派神獸，無極汰那的鋪陳沒有前代奈克洛茲 瑪好 工具犬兩隻一周目無法抓到（究竟？） 宮門市衣服爆幹貴，一件衣服動不動十一萬，一個包包十八萬 （更不用說那還是老爸留下來的老包包） 不說還以為在買Gucci、LV、Prada。 買衣服會很快把錢花光A_A（個人私心感受） （我還是有在買球買藥啦，不會讓我的寶貝們吃苦） 男生的髮型跟前一代一樣又少又醜（女孩子待遇比較好） 沒有全國圖鑑 優點： 地圖與場景建模很美 https://pbs.twimg.com/media/EUNA2BmUYAA5nLI.jpg 伽勒爾觀光團萬歲(?) 高優質演出與過場，非常具有動態感 角色的細節動作也都很人性 （尤其是奇巴納一邊極巨化丟球一邊自拍騷到沒邊） 每天拍聯盟卡超快樂，比起打道館更想刷錢買衣服做造型拍新卡（？） 寶可夢幫幫忙可以把箱子裡閒置的寶可夢都丟去賺錢讓我買新衣服（Ｘ 第八世代的寶可夢都很有設計感 NPC男的帥女的美 史上最引人好感的八大道館館主與冠軍 https://pbs.twimg.com/media/EUM_84uUMAIzqvu.jpg 聶梓大哥超可愛啦 史上最討喜的宿敵 每個道館都有超級好玩的小遊戲（個人最愛滾毛辮羊還有旋轉咖啡杯） 很可能是史上最強最難打的冠軍 可以煮很多咖哩，收集151的快樂（好諷刺...） 寵物親密度升超快，而且升得很明顯 隨時煮咖哩很方便，不用一直找寶可夢中心_ 車輪戰的時候NPC都會幫補血或留時間給你自己吃藥，不會耍卑鄙陰招 https://pbs.twimg.com/media/EUM_0h9UUAEfNOo.jpg 妖精系競技服的彼特很騷（？？？） 個性忽然變得坦率真是OMG 我二周目以後就每天都去騷擾他然後刷錢買Gucci（並沒有 史上最年輕最美的博士XD（又在私心） 有的小劇情（例如那個唬爾摩斯）還滿好笑的 紓壓治癒熱血王道友情劇情 文章最後小閒聊： 一、 想問無極汰那是不是不會玩寶可球= = 我每次丟給牠牠都無視我 還是親密度太低？ 二、這一代的家門鳥應該是鋼鎧鴉才對（畢竟赫普就是拿這隻） 不過因為初期只有曠野才抓得到鋼鎧鴉，而且等級超過捕捉限制 https://pbs.twimg.com/media/EUM658UMAEz0LK.jpg 結果我家門鳥居然是這隻......（露營的時候忽然跑過來嚇我？？？WHY？？？） 簡直夢迴金銀版wwww （都沒遇到波波，可能波波已被彈指？不然個人最愛的鳥其實是比雕跟大王燕） 取消秘傳機已經一段時間了 以前因為有要練秘傳機的習慣，所以隊伍基本都會擺個練飛天的鳥 然後擺個學游泳學爬瀑布學潛水的水系 再擺個能推石頭的岩石系or格鬥系or地面系 再擺一隻直衝熊之類的（反正就是每一代都會有的）可以拿來學居合斬 自從秘傳機取消之後隊伍構成性質一下自由很多，可是會擺家門鳥的習慣還是沒改掉 個人認為貓頭夜鷹可以學超能力系、妖精系、幽靈系的招，還算是滿好用的 三、先前玩日月的時候，穿著熊很後面才在對戰塔附近出現 但這一代在曠野就能抓到童偶熊，結果這一隻居然變成我這一代親密度最高也是最高等的 貼身寵。 從牠還是童偶熊的時候開始培育牠，後來露營的時候跟牠玩看牠撒嬌、煮咖哩給牠吃 戰鬥的時候看牠用意志力治癒中毒（？）、意志力使用避開、打冠軍還想著要露營（Ｘ 意志力撐著沒死等等 無疑是加深很多感情 只可惜我LGPE的資料都已經隨著上台主機的故障煙消雲散 新抓的寵物永遠沒有以前自己花時間培育的寵物有感情。 幸好Pokemon Home已經開了。以後有機會的話我也可以把日月的寵傳上去，繼續增加感情 四、這一代超騷的人形寶可夢貌似還挺多的 尤其是彼特帶的那隻布莉姆溫還有赫普帶的那隻千面避役真是騷沒邊。 玩寶可夢真的會一直走入kemono的深淵（我看我的前方有燭光靈在引路o.O） 五、赫普從進大樓開始只會拿毛辮羊被敵方打假的wwww 幸好還有補血的功能不然真的0輸出 （最神奇的是一路殘血居然沒被無極汰那打死？？？） 六、丹帝拿普通球來丟無極汰那，難怪人家不進 再怎樣也要豪華球阿（？） 七、收服無極汰那居然沒有拒絕的選項 強迫推銷神獸？？？ 結論： 玩起來沒有網路上講得那麼臭 坦白說還滿香滿好玩而且滿紓壓的 這一代的豐富度靠著季票應該能繼續補足 到時候或許可玩度會再更高。 比起賣情懷的LGPE，個人對劍盾的評價更高 身為重度骨灰粉，之後不論出什麼季票或出第九世代都還會繼續買啦。 希望我喜歡的寶可夢們DLC可以被恢復XD 取消全國圖鑑這點真的會讓老玩家很傷心。 因為新的寶可夢畢竟還是要跟舊的寶可夢一起出現才能帶給人新鮮感。 以上，長文感謝閱讀m(_ _)m 附上今天拍的聯盟卡 https://pbs.twimg.com/media/EUMidOZVAAcyb3B.jpg （全身上下都很貴喔（並沒有 我大老公 https://i.imgur.com/hLpivUf.jpg 我男朋友 https://i.imgur.com/XmWWlNQ.jpg 我小老公 https://imgs.plurk.com/Qwt/qrf/A2b8yFY0e16UsSCOMSAAwGkBYEJ_lg.png 老婆 https://i.imgur.com/TDyG1Uq.jpg 男友與其男友 https://i.imgur.com/WXamSnt.jpg 朕的皇后 https://i.imgur.com/PdCvAYh.jpg 小老婆 https://i.imgur.com/EH9l1DC.jpg 情夫 https://i.imgur.com/FOBZbff.jpg 本命 https://i.imgur.com/CRzFZ8u.jpg 男友2 https://i.imgur.com/8aNB8te.jpg 我剛剛忍不住又去打一下二周目 發現赫普好可憐 每次被打爆都非常落寞的樣子 總是距離目標很接近但一次又一次挫敗 看一下二周目概略的故事線發現他才是真主角阿... 有點心疼...把那隻羊拿掉也許隊伍會更完美(X 真? 如果二周目他那隻70羊很強 我就修改文章謝罪(? 主要是他那隻羊是一般系的 然後馬洛企業職員的寵對他效果都很好 幾乎每回合都在殘血~~ 打神獸也是從頭殘血到尾~_~ 0輸出但有負責補血 所以 respect. (望向滿充 能抓 但我就對新世代信仰力不足... 以前明明就覺得波波 咕咕 傲骨燕很可愛 就連灰豆鴿 還有其他雜鳥(?)也都OK的 只有這代那隻稚山雀，要到藍鴉我才開始被外型打到（？） 只能說就愛不足信仰不足 再讓我傲骨燕回來我就把他練100......= = 我通完之後有再回網上看一下 其實這次的房間都複製貼上真的還滿...... 然後民宅裡面也都沒什麼獎勵 跟以前的世代感覺不太一樣 以前就是因為民宅裡處處驚喜 平常我才愛當林克進別人家翻箱倒櫃 這一代的對話細節/掉落物品/地圖細節感覺都比前幾代少= = 還有那個野團戰我都跟NPC打因為絕對不會連到人啦XD 尊重前任冠軍好嗎 他肩負伽勒爾的希望耶XD 阿就增田繼續一人扛炎上阿 其實以任天堂的技術來說 那個樹的貼圖 一樣的房間 之類的都是很小的問題 像曠野之息明明也是好幾個一樣的元素物件在拚 可是人家的景觀地貌就可以長得完全不同@@ 只要GF不要再死守著從來就沒有過的品牌尊嚴(????) 乖乖接受爸爸的金援與技術 品管肯定也能起來的 這次劍盾不但頭過身體過還DLC賣一票(對 我也預購了^^)真的就是玩家容忍度高而已 我覺得 不論重製 只論世代 黑白的設計比這一代好多了Orz...... 何況重製 還有火紅葉綠 白金 ORAS環伺...只能說這幾款隨便一款都屌打8Gen 有一種曾經滄海難為水的感覺o_O 就是因為以前玩過的太好 所以感覺到這一代畫面雖然很漂亮 演出也很精彩 但有一些以前世代的精華流失了. 拿半成品出來賣別人1.5倍的價格 還能被玩家接受 講真的這是玩家自己在縱容阿... 先前玩日月的時候整天拍照種豆子還能讓我覺得挺充實的 但這一代煮咖哩換衣服曠野仍然讓我覺得少了些什麼 why??? 可能是相性不好@@ 不過我當時組隊也沒有特別針對丹帝組 我自己過往以來玩的習慣都是 阿 一周目通關 用腳組都能過(爆) P.S:我玩劍版QQ 至今都還覺得赫普很挫 我錯了 我承認他二周目一開頭有變強啦 但輸掉的瞬間BGM沉默 肩膀在抽動 給我一種很敗犬萌的感覺A_A(欠欺負... 定位上赫普跟哈烏是有點像 但我認為比起日月的哈烏，赫普的心境描寫與變化還有挫敗感都比較細膩 有一點給我當年玩白金版的時候小銀的感覺，就是自身想法很努力但現實條件不允許實現 DLC我之所以會買 是因為一方面GF有意識到全國圖鑑取消，對玩家而言有多痛苦 當然他們GF一直說不可能以後每一代都多200隻然後永遠全國圖鑑下去 彈指是必要之惡，但這種事可以的話還是能延就延 一想到現在只有151最穩，其他世代幾乎都可能被彈指就覺得很悲哀 好像紅綠黃版玩家是人，其他版玩家就不是人一樣，只能說玩過紅綠黃版的玩家也玩過 其他版阿，不允許喜歡其他世代的寶可夢嗎Orz 一方面是因為DLC有新劇情、新地圖、新角色 其實就跟買日月的玩家買究極日月的心態差不多 買GF的遊戲總是要補課 但我覺得DLC不好在於，人家日月好歹也是一個完整的遊戲 但劍盾的全伽勒爾地圖、探險要素很明顯就是小很多 以前玩其他世代都有各種莫名其妙的島可以去亂爬亂游 寶石版還Too much water地圖農翻天，現在是想農只能去小小的曠野 等於跟以前一樣補課，但是是買比以前完成度更低的東西，來補他的完成度~_~ 我都不知道我這顆心可以撐多久XD （我就是當初去Ｃ洽推文說很臭，後來照樣課全套的人） 問題是現在疫情正熱 Switch只要實體的片跟主機通通都漲價超誇張= = 到一個扯的境界 我自己是想說疫情期間真的要買遊戲我就全都買數位版 省得被無良商人翻價 我是有一天覺得劍盾真香 就腦波弱把DLC給買了（欸） 其實我覺得如果不是一開始宣布彈指 而是說沒買DLC本來就沒有全國圖鑑 有買DLC就有 而不是在那邊推託什麼不可能1000隻寶可夢每個世代都有全國圖鑑、技術力不足之類的 PM玩家幾乎都高消費又死忠，可能就不會反彈這麼大 那這樣我隊伍構成不就要整個大洗牌（驚） 可是我每隻幾乎都練到快要70了嗚嗚嗚嗚~~~心中百般不捨 神獸是一定會練啦，所以我無極汰那是不可能從隊伍中移除 目前的想法就是穿著熊（親密度最高）、草猴（第一隻PM）、果神想留著 其餘的構成可以再看看（.變動空間也是很低） 照理來說到時蒼響還會入隊，所以隊伍總體上還會更強 如果要照屬性走的話，可能還是要照赫普二周目最終戰隊伍來配相剋？ （然而我認為他的隊伍後期就很少變化） 其實日月的時候我都覺得果然翁沒什麼存在感 寶石版的時候果然翁也是出現在狩獵區 不像現在滿大街都是... 拖到這麼後面的世代才開始用他推圖，主要還是因為易捕捉早培育吧 印象中以前玩水晶版 還要去彩虹市賭博才能拿果然翁當獎品. 根本稀有寵耶......(不愧是最新世代的寶可夢。你要騎npc幹嘛。我修了啦XD 剛剛才發現。心得不錯 優缺都提出許多實際遊玩中肯的點 赫普那個成。長歷練才是真主角啊。那隻羊很強的。每次看到那隻羊就覺得無言，要忍住想先打死他的衝動。但丹帝我覺得還好耶，我會緊張的只有黑白冠軍的火神蛾，。一直蝶舞秒我真的嚇死。鎧鴉的第一階很早就能抓了啊。然後看隊伍 我覺得單純是等級問題 無極等級高一點冠。軍賽都能全吃。黑白冠軍是火神蛾? 不是黑龍或白龍嗎(大誤。其實認真玩過劍盾覺得的確是香，但是網路上許多批評也。不是空穴來風就是，我玩完一週目最大的感受就是「可惜」。很多地方明明再把細節好好做好就會超棒超讚，可惜就是。受限於GF技術力。比如曠野是大突破很棒，可是跑久了就會覺得曠野沒想像。中的大，能做的事也沒有很豐富。連線的極巨團體戰是很棒的想法，但當你想打野團常常點進。去發現對面招募完畢或沒有連線對象，就會覺得這配對系。統很殘念。就是 很好玩，但很可惜沒有把很多細節做的更棒更好。丹帝很強?。劍盾粉跟寶黑的遊戲版本不一樣啦，我們宇宙神作偉大劍。盾是看玩家決定內容的，如果你一邊看動畫還能一邊順手。通關表示你肯定是信仰不足。其實所有的問題在根本上就是他沒做完，不是他畫了很多。你過不去的地圖，是他沒做完那邊要上市只好封起來，招。式沒做完寶可夢沒做完劇情大概也是來不及做完而被從中。間切開，劇情不只是爛而是他的割裂感很嚴重，搬皮伊引。擎來用造成連線系統的災難跟一些莫名的問題，整體的問。題都是建立在因為不明原因遊戲沒做完，意義不明的搬皮。伊引擎來用，而且還強行趕2019年末上市，反而動森延到。三月所以他幾乎沒問題。不過劍盾也順利過氣換動森上來了，當初拼命護的一堆論。點直接被DLC打臉反正現在人也沒看到大概都在玩動森吧，。GF最好在這兩年DLC時期好好調整把G9搞好，G8我看基於皮。伊引擎的問題也救不了，除了能把寶可夢補完以外剩下可。能沒什麼能補救的，而且DLC還不能吃書就註定是這種詭異。故事了。丹帝哪裡強...只是剛好配的隊相性不好而已吧。本作唯一強的就只有盾版的赫普吧。霍普就是哈烏啦，不管對他有什麼描寫，還是一臉哈烏。不過至少DLC出來之後我是覺得GF有想彌補啦，比那些剛上。的時候吹到天上被DLC打臉之後現在不知道去哪的劍盾粉有。上進心多了，雖然home到現在連bug都沒修好，那些預計要。上的功能不知道要等到什麼時候，不過如果G9有解決或避。免這次遇到的突發狀況，應該能恢復正常的寶可夢，不然。拿皮伊來做真的沒道理。原來不只我會用果然翁推主線XD。到現在都還沒買 等著疫情過去Switch掉價跟二手劍盾一起。買XD。我是看DLC有意願補舊世代PM就買了 還是割捨不下舊世代。的PM。一週目二週目包含丹帝都是有剋都無腦碾，就跟你說蟾蜍。是雷包一樣。因為設計上那個位置的怪就是要給你御三家剋爆的。羊的強是打對戰才知道，不過二週目等級相近的情況下，。羊也可以把你撞的很痛。真正可怕的是赫普的蒼響，除非吃對戰膠囊大幅提升能力。值，不然等級不夠高只會死一片。果然翁超好用又可愛！三代當時可是神獸級別的。才不是取消全國圖鑑咧 全國圖鑑前一代就沒了 這代是直接。彈指寶可夢 你圖鑑不會有遊戲裡也看不到。後期要資源幾乎都刷曠野，也很少回來打聯盟賽了。真的有愛那幾隻團體戰的經驗糖灌下去就可以等級輾壓赫。普。前提是要捨得，如果要進對戰坑那又是另一回事，不然二。週目抓完狗狗真的會沒啥事做。我二周目已經打完了Orz...好無聊QQ。可以打對戰塔跟淘汰賽啦...但不就刷錢用的@@。話說玩劍版蒼響剋藏瑪然特阿>< 感覺不到盾犬強度。拳關市右上階梯的建築真的不知道是來幹嘛的 有門結果進。不去。我記得好像溯傳左下也有一個很莫名的懸崖樓梯，下去。之後只能原地爬上了（還是東西已被我拿走？反正是空。的。很多地方都是看起來裡面做了只是可能來不及做完就封起。來放棄那邊，像是那個發電廠初期就跟你說在那然後把路。封起來。其實dlc預告看起來也蠻怪的。那隻功夫熊的招好像dd金勾臂。我怎麼覺得現在想黑那些黑粉的比較激動阿？。玩了十幾年的系列被亂搞當然激動R，又不像那些覺得砍怪。是應該的過陣子就消失不在意的人。我也用果然翁通過，反正打不贏直接同命讓對方王牌下去。打到後面等級連起來果然翁變神坦