NSwitch 看板 1RO0rgW7 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: NSwitch 標題: [情報] 精靈寶可夢2019最新作 日期改動 時間: Tue Jul 31 15:19:02 2018 https://twitter.com/SerebiiNet/status/1024190023976054784 時拉比網的消息 從2019下半年到2019年尾 https://twitter.com/SerebiiNet/status/1024188680435453952 順便提一下寶可夢 新的全世界銷量 X.Y:1631萬 始源紅藍寶石:1410萬 SM:1621萬 USM:772萬 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1533021546.A.807.html。任天堂剛剛放出來的報告也是說2019下半年。https://i.imgur.com/lkUZgU4.png。我不要求太多 只希望別再因為XXX太難所以我們要砍整個XXX。系統的事情發生。希望跟隨系統可以保留。已經連續幾作都是11月出了 這樣改寫感覺沒啥差。後面幾代都在11月 之前說2019下半 心裡就已預設十一月。提早出我才抖吧 www。年末的西方聖誕和接著的日本新年 論時間點其實還蠻合理的說。看到標題還以為是LG要延期。雪拉比網就是看財報資料才改的吧。USUM這個數字是正常的嗎QQ。怎麼不正常 才隔一年就出加強版還能賣這樣已經不錯了。究極日月玩過日月後再玩真的不太耐玩。我覺得兩年一作差不多了 硬要每年出有點...。別再出半成品了，強化版也誠意點。如果做得到的話19年底值得等。用幻獸大放送來提高銷量。。玩完日月覺得意猶未盡  究極日月，老實說要不是多了方便。對戰向的福利  作為強化版本我覺得不及格  小星雲進化那。段簡直不知所云  帥不過三秒然後被附身無作為退場  連帶。人妻黑掉到洗白的劇情也直接毀掉  就算是平行世界設定太。太你也太信念不堅定了吧。把莉莉艾劇情砍掉一堆 差點想當糞作惹。USUM應該是歷代最沒誠意的加強作吧=.=。只有我覺得有孵蛋碰碰差很多嗎，日月孵蛋好慢QQ。雖有一堆神獸 但也不像oras那樣可以指定抓 還要看臉。USUM我現在才剛搞定幽靈考驗...破過SM真的玩不太下去QQ。USUM除了對戰項很方便以外 劇情真的很爛XD。Usum沒破關 玩不下去。再噓一次G6 還我對戰開拓區 還我Z版。劇情的確很灌水，雖然我刷神獸色違很開心。整個七世代都很爛啦，那個圓慶有夠難用，還我PSS==。整個G7不爛啦 比較詬病大概就USUM劇情頗怪。不過我滿喜歡可以去究極之洞的部份 尤其是UB們的家。ORAS大厄災，G7世紀末。啥時有海豚。我也是不太喜歡日月的劇情，要刷神獸我跑在快也要7小。時。我都可以過2次黑白了。usum這銷量已經是加強版很高的了。這個其實也不意外 我還可以推測銷售日是11/15。USM出太急了，SM還能賣卻提早出來搶長銷，讓SM一開始。被酸付費體驗版，結果USM自己敗在原先SM評價高的劇情。，晚一年再出，兩作銷量應該都會再提高些。究極日月還沒破完XD。因為之前oras狂出新MEGA大家很開心 USM沒有~。USUM破玩神獸都懶的刷了。usum的色違神獸全抓完了。我也直接跳過USUM了...。玩日月馬上接究極會有點沒力 但還是玩的很開心。我還是覺得XY沒有強化版很可惜 音樂跟地圖都很棒的一代Q。Q。USM也太慘。USUM買來只有領配布用 劇情都只到第一個中心。破過SM 實在沒動力再跑一次。慘?這不就資料片的正常銷量嗎...。水晶639w 綠寶石641w 白金772w usm爛 問號。可能也要看一下3ds跟nds主機量比吧?。USUM砍太多莉莉艾戲份，尤其耶誕樹島那邊，直接氣到。把遊戲和主機都賣了。比主機量比更好笑 3ds是最菜的。3ds 6898w nds 1.5e 話說比pm歷代銷量比主機量有點。奇怪吧。usum處在一個很尷尬的時間點 如果在今年發就會撞到lgpe。根據官方說法 LGPE是從go大紅就有的企劃。USUM就糞作 呵。年初破到四島就放置不想玩了 還不如回去重破XY或BW。銷量怎樣不管~先還我全國圖鑑XDD。SM劇情我還蠻愛的，USUM實在是...。USUM放置沒破完  前面劇情基本重複很疲乏。做好在推出 不要再來半成品...= = 再久都等。原來大家對究極日月也覺得很疲乏XD在日月以孵色違為樂趣。放太多心力，再來一次覺得心累。主要是到小星雲進化前的劇情幾乎沒有改變  結果進化後的。劇情走向完全爆炸  吃書無邏輯樣樣來  新增的妖精隊長依。然硬薄  比那個霸主萌蝶還慘  飛行天王依然莫名其妙  至。於大家的老婆/閨蜜戲份大砍我就不贅述了  要吐嘈可以直。接回一篇文了。我G7都買但是畫面跟劇情時在玩不下去，都只打完第一。島...