: 雖然這隻怎看都像是UB 可是遊戲中都說不是 : 出場也沒力場BUFF 那到底是哪來的呀 : 如帥哥說的只是單純的極稀有寶可夢根本說不過去呀 奈克洛茲瑪屬於S神中的第三神 （從圖鑑把它歸類在金色邊框可得知） 至於這隻是何方神聖？老實說只有官方才知道 從第三世代開始，官方就有設計第三神的習慣 並且從第四世代起開始埋哽 騎拉帝納 D P 居住在現實世界反面的寶可夢，據說會在古代的墓場現身。 Pt 雖然因為粗暴的性格而遭到放逐，但牠一直在名為毀壞的世界的地方，靜靜地看著原來的 世界。 原本玩家猜測騎拉帝納是掌管冥界的死神 結果到了Pt完全被打臉，騎拉帝納就只是掌管毀壞的世界的神獸 （猜測官方可能到設計後期有改設定吧？） 酋雷姆 B 在體內製造出強大的冷凍能量，但漏出的寒氣使身體結凍了。 W 擁有製造極低溫冷氣的力量，卻將自己凍住了。 B2W2 等待著以真實及理想填補自己失去的身體的英雄。是冰之傳說寶可夢。 在BW時期，酋雷姆就只是隻吃人妖魔 連圖鑑都沒寫到它和合眾傳說之龍的關係 搞神祕的程度和今天的奈克洛茲瑪差不多吧 基格爾德 這隻就不PO圖鑑解說文了，和後來公開的真相相差無幾 就是生態監視者，新型態公佈只是追加可以分解成多個細胞的能力 這時候搞神祕的程度又比酋雷姆更甚， 直接把種族值定為600 （擺明就是說它不是魯蛇而是有秘密的） 奈克洛茲瑪 請鄉民支援官方雜誌的圖片 因為這個時候搞神祕的程度又比基格爾德更上一層樓 奈克洛茲瑪： 一切都是個謎團的謎樣寶可夢 基格爾德還只是在種族值上表現出它很神秘 奈克洛茲瑪是官方直接說它很神秘...... 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。推整理 不過猜測他就代表類似日蝕或月蝕的現象吧~。BW剛出的時候就有拆包出黑白酋雷姆的專屬技了。那時候是有人猜到酋雷姆一定有問題 只是沒料到是合體。騎拉帝那要說是究極異獸似乎也沒啥違和感。騎拉帝那:異空間? 叫學長。搞不好DP重製就把騎拉帝那歸類為究極異獸。推。奈克洛滋馬: 種族值不是質數的不配稱作究極異獸。要是DP重製真的把鬼龍當異獸 就會變成種族值總合沒到。680的不配稱作究極異獸了 ww。以後680的是究極異獸、570的是完全異獸，下面還有成熟。異獸、成長異獸和幼年異獸。數碼寶貝的概念嗎XD。不同世界和反轉世界還是不同啦…。想法不錯給推 這樣會想要買重製DP呢!。買之前也要先出啊！