我是只玩過一二代的寶可夢新手 今天有官方比賽所以跑來參加 發現大家幾乎全色違 我好像是來被看笑話的感覺QQ 其中有兩場完全不知道怎麼解 一個是丟啪搭海膽放毒 然後就開始守住跟自然回復交替用 我三隻怪都這樣被磨到被毒死 就算有打到他也幾乎都不痛... 完全無解 另外一個對手是開場劍盾堅怪 第一下我打他不痛 然後他切換模式劍舞保險 接下來用影襲把我三隻怪都秒殺... 沒有還手的餘地 其他場除了網路不穩斷線以外， 都是贏多輸少，但唯一就是這兩場 我完全解不了 Orz 請問遇到這兩種對手 通常怎麼解呢？ 。第一種我看過有人用八爪章魚的專用技解的，綁到後對方會。聽你敘述應該單打 鬼劍通常王盾=守住有附加接觸招打到。物攻下降。越來越軟，不過對方有放毒的話會複雜一點。。有拍落話可以剋屬+拍掉弱保 然後影襲先制招基本牠一定。先攻 可以用一般系躲招,反擊話只能抓他盾轉劍時攻擊。拍落有改判定嗎?以前是拍了照樣觸發弱特喔。是嘛~被這麼質疑我也不敢保證 我怎麼影響g7一樣拍@@。嘛 還是有解 黑霧or吼叫/龍尾請下去～。氣勢披帶（命帶）、弱點保險和刺耳果，效果會在拍落之前。觸發，19 規 sun series 的露奈雅拉會用這個擋火貓拍落。第一個 出鋼系就解決了啊 鋼系不會中毒。第二個可以用戲法把他的弱保偷過來 或是用鬼火或黑。霧或清除之煙去解決。講錯 清除之煙對鬼劍無效。大家都色違的話 你的原色就顯得更珍貴了(X。咦 這代還是有挑釁可以用吧？。鬼劍的雙打隊伍好難組啊。有色違的沒太多吧 大部分都沒