報恩的威力跟親密度有關 可是把怪獸存進電腦就會降親密度 看有些人對戰還是會配報恩這一招，例如卡比獸 那就是要一直把卡比獸帶在身邊嗎？ 覺得這樣也太不方便了 還是有其他保持報恩威力的辦法？ 。吃樹果 不知道努力0還能不能吃。努力0不能吃。是每次拿出來都要再吃一次樹果的意思？。放進電腦會降親密？。我滿親密度的皮丘放電腦，拿出來還是能進化耶。親密度進化的不用滿 只是要達到一定值。親密度滿了放電腦就不會再降了吧 除非放溫泉太久之類。我用來撿拾的喵喵放電腦再拿出來 一樣打一隻怪就進化。努力0可以吃吧!?。親密度滿是255 親密度進化的只要220 (看百科是這樣寫。所以能進化不代表一定是滿的。所以那些去打比賽高手的卡比獸真的是比賽前狂餵樹果嗎XD。畢竟比賽中傷害差一點就差很多。還有按摩 圓慶的店鋪 都能提高親密度。放電腦不會降才對吧。我記得G2開始放電腦就不會降了。放電腦會降是G1黃版皮卡丘。黃版老皮是因為壞掉了 QQ。沒辦法進化雷丘啊啊。喔原來如此，我來試試看。我的印象太古老了不好意思 XD。努力0可以吃。努力值為0同時親密度已滿吃果實才會沒效果。放電腦不會降 通信給其它玩家會降到基礎值。傳回來不是一樣嗎。放電腦是不變化吧?。塞電腦不會怎樣，會扣的狀況我只知道有這兩種：。1.寶可夢在對戰設施以外的場合被打死。2.餵中藥（力量粉、力量根、萬能粉、復活草）。對，通信交換傳回來會恢復跟原本相同的親密度。不過復活草擁有元氣塊的相同效果，和元氣塊不同復活草是商。店貨（怎麼扯到這來了？ XD）。換遷怒不好嗎OAO。我也一直很好奇有沒有人用遷怒 感覺很潮XDDD。放電腦降親密度是以前的版本。低親密度感覺更難控吧 XD。非神獸基本就有70，降親密度的方法遠少於加親密度的，還不。能帶著到處跑，一不小心親密度就破蛋了 XDD。想到g6百變怪變成的袋龍 QQ。要降親密度其實也沒很難吧 準備一堆中藥狂餵就好 XD