幾天巡一次禮物盒 今天巡到可以領皮丘 應該沒什麼用途 但可以累積領禮物盒次數 解成就 更新 百科寫 貼紙簿製作紀念的皮丘是一隻活動贈送寶可夢。第一次在手機版Pokémon HOME上的貼紙簿? 2月多貌似就可以領了 Sent from JPTT on my iPhone 查詢結果懶人包 皮丘第一次在手機版Pokémon HOME上的貼紙簿黏貼了貼紙 伊布第一次在手機版Pokémon HOME上通過奇蹟盒子成功交換了寶可夢 洛托姆第一次在手機版Pokémon HOME上通過GTS成功交換了寶可夢 瑪機雅娜添加了許多寶可夢，完成了全國圖鑑。禮物盒不是都會說明為什麼給禮物嗎。我的禮物盒沒有提醒也沒有說明 都要主動巡。推。www.serebii.net/pokemonhome/giftpokemon.shtml。雪拉比網有整理。https://www.serebii.net/pokemonhome/challenges.shtml。成就也有整理，解完成就會有貼紙可以拿。https://i.imgur.com/bryM2oK.png。比較有趣的應該是這種特殊交換貼紙，解用特定的寶可夢。互換的成就可以拿到，像是尼多王&尼多后、皮卡丘&謎擬Q。之類的