剛剛幸運跑出一個色違蛋位 想試試SM妹前固定色違孵化 一方為韓文百變怪(攜帶紅線) 一方為繁中戴魯比(攜帶不變之石) 妹前存檔 1.第一顆蛋: 色違 錯項缺HP 2.拒絕第一顆蛋，領第二顆蛋: 色違 錯項缺特攻 3.拒絕第一、二顆蛋，領第三顆蛋: 色違 錯項缺防禦 問題在於，接下來拒絕三顆蛋，第四顆無色違 讀檔，拒絕四顆蛋，第五顆無色違....一直至拒絕10顆蛋，都沒有色違發生 請問問題發生在哪裡? 我是參考這篇文章: http://ch.nicovideo.jp/anopthhaorenoyome/blomaga/ar1183401 他一直拒絕到67顆都還有色違發生 我是5顆5顆在孵，直到出現閃蛋位出蛋前存檔。所以我只有這3個機會而已嗎 觀念不太清楚 謝謝教導呀 SM新的機制，可以參考原文網址，中文我沒找到詳細教學... 問個笨問題，那為什麼前面7顆孵出來沒有蛋閃?因為領蛋幀數過多造成跳過嗎 另外，文章提到色違幀通常會連續出現10個左右，再斷斷續續連續出現，我跳過10個後 不斷棄蛋，卻不再有色違幀是為什麼呢。你應該要從色違的前一顆開始 一顆一顆棄蛋測。因為可能你這顆閃蛋剛好在閃蛋位的最後幾個。代表你第一顆蛋是10個1中的第8個啊。從第一顆閃蛋位開始連續棄蛋能有幾顆色違 是看運氣的。並不是別人有六顆你也會有六顆..。為什麼可以一直色違...。關於蛋位可以看看這篇  https://goo.gl/8Nz5TC。裡頭有說到色違偵會連續出10個左右，你的狀況大概就是。我上面推文說的出在第8個位置。謝謝。因為棄蛋一次消耗一個偵，但是領蛋一次消耗數十個，所以。前七顆沒出閃。你如果要找第1個色違偵就要從第0顆棄數十。顆蛋才能找到。不是不再出現只是還沒到，純粹臉黑吧(這部分我不太確定)。沒有錯，就是領蛋跳過了，剛好跳到色違串的末端，才會接下。來指有幾顆色違。領一次蛋大概會跳過25~40的偵。嗯……這邊我自己要修正一下，我目前有出現過棄2、3顆就。開始斷色違的情況，所以能連續出幾個色違幀其實也很看臉。……。不過概念基本上是一樣的，找到第一個色違幀可以有比較多。色違幀可以試。推毅力