C_Chat 看板 1TVm2kYL ] 作者: acer5738G (綠膿桿菌) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 有多少人知道小智前六次是怎麼輸的? 時間: Mon Sep 16 11:25:32 2019 先別管冠軍了，有多少人知道小智前六次怎麼輸的？ https://images.plurk.com/7zp3WnlZODr16zQsKbO5Uy.jpg 我相信有跟完22年份動畫的人沒那麼多 版上只看過初代跟XYZ的可能比較多 應該很多人都是覺得前面的聯盟輸了那幹嘛看對吧？ 反正輸掉的聯盟不重要，大家只在乎XY那一次吹的老高的巔峰之戰有沒有贏 不過老粉絲如我還是覺得知道小智過去怎麼輸的總是能對小智這角色有比較立體的形象 皮神也不是一開始就神，他真的比較神也是近15年的事情吧(？？？) 以下讓老人我講故事，有興趣的就看看，沒興趣的就左轉出去吧。 當然這故事會把歷屆聯盟雷光光就是了 石英聯盟： 最初代的聯盟其實滿多奇葩展開的 小智的前8個徽章有一半是館主同情贈送的這點其實被嘴很久 小智的宿敵小茂儘管帶了一車的女友們來當啦啦隊 然而在預賽就慘遭淘汰，可見聯盟確實是強敵環伺 但小智不知道是吃了什麼好運果還是某種新手運吧 大鉗蟹初戰就一穿三還有臭臭泥初戰把對手臭死這類的奇特展開讓他成功突破預賽 在16強的3VS3小智對手是剛認識的阿弘 這人根本是實質意義的小智上位版，用的寶可夢跟小智87%像但智商高了1.87倍。 然而他們決戰的那集，實際兩人對戰的時間大概只有5分鐘吧 因為那集一開始小智就被火箭隊報復性的綁架走想讓他趕不上聯盟賽。 對 就是這種很鳥的理由 但我不曉得有多少人記得20年前的這集 在傑尼龜 妙蛙種子 比比鳥跟皮卡丘大顯神威下小智成功的把火箭隊炸飛 卻在比賽開始的時候人還置身在某個荒郊野外 在讓比比鳥拉著火箭隊的熱氣球回到聯盟賽會場 加上阿弘很堅決的要求要等小智回來比賽的情況下 小智在遲到了不知道幾個鐘頭的狀況回到比賽會場迎戰 終究是避免了不戰而敗 然而那時候的小智身上平常只會帶五隻寶可夢：皮神 種子 阿噴 龜龜 還有比比鳥 (對 巴大蝶放生之後習慣隨身只帶五隻的人 這操作真的很難理解) 其中比比鳥因為當駝夫載小智回來 體力已經用盡無法出戰了 QQ 種子在前面處理火箭隊的時候也很辛苦所以也不太能打 加上小智是遲到進場的他根本沒時間去中心換寵或回復 因此他能出戰的選擇真的不多了 最初小智派出傑尼龜迎戰阿弘的巴大蝶 結果一個睡眠粉下來傑尼龜就被判戰鬥不能裁判這樣對嗎？？？？ 皮神上場電掉巴大蝶之後 因為當日的疲累所以敗給阿弘的小火龍 到這邊為止小智只能派出尚未馴服的噴火龍了 因為他手上沒別的選擇 剩下的我想大家都記得 噴火龍秒殺小火龍之後面對阿弘的皮卡丘不想打而判輸 至此小智最初的聯盟賽就結束了 他的敗因很明確 一是對噴火龍的無法馴服 導致他被判輸的最根本原因 二是火箭隊的干擾讓他當天其他四隻寶可夢不是最佳狀態 很多人只記得前者 可是實際最大原因是後者 若非火箭隊的干擾 小智大可以摳臭臭泥或肯泰羅來打 種子龜龜比比鳥跟皮神的狀態也會好很多 理論上還能一戰 城都聯盟: 作為第二次聯盟賽 小智的成長其實能很清楚看見 包含在6VS6的對戰中戰勝宿敵小茂這件事 與小茂的對戰中他很違反自己風格的優先選擇了高種族值的成員上場 這包含了包含卡比獸 肯泰羅 赫拉克羅斯 臭臭泥 當然還有噴火龍 這是唯一一次小智跟人打6VS6的時候沒讓皮神上場打 皮神全程在後面當啦啦隊 而這樣的陣容也還是跟小茂的強勁陣容打的難分難解 這場小智的噴火龍十分驍勇善戰 在先後擊敗隆隆岩和巨鉗螳螂後還戰勝了水箭龜 這場應該算是噴火龍第一場封神之戰 小茂在輸給小智之後決定回老家幫阿公種田(x)做研究(o) 這是另外一個故事了 而在8強戰小智對上了來自豐原地區的葉越 他表示自己從別的地區來的 也挑戰過不只一次聯盟了 直接掏出三代寶可夢的他讓小智著實大吃了一驚 (圖鑑:無法識別 沒有資料) 因為葉越使用了他沒看過的寶可夢他沒看過的招式 (對，他在二代聯盟用了三代的招式) 儘管小智在派出阿噴之前成功逼到葉越只剩一隻火焰雞 卻不敵火焰雞的高速 想用飛行能力來閃招卻發現火焰雞的跳躍能力強到能直接跳到阿噴的高度而無法閃避 葉越也提過他的火焰雞是他的初始寶可夢 跟他旅行征戰最久所以實力最強 最終噴火龍被火焰雞擊敗讓小智止步八強。 至此小智的敗因很明確：對手還用了他沒看過的寶可夢與戰術方式 而且說到底對手的訓練獅資歷搞不好比他還深 這次的聯盟小智是輸給對於未知的不理解 也埋下他去豐原地區旅行的原因 豐原聯盟: 豐原聯盟的小智在旅行路上沒遇到什麼很明顯的勁敵人物 幾幾乎是快到聯盟會場才遇到第一個勁敵 記得是用鐵啞鈴的 叫政宗 戲份沒很多 所以還是直接跳過講4強輸掉的那場吧 四強的對戰對手叫做哲也 他使用的六隻寶可夢分別是: 巨金怪 蜥蜴王 頓甲 狡猾天狗 鐵掌力士 跟一隻穿靴子的喵喵 這隻喵喵跟小智的很多寶可夢一樣是自行拒絕進化的 所以別以為這喵喵很弱(?) 而哲也其他的寶可夢幾乎都是強力的進化型 反觀小智 他當時打聯盟堅持要帶上三代收服的寶可夢 這其中包含了森林蜥蜴(對 那時還沒進化) 龍蝦小兵 大王燕 煤炭龜 還有冰鬼護 其實滿明顯的這些寶可夢訓練的時日沒有那麼久 有些甚至沒進化完 所以像煤炭龜和龍蝦小兵基本上是被一擊KO 而哲也的巨金怪也很強 一隻就收掉了大王燕跟森林蜥蜴 小智還是靠皮神收頭的 最後皮神敗給長靴喵喵 讓小智止步四強 最終哲也成為當時豐原聯盟的冠軍啦 這是另一件事 這次小智的敗因 我想大概就是使用過多訓練不足的寶可夢吧 你想如果像打小茂那樣把阿噴跟卡比叫來助陣 隊伍一定強力許多 小智大概就是敗在太堅持使用新地區訓練不足的寶可夢 神奧聯盟: 其實從神奧聯盟的預賽可以看出小智有吸取前次聯盟的教訓 聯盟預賽開打前他就把所有的寶可夢叫回來檢查過一圈 並依照對手來分配使用哪隻寶可夢來進行戰鬥 例如小智用學了夢話的赫拉克羅斯去打能催眠自己的對手 這次聯盟賽的勁敵也很多 而且幾乎都在前面的劇情中登場過 包含尚志(第一場就打輸小智) 阿馴(16強被真司3:0掃台洗臉) 考平(16強用戲法空間讓小智很頭痛) 真司(那個放生火猴的嚴選型訓練師) 最經典的一戰莫過於小智8強VS真司那場 真司是從DP第二集就登場的訓練師 他對於寶可夢的嚴選很講究 跟小智一樣有多個聯盟的參賽紀錄 是個實力高強的對手 小智VS真司的對決整整打了三集 期間小智的戰術也不無腦 時不時會看到一直不停的替換 儘管如此真司還是讓小智進入苦戰 最終是烈焰猴一穿三打贏了原主人真司 使真司對其刮目相看 這集讓很多人看的很感動 最終小智止步四強 理由我想很多人也記得 是敗給一位神獸男 這位神獸男在所有官方公式紀錄的對戰中只用了一隻達克萊伊就秒殺所有人 包含所有道館跟聯盟四強之前的所有的對手 壓倒性的實力在預賽期間就有小智的勁敵與之提起有這麼一位強勁的人物 而小智是第一位擊敗達克萊伊的人 也是唯一一位 止步四強的原因是小智用了前四隻換掉達克萊伊 再用後兩隻換掉拉帝歐斯 因為神獸男還有四隻沒出 所以是神獸男的勝利 這次的敗因很明顯 就...編劇的惡意(o) 要讓已經很強 戰術不無腦 旅行超過10年 有超過50隻牛棚(有30隻是肯泰羅)的高手戰敗要怎麼打? 放更北七強的對手進去就好啦 於是就出現了一位只用神獸的神獸男 太神了呢 面對壓倒性的實力(x)惡意(o) 就算是小智也是贏不了的 合眾聯盟: 其實我是BW雲觀眾啦 那時候根本沒看 以下是就我查到的資訊做評論 BW小智基本上像是智商下線一樣 一路上有許多非常愚蠢的狀況出現 小智一樣在聯盟之前遭遇了許多勁敵 修帝啦 肯尼楊啦 白露啦 還有虎徹 小智在預賽一路過關斬將 打贏了機掰人修帝 最終小智是在8強敗給虎徹 說真的我以為BW小智已經夠智障了 沒想到虎徹這人比小智更智障 以為只要七個徽章就能參加聯盟 於是被小智趕緊拖去拿第八個徽章 以為聯盟舉行地點在成都地區的圓朱市 經小智提醒才知道合眾聯盟在檜垣市 道了聯盟外面就直接紮營了 還是小智提醒才知道得去櫃檯報名 最後...跟小智打的那場 他居然以為帶5隻寶可夢就夠了 ...恩 然後他打贏了 這展開跟BW很多集數一樣有種侮辱觀眾智商的感覺 在這之外我們看一下他打小智用了啥吧 他用了舞天鵝 大劍鬼 堅果啞鈴 三首惡龍 還有路卡利歐 ...媽呀 後面三隻我在五代的對戰場合看到大概也會先挫一下 反觀小智用了啥? 藤藤蛇 炒炒豬 水水獺 地幔岩 高傲雉雞 皮卡丘 ...我說...? 那個保母蟲咧? 那個流氓鱷咧?? 那個過不到10集之後就被叫來的阿噴咧?? 你為什麼不早個10集把阿噴叫回來??? 我覺得輸的原因也很明顯了 用一堆沒進化的寶可夢本來就很難期望打上冠軍 雖然以當時的智商我想大概也沒多少人有期望這個 人家連準神三首惡龍都拿出來了 給個尊重好嗎? 會有人說利歐路才剛進化成路卡利歐 應該不強? 實際上利歐路的進化條件並不跟等級掛勾 我想就算剛進化就很強也不奇怪 卡洛斯聯盟: 這個我想大家都很熟 我應該也不用多講 我覺得最令人不滿的地方還是劇情的編排 神棍館主在那邊唬說忍蛙多屌多屌 冠軍和阿嵐也在那邊說這忍蛙不簡單 下集預告用了巔峰之戰這詞 而且還打到決賽了 會讓一堆人心生不滿其實相當可以理解 感情上我也很不能接受這個劇情排 可是我說真的 用理性去思考阿嵐的強度 打贏忍蛙真的不合理嗎? 仔細去思考會發覺其實不然 在布拉塔諾博士的回憶中阿嵐旁邊還是小火龍的時候 他明顯比聯盟時年輕許多 我們假設超進化動化第一集時間點跟小智剛道卡洛斯的時間點差不多的話 那等於阿嵐的噴火龍已經能Mega屌打一堆其他Mega的時候 小智才剛收服泡蛙 那要說阿嵐跟X噴的羈絆比小智跟忍蛙深 我想這絕對沒話說 他贏了被噴純粹是今天他不是動畫的主角... 另一方面 在外傳動畫中他的阿噴真的屌打了很多人 記得他只有打輸卡洛斯四天王的志米(M水箭龜) 然後被豐原冠軍大吾的巨金怪壓著打(打到一半被獅子頭中斷) 之後他最印象深刻的一次戰績是讓X噴一穿10個Mega進化寶可夢 其中最後一個對手是卡洛斯四天王的帕奇拉 一般的觀眾可能會覺得 打贏四天王有很了不起嗎? 實際上在動畫 真的有了不起 因為動畫的四天王跟冠軍是強度指標 在動畫有播出的紀錄上 我記得在阿嵐打贏帕奇拉之前 並沒有任何一位一般的訓練師打贏四天王或冠軍的紀錄 他能打贏卡洛斯四天王的一位 就足以證明那隻X噴強度確實比其他人高一個檔次 我還記得真司挑戰竹蘭 列咬陸鯊一下一隻秒殺了真司四隻寶可夢 大概沒過五分鐘 小智在橘子群島上有挑戰關都四天王的科拿 也是被秒殺 在三代動畫中 小智也有跟豐原四天王源治對戰過 照樣慘敗 打完豐原聯盟後 小智有用皮卡丘跟關都四天王菊子的耿鬼對戰過 也是慘敗 仔細分析之後大概也能得出一個結論 阿嵐那隻X噴確實是有打贏小智的強度 只是編劇安排阿嵐跑來打卡洛斯聯盟這個想法真的很惡意 基本上還是敗給編劇的惡意沒錯 阿嵐心血來潮參賽冠軍就是小智了 喔對了 拜託別再說忍蛙打不贏剋屬的X噴了 這發言只會顯得很雲... 忍蛙並沒有實質剋制到X噴的屬性 講再多次也總有人忘記 QQ Sent from my Nentendo switch https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568604334.A.895.html 搞不好打X噴最多的是老皮第一發10V而已... 鎖血噴就...我覺得打真司的烈焰猴比較鎖血w 比智障更智障真的豆頁痛。輸的原因：大人的惡意。希望有動畫打聯盟的懶人包動畫QQ。同意被噴的是想到就來打 隨便又一手準神。X噴也不是剋屬問題，我記得是X噴前面就被打的消耗很多。最後還能鎖血打敗忍蛙，這才是讓人不爽的劇情設定吧。真的 剋屬言論每次看到都豆頁痛。神奧那次打得很好 智力點滿 會輸真的是惡意。石英那次我讓從此喜歡上大鉗蟹跟臭臭泥XD。神奧智：智力點高一點用都沒有，換個方式好了；合眾智：幹。輸給一個比智障更智障的傢伙…。喜歡DP小智從華麗大賽經驗學到的各種招式，把攻擊招用來。防禦。後面好像都沒有這樣玩？印象中會命名是oo返拳，皮卡丘旋。轉放十萬伏特防禦之類的。太專業了 小時候只看完金銀和DP。讓小智連輸艾嵐三次這操作其實活該被罵。前兩次都輸，不就是要在聯盟扳回一成嗎？結果。反拳防護罩 會知道這名字的真的都是DP觀眾XD。神奧是讓我第一次發現寶可夢對戰可以這麼熱血這麼感。動。卡洛斯決賽皮卡丘特別亮眼，挑掉一票準神後又用10V。教老噴做人。沒說到BW的重點  路卡利歐是當場進化(吐血。神獸鬪我倒是覺得還好  熱血跟絕望感都有到。其實老觀眾很希望小智拿明星隊比個大聯盟賽。（各代四天王等）大師兄 老噴 皮神 蜥蜴王  忍蛙。傑尼龜 妙蛙都可..。我覺得前面官方不要吹成這樣，XYZ可能不會讓人這麼不。爽。有30隻是肯泰羅xDDD。小智不是也差點尻贏冠軍的沙奈朵。推。大師兄 老噴 老皮 蜥蜴王 忍蛙....剩下一隻要誰呢。對手拿出「皮卡丘、喵貓、火焰雞、路卡利歐、噴火龍」。卡比獸。達克萊伊 tcg冠軍牌組耶ww。xyz主要是官方刻意操作風向 不然小智輸也不會被噴這麼慘。原來四大天王這麼強喔XD。只要前面小智有贏過艾嵐一場我就不會這麼氣了。忍蛙打莎奈朵 那次莎奈朵放水壓著月爆不丟。我都還記得啊。最幹排行XYZ>DP>BW。BW的降智打擊真的不忍直視。BW整部都糞 大家只是很賭爛 xy是佳作很用心 然後後面惡。意不給小智冠軍才整部爛掉。然後搞到整個炎上。忍蛙都出超大罐頭鳳梨了還輸  484家裡缺刀片。沒學岩崩還想贏X噴啊。用岩崩還要抽獎 我都用地震OuOb。哪國忍蛙能學地震==。是說動畫的X噴吃不吃地震啊，雖然沒了飛行系但動畫裡。是能飛的啊。不知道，在動畫地震本身就是禁招，出不了XD。聯盟：等等誰用地震弄壞場地的要付維修費。剛剛才看了日月冠亞戰，真的蠻難看的，互相放尖石，然後衝。過去吃雙倍loop兩次還三次，月狼自解混亂稍微特別，最後我。雙倍你的雙倍。啊，應該說雙狼戰才對，前兩戰Ok。神奧才是滿滿惡意 神獸男太誇張了。BW整部都惡意，比起神獸男還好了。神獸男和艾嵐戰讓人氣的原因是因為前面都很不錯的反差。BW動畫...道館或聯盟這類劇情還是別看吧 會吐血。基本上看藤藤蛇女王和智美就可以了。就是這樣 喵。U文。皮卡丘的鋼鐵尾巴可以造成地震效果。滿滿的血淚史QQ。我覺得石英比較惡意，初心智明明還很菜，結果還這樣。搞他，就算不這樣搞也不一定贏阿弘就是。葉越那場印象還有說老噴不是最佳狀態。跟小茂大戰完體力還沒完全恢復   喬伊小姐亂雷。動畫本來體力恢復就比較慢吧，火焰雞也因為跟老噴大戰。的關係，導致下一場沒上。無印開始的大賽只要贏小智的那位下一場必輸。直到AG的那位冠軍 從此小智只輸給冠軍而已。同樣都是敗給編劇惡意，dp不爽的感覺卻沒有xy嚴重，大。概4開掛了還輸ㄅ。我想是前面捧太高吧 (編劇: 愉悅。我SM真的完全沒看，有call過XY的PM嗎。沒有。皮卡丘算不算？。神奧 小智vs真司 那次 應該是所有對戰最好看 雖然我覺得。小智是有幸運成份在才勉強贏過真司 而且之前幾乎他對真。司 常常在輸。基本上勁敵戰小智輸到最後都會贏一場 除了XY。打神獸男很不公平呀...當時如果神獸男第三隻丟蜈蚣出來。也不意外了。小智贏真司真的是靠火焰猴 戰術跟pm調度換 小智不如真司。蜥蜴王幹倒達克來茵真的是史詩級戰役。達克萊伊也是靠很多隻輪流消耗，皮卡丘能把基本無消耗。的拉帝歐斯耗到平手才真的猛。阿神獸廚就沒戰術 看起來也沒什麼練度。他就一招黑洞食夢打天下 他的達克萊伊吃了三下就下去。了 中間還都補過血 看起來幾乎是蜥蜴王一刀秒。拉蒂歐斯甩到結尾才把老皮甩下去 甩下去之後還被強行。平手掉。神奧那次真的好看 智力也點滿。卡洛斯我是覺得準決賽精彩度比決賽水準高，決賽太多平。手跟一刀死了...感覺只是為了快過場就快點把前幾隻收掉。為了後面主線，前面也壓縮很多，然後結局餵觀眾吃屎。神奧歷代最愛 XY反而還好。10、13年最智障神獸廚、隨便輸，看到快牙起來。看完我的眼淚又流過了一輪，XY真的是世紀不爽。幹我現在才注意到，之前感染了你的暱稱> <。推 DP神獸仔真的很惡意。等等 我一直以為神獸不能被捕捉 所以只是小智中二不抓?。嚴格來說神獸廚抓的都不是單一隻神獸。如果是阿爾宙斯那種等級我想應該是抓不起來。神獸那裡根本很故意 整個戰鬥草草了事 連打都不用打 根本省。一大段劇情。推。小智：格拉吉歐，訓練師的能力是有極限的。我從22年。的旅途中學到一件事..訓練師越是工於心計，越容易。陷入意想不到的結果。火箭隊亂入、神獸廚虐殺、弱智。5打6、MEGA開掛，最終前功盡棄。除非超越規則...。格拉吉歐：什麼意思？你到底想說什麼？。小智：我要開鎖血啦！！格拉吉歐！！！。記得小智忍蛙不是開掛贏過卡洛斯冠軍？。這比贏四天王還難吧！。忍蛙沒打贏冠軍 冠軍月爆都扣著沒用了到底哪裡贏。冠軍很明顯有手下留情。卡露乃明顯放水 而且忍蛙打到一半小智就趴了 你怎麼得。出他打贏的結論。我對石英被火箭隊搗亂，一整個很不爽，以前火箭隊就是搞笑。擔當，那一集不知道吃了啥，一直死戰不退，那個是我心目中。編劇惡意第一名！。至於 忍蛙 跟 M噴，其實你看那麼多人說屬性克制就知道，動。畫沒有真正去解釋M噴的屬性，如果他要讓觀眾覺得是勢均力。敵，可以在旁邊安排一個隊友講解，讓人知道M噴的龍屬彌補。了水屬克制，可是沒有！而且你可以觀察寶可夢動畫，編劇有。一個常用招數－剋屬逆轉，這是常用來帶動氣氛的招數，所以。你看小智如果屬性被剋制，那有八成以上的機會是會贏的 XD。這個現象再搭上不刻意解釋M噴屬性，我相信這絕對是編劇刻。意設計好的。不要對藤田有期待好嗎？他就愛寫鎖血打贏的糞橋段。會設計屬性就不要讓皮卡丘去十萬伏特電噴火龍那一下拉