FC:757329518405 ID:meal 遊戲ID:AAAA 房間密碼:5566 素質長這樣 https://i.imgur.com/rVzVhic.jpg 加我FC好友後 滿三個就先開房惹 我也是第一次用 不太熟 要的麻煩下面推文留遊戲ID 有問題也麻煩推文反應@@ 找場次可以再實況貼那邊先篩選團體戰 然後盡量用劍盾和無極打 比較方便 因為百變怪不能變這三隻的樣子@@ 。傑哥！。琪琪 是可以重複發車嗎。看情況吧 最早可能發到九點@@。ID:Tomas。遊戲ID :Shawn。我重開一下 傑哥重進@@。id: kaiyu。抱歉kyle才對XD。ID Peter。再重開一次 人都沒滿 ORZ。找不到耶=V=。重開惹。ID : FrankZ。有改DNS嗎? 我是有改喇。算惹 先缺一 發一場...。搜尋實況帖選團體戰比較容易找。有啊008那個QQ。ID:(=A=)    日區希望能加後互換。感謝版大，成功抓到了(^з^)-☆。第二場。感恩抓到了，會再開的話抓的第二隻給你。抓到了，謝謝。第三場。怎麼都是同個人@@。其他人連不到嗎?。加不進去阿。冏 那欸安內。我剛剛有看到但加不進去   我先打別的。id:Pookie 跪求跟團。ID lazysun。沒抓到QQ。第四場。抓完除非是要給這篇推文其他人的 不然不建議一直打喔@@。ID: 大紅豆。id sui  求加加ㄞ。大大已傳送好友邀請！QAQ。我重開遊戲的時候都會+好友 真怕重開到變磚。ID Yabbi 謝謝。ID: Moco 謝謝。已申請 ID:jack 遊戲ID:jjck 謝謝。ID Ian。第五場。問一下 我開完中離會怎樣嗎?。沒抓到...。第六場 先來還沒打過的。沒抓到也行 QQ。ID Moon 已申請  謝謝QQ。第七場。抓到了 感謝。上面有推但還沒打到OR還沒抓到 再推個文。QAQ 進不去 還有機會嗎。排了三次才抓到......。抓到了!感謝。第八場  開惹。id:Aven 求加感恩。請問還能加嗎QQ。最多再兩場收工好惹  不算現在打的。抓到了 謝謝大大分享。第九場。抓到了~感謝大大。還沒跟到的再推個文@@。我還沒打過XD。有抓到多一隻了  等等可以跟板主交換。又逃走 哭哭。好不容易排到沒抓到啊啊啊啊啊......。第十場 密碼改7788 沒打過的先來@@。還有沒抓到的也行...。還是有沒看過的ID或看過的ID...我想一下怎麼處理。終於抓到惹 感謝大大。ID 峰 抓到了 感謝大大。已邀請ID:apuapu 遊戲內：阿噗。第11場 密碼5566 一樣希望沒打過的先進。還剩一分鐘 看來沒人惹 打過要的來吧。我好像沒有加到好友  重新申請了QQ。ORZ。已加~ 司內(Tsune)。算惹 十點收工。又爆了......走在非洲人的路上一去不回頭了QAQ。12場 密碼一樣 沒打到沒抓到的先來。已加~ 石瞳(bluestone)。我都挑晚上惹 不會黑暗球都連炸吧 這麼衰@@。13場 密碼一樣。抱歉......剛剛炸了第三次......謝謝大大......。再來啊。還是看推文裡有沒有好心人抓了好幾隻能給你 QQ。還缺一。等下過十點應該會開最後一場@@。想問一下 房主只要打完不要存檔 重開就可以重打嗎 還是。需要打到一半跳掉？ 開到一隻噴火龍 不知道有沒有人要。跟團。再跟！。我是都跟著打完喇 確定能跳的話 我就跳惹。感謝房主  抓到惹QwQ。最後一場 密碼一樣。感謝 已抓到。如果這場我沒抓到的話 我應該會再開。但就開到我抓到為止惹。然後我還有個極巨龜沒動。請問還有開嗎QQ。謝謝大大，我抓到了ID:Pookie。抓到了 感謝。我抓到惹 改開暴噬龜 沒密碼。恭喜   我這日區有多一隻需要可以跟板主交換