本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 。木木梟可愛推。腳底板推。夢境/UB夢特蛋種互換，歡迎站內。看我對沙奈朵使用極巨水流。不是沙奈朵對你使出極巨水流嗎。新人笨問題 請問御三家的超極巨化是還沒開嗎?。第一個DLC才有。請問練等除了幫幫忙以外刷什麼比較好練。吃糖。第七世代海徵得到夢特御三家嗎。身為一個剛加入劍盾的新手 希望能徵求好友一起極巨~。SW-6391-5329-5998。誠徵球球海獅 木木梟夢特 用薄荷或bp道具徵。想問一下 有nds但沒3ds的話 以前的寶可夢是不是就沒辦法。傳到ns了..？(這幾天整理東西找到古董)。求一隻夢特火斑喵 看需要用什麼交換@@。給樓上上：是。請問一下有人玩救助隊DX嗎 太多年了都忘了怎麼玩。請問如果招式PP用完了想換招A要怎麼換?。我知道可以單獨放招 要如何改記憶的A的招式?。我常常妙蛙種子藤鞭PP沒了 按A一直空轉。然後這遊戲打迷宮的怪加入除了打倒有什麼條件嗎?。我在耿鬼森林打死十幾二十隻飛天螳螂了沒一隻要加入。我 是我太衰嗎 我朋友地的買好了。然後還有怎麼把隊長換成夥伴那隻 教學有但我忘了。我記得以前這個功能好像很後面才解鎖。徵色違穿著熊 看想要什麼@@。要選招不是ZL+ABXY四選一就能指定放招嗎。不按ZL直接按A就是他會從你剩的招自動出阿。如果是想切換按鍵設定的招 按X的選單有一個就是招式阿。裡面就有地方選擇更換招式設定。這塊我想只要看得懂然後每個地方都按一圈不會找不到。換隊長就按右把手的+號 前作是破關後才能換隊長沒錯。但前作從來沒開放過在地城內切換隊長 這作才有。PP沒了就喝PP補藥阿...我記得這應該很好撿吧?。野怪要加入的條件真的只有要由隊長打死 沒了。不管你隊伍滿了還是你營地沒買 都還是能拉入隊 不影響。但有非常多小技巧可以提升招募成功的機率。例如幫寶可夢洗出被動Squad up或Friendly。順便一說 設定是主角拿到第一個被動一定是Squad up。發動Inviting orb, 裝備Friend bow也能提升招募機率。如果隊長使用點到為止來擊倒野怪 也會大幅提升招募率。https://i.imgur.com/bkfHdH1.jpg。徵求夢特六尾、夢特長翅鷗，若為特殊球種更好，籌碼有月亮。球謎擬Q、夢球伊布及妙蛙種子。ub球卡蒂狗、幼基拉斯，若需其他籌碼請站內。樓上我手邊有一些夢特六尾 如果徵不太到的話可以站內我。徵求 超極巨伊布.皮卡丘。籌碼可議 麻煩站內。https://i.imgur.com/uC6JWgn.jpg。風妖精露營團。究極日月徵求第六世代夢特御三家。徵一隻特殊球種普特長翅鷗，籌碼內洽。有人住台北可以幫忙擦身oras船票嗎qq。有在刷方閃坑可以給抓或是報酬另談。問個問題 劍盾DLC有分區嗎 我買實體遊戲封面是中文。的 但我NSO是日帳 我在日帳買劍盾DLC 可通嗎。還是要換一個港帳去買?。究極日月徵四代六代夢特御三家，有大大可以幫忙嗎。回樓樓上 DLC全球版本通用。6v星閃夢特內斂百變怪車。4706-8591-0410 tong 密碼1111。抓完自刪好友，感謝。活動閃車找三位代抓，下午兩點左右開，站內。寶可夢大師徵友解任務。0326201270148816。感謝。收個夢特掘地兔。劍盾 請問有人能幫忙交換我的鬼斯嗎 想進化qq。請問日月如果要刷色違屬性空可以一登入名人堂後就去領，。還是也得把UB任務完成才行?。你講反了，是要接UB任務之前必須先領屬性空。喔~那我應該沒錯過什麼流程，刷了三週沒出開始疑神疑鬼xd。https://youtu.be/a-ZMrBuHFSw  香。我記得可以先不拿耶 我好像跳過。有抱怨有差，過幾分鐘就刷到啦。https://i.imgur.com/uaBd3wX.jpg。請問home的圖鑑要怎麼手機跟ns同步QQ？。請問有人能借夢特六尾嗎~。請問寶可夢Home的年費可以用eshop的金幣扣抵嗎？。想說動森玩了兩個禮拜回來爬一下級別  麻痺連續四回合無。法行動...。我還是回去玩動森了  DLC回來再回鍋呵呵。求一隻球球海獅跟7代的達摩狒狒（希望有達摩模式的>< 可以。用柑果或其他東西換 私談。找三位幽靈閃坑代抓，抓三隻給我一隻就好，站內信~。有人知道凱路迪歐在劍盾怎麼變覺醒外貿嗎？。把專用招學回來啊。有人Home連不上的嗎?。長期開閃坑 徵一個可以長期幫抓的好友～有興趣的站內 給。我line 有開車都會優先通知你。敷蛋新手有缺6v百變怪的，有需求者站內(3隻)。徵求好心人幫忙通信交換醜醜魚，籌碼內洽。https://i.imgur.com/cSuvtsF.jpg。https://i.imgur.com/Esk0ApO.jpg。https://i.imgur.com/tKcIGFY.jpg。只玩盾版想收活體圖鑑，請問什麼籌碼能換帶劍蒼響？。回樓上 封面神互換最容易哦 另外就柑果空球可以換看看。狩獵球/競賽球蛋餘互換 有興趣請站內~。m大已私～。https://i.imgur.com/JusubVm.jpg。不好意思請問各位前輩，我沒有switch，只有手機版的Pok。幦on home，目前圖鑑只差瑪夏多與美錄梅塔，是不是只。能透過home的朋友交換才能補齊？。不知道有沒有好心人能過幫忙，這星期六下午到晚上台北。市皆可（跪）。徵金冠一個 籌碼大師球一顆。劍盾 色違橡實果/捕網球/爽朗/普特 希望換高V非繁中百變怪。徵求超極巨乘龍洞穴或乘龍本人...願意用柑果空球當籌。碼，謝謝。免費贈送6V英文版百變怪，請用GTS準備一隻lv1的燈籠魚，。再站內信說明你的Home ID，至於為什麼是燈籠魚～因為他是。我第一隻色違～。http://i.imgur.com/jCef7x1.jpg  請教黑白一周目有什麼建。議要拿的嗎？。黑白一周目就享受劇情 黑白龍就嚴選一下。剩下殿堂後再自己去抓。只想亂數而不想享受劇情的話勒？。柑果球換生鏽的劍，Home換到一隻無劍蒼響QQ。https://i.imgur.com/uHZxFCd.jpg。徵人補圖鑑   我劍盾都有  但是有些只能連線才能拿到。https://i.imgur.com/hx4fgQZ.jpg