寶可夢新手目前第二輪在破收異獸的任務 請問這些異獸很強嗎 對我未來玩爬樹或是對戰有沒有幫助呢 目前正要去打第三關雷的UB 但想先休息 全部打完有什麼道具可以撿啊 。1.很強 2.有幫助  但建議先搞懂性格、努力值、個體值。這些東西後再去抓，免得以後後悔。全部打完記得就是賺100萬吧。紙御劍讓我無腦爬上50層。所以我可以三隻QB去爬樹嗎。用途：可以給我 <3。看怎麼配啊 你可以搜尋對戰樹 很多分享。可以懷念莉莉艾。帶三隻QB怕應該無人能敵XD。爬。帶3隻QB是要把對戰樹的訓練師都變馬猴燒酒嗎。QB只要有一隻把手上的怪都變成馬猴燒酒就行啦。對戰樹同樣的只能帶一隻，不過你第一隻QB要怎來阿，簽約?。QB技能：詭計/欺詐/魔法閃耀/自我再生。特性:畫皮(?)。你的問題空白到...最好先去爬文把對戰相關了解下吧。個體值 努力值 性格 特性 培育 紅線 手環 這些都搞懂先。要開始抓電束木了...這樣前面的UB性格不知道有沒有挑過.。歐 還有覺醒力量也瞭解下。技能是簽約吧。有沒有刷個性啊 沒刷的話以後會很想重玩。虛吾伊德記得取名為Lillie。's wig。先爬文好嗎==。大家真客氣。就是專業倉管啊。爬文是要看大家怎麼交易嗎0.0。打好關鍵字啊。有 不過如果你玩開心的話 沒差 就隨便抓。看到QB笑了 是要跟火狐搭配嗎XD。當伸手牌超爽。跟QB簽約前要先準備好魔法少女火狐。Cubic。交換用(1s。QB屬性是惡妖嗎XD。不抓也行啊問強不強幹嘛  那神獸線上對戰不能用 抓幹嘛。幻獸觀賞用 也不用去拿了。很強嗎這種鬼問題大家還客氣什麼？。很廢建議不要抓