小篤兒一開始在一號道路抓的時候感覺非常不出眾，但是陸續進化到喇叭啄鳥甚至是二階 段進化的銃嘴大鳥後，真是一頭穩重的爸爸鳥啊。圖鑑上的鳥嘴還會不斷變色害我一直盯 著看。 尤其等級28進化成銃嘴時學到的鳥嘴加農砲，招式超級酷的，好像是日月新招式的樣子。 只是要把嘴巴先加熱一下，要先被對方挨打可能性比較高而已。但是在三號道路打烈雀撿 到對鳥系絕招有幫助的銳利鳥嘴再裝上去實在覺得爽快，可以海扁敵人A A。目前已經撿 到四個。 而且YouTube上好多英文影片在分析這頭爸爸鳥。是頭最終進化後攻擊力強但是速度變慢 的寶可夢。 現在才練到31級，去打島嶼之王哈拉應該可以輕鬆碾壓，因為庫庫伊博士有說，可以去練 一下鳥系寶可夢喔。 大家喜歡牠嗎？ 改好囉 謝謝您 32小時。ㄔㄨㄥˋ銃。練到31級還沒去打哈拉!?。我破關帶她欸 加農砲真的蠻猛的 內建燒傷。電腦近身的幾乎必中。這代很多PM都偏慢阿,所以他慢也是不是啥問題 xd。另外31還沒打哈拉 是要當十里坡劍神嗎哈哈。大嘴鳥。31等已經可以直接輾完2島三隊長了。我發現原PO是拿6隻10等怪虐哈烏的大大。是 還沒打哈拉XD。在次證明了神奇寶貝的玩法千變萬化。http://i.imgur.com/UpaqEOR.jpg。銃=>火槍在明清的叫法  也是日本現今的火槍。所以他的嘴 就是一把槍。31還沒打哈拉!?好奇原PO玩到現在花了幾小時XDD。很強阿，沒挑個體只抓到一支連續攻擊的，岩石爆擊+種。子機關槍超猛。XDDDDD 島嶼之王要被外地來的小朋友慘虐了。哈拉要慘了XD。種子機關槍和羽棲 值得同時保留嗎。哈拉派出來的三隻都是未進化XD 太殘忍。你的一下好像有點久  先幫哈拉QQ。十里坡劍神。如果要玩連續攻擊特性的，不如玩刺甲貝，因為銃嘴大。鳥的連續攻擊招式都沒對應的本系，享受不到1.5倍加。乘。而刺甲貝的冰錐保底傷害就187.5了，威力有差。外型也很重要 練等才會有愛 XD。四天王那隻打人超痛。不是把勇基拉傳給朋友學技能回來胡地就差點連哈拉都殺。死了嗎(誤。http://i.imgur.com/IvUQE9V.jpg。雖然途中抓到色違小拉達也進化了 但是真心不大愛牠的。外型 默默送回盒子XD。拉達那兩坨超可愛啊<3。色違的酒紅色小拉達還算好看但是進化成拉達配酒紅色。實在是不怎麼對 哈哈。沒關係 主體是那兩丸啊。XDD。連哈拉都殺死wwwwwwww。精神強念 ON 哈拉。銃嘴大鳥還能學劈瓦、火推 0.0。幫哈拉QQ。幫哈拉QQ。劈瓦很酷