C_Chat 看板 1UVBUAO7 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 劍盾 DLC 鎧之孤島 情報影片 時間: Thu Mar 26 22:09:12 2020 https://www.youtube.com/watch?v=CHt7aaSXXfE https://game.portalpokemon.com/sword_shield_expansion/tc/pokemon/03.html 御三家超極巨和熊 https://game.portalpokemon.com/sword_shield_expansion/tc/element/01.html 鎧之孤島的新增要素 協助冒險的道具 玩家可以獲得有助於培育寶可夢的經驗護符等新道具。 新傳授招式 寶可夢們在至今為止的寶可夢系列中無法學會的新傳授招式將會在遊戲中登場。 新對戰制約比試 鎧之孤島將會有特別的對戰登場。 新的制約比試會設下在對戰中可使用的寶可夢屬性等限制，玩家需要在有限的條件下 進行對戰。平常很少有機會被選中的寶可夢，也許能意外地大展身手也說不定。 冠之雪原的新增要素 新合作玩法 與其他玩家一起到王冠雪原裡的寶可夢巢穴探險的新玩法將會在冠之雪原中 登場。巢穴的深處潛藏著在至今為止的寶可夢系列中出現過的傳說的寶可夢的身影， 與夥伴合力互助進行探索吧。 寶可夢巢穴探險抓神獸 極巨團體戰玩法改一些? https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1585231754.A.607.html。感覺跟之前的情報差不多? 我有漏看新東西嗎@@?。就御三家超GG只能透過鎧島獲得。然後他們的超極巨招式傷害比一般極巨招高&無視特性。再來就是熊要爬不同的塔進化吧，然後完全沒講能力。這樣閃焰王牌超強 變化自在+破格。要變成環境毒瘤了。夢特跟超極巨我覺得不會同時給就是了...。覺得猴子很獵奇。一棟對戰塔不夠我們可以給你兩棟。之前有情報啦，是帶御三家去鎧島修行，就會變超級巨。所以沒意外應該沒開放夢特啦 (?)。專屬招應該是火屬吧  這樣能吃到自由者嗎？。變換自如是出招前變屬性，跟招式屬性無關吧？。無視特性不是超極巨招嗎？ 所以應該是火焰球轉成超。極巨招式  這樣應該沒得出發無視特性+自由者。就火球無視特性 想成流星閃衝或闇影之光就好。無視特性 千面避異先拿海兔來試槍 XD。草主有草場肯定強的不用懷疑, 現在真是委屈他惹