超級唐突的廢文一篇（O 先講點可能稍微有點悶的廢話，可以跳過 身邊有不少認識的人最近都在玩劍盾， 其中也有很多回鍋的，但斷代的時間點都不同， 四色、金銀、寶石、一直到珍鑽鉑的都有 黑白斷代的人倒是意外的少 有玩到黑白的滿多都是後面都還有斷斷續續接觸， 或是就這樣一路玩下來了 這幾天因為劍盾評價不一的原因也有不少懷舊文章， 也看到這裡和隔壁西恰不少版友勸人去玩舊世代 除了雖然有些瑕疵但各方面來說真的不錯的七代之外， 看到最多推薦的果然還是四代五代 但畢竟一個快滿十年了，另一個也已經十多年了 （明年到底會不會有珍鑽鉑重製也不知道 但現階段我只怕會做不好而已 即使推薦會真的去找出來玩的大概也是少數， 所以乾脆來推寶可夢遊戲中不可缺少的一大部分， 也就是歷代遊戲的BGM， 讓不想去補但願意瞭解一下當年遊戲氣氛的人 或是當年封片後隔了好久都沒再碰過這兩代的人， 初次體驗或是再次回憶當年冒險的氣氛 總而言之推薦一下一個雖然不是很有名 但是我很愛的專做寶可夢音樂的mixer/remasterer Zame(Zame Jack)做的珍鑽白金Remaster音樂合集 和其他對曲子做不同音樂風格改編的人不太一樣， 他做的曲子都比較像是“如果官方真的做了重製的話” 感覺會在重製遊戲中使用的BGM， 簡單來說就是貼近原曲風格的Remaster曲， 實際聽了也確實是有抓到官方風格， 雖然不是完全沒改編要素但都很適量 此外比較特別的是這兩個音樂合集除了全曲都有以外 是採用類似“實際遊玩順序”一樣的編排， 從遊戲的開頭音樂開始經過許多戰鬥，許多城鎮 還會加入一些效果音，很像在聽沒有人聲的遊戲實況精華一樣 私心覺得比起純聽特定BGM更有舊地重遊的懷舊氣氛 他的大量作品裡面也有滿多首不錯的可以聽聽 ============== 兩個合集的播放清單： Pokémon Diamond Pearl: Remastered Experience https://i.imgur.com/NKSX3Ou.jpg https://reurl.cc/Vambgn https://i.imgur.com/vxRSL9w.jpg https://reurl.cc/nVlGAX =============== 雖然是想要推接近原遊戲體驗改編不大的BGM， 但如果版友有什麼推薦的也可以交流一下 像是很常被提到的有做過爵士風格珍鑽音樂的 insaneintherainmusic之類的真的很不錯 https://i.imgur.com/iCpoctI.jpg 你想說所以 心靈 才是重要的嗎 那只不過是 一直以來都生活得很幸福 的 那些人類的 戲言 罷了 現在我感受到的、 怒火 、 憎恨 、 氣憤 之類的 這些醜陋的感情，都是不完全的心靈的錯 HHiiragi :轉錄至看板 C_Chat 11/19 11:33 我還以為只有我知道他（X）畢竟不是名人， （但他好像和很多比他有名，而且也做寶可夢音樂的很熟 因為走貼近官方風的真的沒幾個， 大多數都是改編成自己擅長的風格 不過Zame偶爾也會弄其他曲風甚至原創曲啦。隔這麼多年還是好聽啊 小光我老婆 GF快給我3D小光。結果和ORAS一樣不如原人…。不要講出最令人害怕的話啊啊 XD。ORAS看一次噓一次 還我對戰開拓區。ORAS本來就不是綠寶石 砍對戰塔才是問題。現在的GF要搞重製就怕，拜託別毀了經典。推，很喜歡寶可夢的BGM。https://youtu.be/fQX05G5kGoY。黑2白2交響樂。超喜歡Zame推推，有一陣子都聽他的remix跟remastered