這是我的球種表 https://goo.gl/QhPLBo (感謝r大) 除特別標明都是夢特 只收夢特 和單特 和未開放夢特的普特 和該球種無法取得夢特的普特 和該型態顏色只有普特的普特 和我有特別標明普特也收的普特 不論球種比例都是1:1 採預定制 大部分都沒現貨 這次只收我徵求的 徵求 1.治癒夢特好啦魷 2.潛水夢特菊石獸(預定) 3.紀念夢特泡沫栗鼠(預定) 4.豪華普特南瓜精(小) 5.豪華普特南瓜精(大) 6.潛水夢特太古羽蟲(預定) 7.巢穴夢特觸手百合(預定) 8.豪華夢特化石盔 9.豪華或計時夢特化石翼龍 147881027038/sun 另外想徵求以下配布 1.配布PC生日伊布(阿標) 2.配布PC生日皮卡丘(阿標) 3.配布PC生日花療環環(阿標) 生日配布只收有阿羅拉標記的 籌碼 任選我有的球種25 : 1配布 或 雙夢洛奇亞10球種 : 1配布 (5等 臉書社團跟別人換的) 謝絕改獸 感謝 配布坑好深呀XD 感謝 (?_?) 對了 有順利孵到嗎XD? 輕飄飄要四遺傳的話可以幫你弄 剛好治癒的有 可以幫你潛水的弄四遺傳 所以不要潛水要治癒 水蜘蛛是滴蛛嗎？ 滴蛛不一定有四遺傳喔 謝謝 ok 孵好再站內您 那約8點可以嗎？ ok 孵好再站內您 晚點選 謝。推t大XD。請問潛水球夢特輕飄飄是4遺傳嘛？。潛水夢特菊石獸+巢穴夢特觸手百合（均4遺）跟你換治癒夢輕。飄飄+誘餌夢水蜘蛛可嗎？。推推。對啊，就不麻煩你轉了。啊抱歉，是溜溜糖球。感謝，大概晚上跟樓主換可嗎？。紀念夢特泡沫栗鼠+潛水夢特太古羽蟲 換 潛水夢特頭蓋龍+。豪華夢特盾甲龍 可嗎?。有XD 選好球種了嗎？百變怪在等你帶他回家。推T大XD