已結束 SW:422999197381，GID:yui 請勿多次上車，機會請留給其他人 密碼一律為2222 開到睡覺，結束會修改內文、標題。 。已申請 感謝 AHuan/阿寰。已申請 ZXC 謝謝。已申請 感恩。已申請 Inch 感謝大大。這次的喵喵捕獲率是有比較低嗎.......。是 五星的不太好抓 我也沒抓到 還是謝謝大大QQ。還是沒抓到 感謝大大開車。已申請 Iota/赫辛 感謝開車。WYY/智瑟 已申請謝謝。ARDON/屁桃 已申請，謝謝～。已抓到 感謝大大開車。好友已刪。已抓到 好友已刪 感謝大大開車。wenkwei/科科 已申請 謝謝。popotan 以申請。gerrard 小破 感謝。已申請 peiyu。Willy/國強棒棒 已申請 謝謝。已抓到，感謝yui大開車。Evolit/田中太郎 已申請。已申請 Zacks/空白鍵 感謝您。捉到已刪友 感謝大大開車。抓到了好友已刪 感謝大大開車～。已申請 Eiic_hs 謝謝大大。更正 是Eric_hs 不好意思。已申請，リョウ，十分感謝！。YanJiun/韓國瑜珈老師 謝謝大大。已抓到好友已刪，感謝大大！。已申請 Johnny 謝謝。抓到了，感謝！。推 謝謝車長