原本我以為 攜帶該道具的寶可夢生蛋時 會遺傳攜帶的那隻 假設一隻6V公帶紅線 跟隨便一隻母的 生出來的必定5V 以上原本以為 然後仔細想想這句的意思 攜帶該道具的寶可夢生蛋時子代的6項個體值中的5項會遺傳自親代雙方的隨機一方 也就是說 只要其中一隻帶就行 然後不管是公母帶 遺傳的那5項 會是公母二選一 如果31 31 31 31 31 31跟0 0 0 0 0 0生 可能會有兩種 31 31 31 31 31 (某項隨機) 0 0 0 0 0 (某項隨機) 這樣對吧 所以要5V就是50%機率 不需要V的那項又是 1/6 但要生出下一個6V 也不用換另一個5V 因為其中一項 一定是隨機的 雙方不會遺傳 除非兩個6V一起生 那5V就100% 6V就 1/32 這樣對嗎 但是我一隻6V 生出來一半有5V 所以是會算6次 每一像2選1 這樣嗎 大概懂了 紅線功能就是 必定抽選5次父母雙方之一的個體值 剩下1個純隨機 這樣說法對吧。錯了，是其中五項個體值每項皆隨機。所以你的例子會有0V50 1V40...5V的可能性在，另一項隨。機。每項能力單獨計算遺傳自哪個親代。6V要看跟誰孵的，對方是5V的話出現5V的機率應該過半。6V對60來說 遺傳的從VVVVV到00000都有可能然後最後一。項丟骰子。五次吧。應該是算五次 每次二選一 第六項隨機。雙6V的話就是必定5V以上 6V機率1/32。話說父母都帶紅線和只帶一條紅線的效果一樣嗎？。一樣。通常父母一邊帶紅線另一個個性正確的帶不變石。先骰遺傳哪五個素質 再骰那項要遺傳自公還母方。第六項就隨機。為啥帶兩條紅線? 不帶個不變石綁個性嗎?。個性還沒洗出來(沒用同步)。一般事先用百變怪調個性啦，但你要硬洗的話... 那可以考慮一。邊綁努力直道具？