各位大大好啊 最近才剛入球種地獄啊XDD 我想問因為我先從夢境球開始蒐集 但是會有很難拿到的夢境球種的人肯定也不缺我手上有的夢境球 我現在如果要湊能跟又全套夢球的人換 籌碼能從哪裡下手最有效率呢?? 除了夢境球以外最熱門的是UB球嗎~~~~ 因為我記得很多UB球種在GTS都能直接換到神獸 是否先UB球的一起收比較有機會 另外想問有沒有一個100%完整的 所有夢境球怪的列表啊 網路上蒐來蒐去都不完整跟不確定 以上感謝版上大大們協助 。UB剛出的時候的確很熱門，只是現在有點氾濫了。我是先拿鐵火當代幣去GTS搜刮起家的。先拿夢球或者其他PM想辦法撈鐵火輝夜 上GTS搶其他夢球。GTS夢球也不難找 也有機會換到夢特。建議先從夢球單特入手。我是從gts換圓柑球開始XD。我都是開放讓人家用圓柑球種換夢境球種的.....。5樓單特是指？。像是鬼斯這種只有一種特性沒有夢特性的。只有一種特性的 瓦斯彈 太陽研 月石 風風鈴。哦哦，感恩。。球單 我推薦多比較幾家的就準了 樓上N大跟C大都很精美ww。（UB和圓柑等等球種都收的路過。借問一下三代的狩獵球種會有人想要嗎？感覺沒很好看。勒。還是會啊 像我之後可能就會收。狩獵球！！！我一直都在收啊QAQ 可是都沒人想換...。超喜歡狩獵球的迷彩花紋啊><。以前很多都當垃圾沒傳上來，到現在狩獵球只剩赫拉剋。羅斯和黑魯加了。版上換這個需要看風向，12月是UB時代上禮拜是雙夢御三家，。現在就是有甚麼收甚麼 XD。我很喜歡狩獵和競賽我現在是夢球亂收 主要是競賽和狩獵