NSwitch 看板 1RhWNCy4 ] 作者: CChahaXD ( ) 看板: NSwitch 標題: [情報] 寶可夢Lets Go 預購贈品 時間: Fri Sep 28 18:43:21 2018 前幾天有人貼書面情報，當初也還不確定是不是真的有， 現在港任正式公告囉 https://www.facebook.com/Nintendo.hk/posts/2162012384015233 精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘精靈寶可夢 Lets Go伊布于2018年10月5日起 開始預訂 凡预訂精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘精靈寶可夢 Lets Go伊布任一遊戲軟體 ，即有機會獲得下列其中一項特典： 1.皮卡丘證件套 2.伊布證件套 3.Pokémon TRETTA 特別贈品 夢幻 台灣限定 预訂Nintendo Switch精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘Lets Go伊布組合（內含精 靈球 Plus） 、精靈寶可夢 Lets Go皮卡丘Lets Go伊布精靈球 Plus 組合也能獲得以上特典。 香港 http://www.nintendo.com.hk/switch/pokemon_letsgo/ 台灣 http://www.nintendo.tw/switch/pokemon_letsgo/ https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1538131404.A.F04.html。我真的很好奇到底TRETTA的貨從哪裡來的。隨機一項嗎 我對那機台的印象就是 隨時都一堆人在排隊。好多小朋友在玩。超想要TRETTA 但附近都說不一定保證有= =。日本都換成嘎歐雷了 Tretta卻還能一直生出貨來賣台灣。"即有機會"是指要抽選或隨機送的意思嗎？。其實就是數量有限而已，港任一直都用有機會這種奇怪的。說法XD。我小時候會不確定隨機到底是抽還是穩送XD