最近剛回味玩黃版， 但本身只破過月亮跟過Y版一周目， 所以其實不是很了解除了超夢、三神鳥外， 哪些寶可夢值得傳上來， 因此想上來跟版友們請益。 有爬過一些文，聽說裂地快泳蛙不錯， 還有其他的嗎? 如果可以的話也想傳到日月孵蛋來回饋版友@@ 自爆卡比是???。可以幫我傳自爆卡比獸嗎?  超想要..。可以有七等耿鬼、尼多后之類的神奇產物（？。還可以傳上來到日月XD銀行好像只有擋夢幻。VC版重點不是黑魔法嗎(誤。可以去拜讀黑魔法書，人人都能當魔法師 （誤。傳到日月孵蛋也不能保留那些神奇的配招吧?。所以就要看你是要神奇配招還是遺傳招了XD。一定Ipad黑魔法。地裂怪力  可惜不能無防禦。地裂怪力可以用特性膠囊改特性嗎?。夢特無法改。傳上來自動夢特，超難過QQ。我覺得最值得&實用就是夢特火鳥，拿來孵蛋用XD。瞪眼鳥！。自爆卡比不是xd特有嗎。自爆小卡比超多的吧 拿銀冠徵啊。讓火鳥學會瞪眼，參加八月的線上比賽XD。！！居然忘記瞪眼鳥了，有點想為了瞪眼鳥重完XD。五等怪力！。超夢可以學自爆 火焰鳥可以學瞪眼 三神鳥可以學吹飛。招式機能學 自爆 角鑽 地裂的, 都可以看看有沒有搞頭。不過似乎就是快泳蛙比較特別一點而已 其他都還好。說穿了都是紀念價值居多。瞪眼的梗是？。舊世代火焰鳥招式表。瞪眼鳥好懷念XDD。瞪眼鳥哈哈 小學抓到極凍鳥51拿暴風雪 閃電鳥51拿落雷。抓到火焰鳥很興奮地練到51 看到瞪眼差點沒昏倒。傘店、極凍鳥51等都是學到該屬性的大招(打雷、暴風雪)。結果火焰鳥51等學到的是瞪眼。以前還會擅自因為它學會的是火焰漩渦而不是其他強招而把它歸。類為「比較爛」的神鳥xd。真懷念以前資訊不足的時代 自己摸索電動的感覺。靠北這討論串太讓人懷念了吧XDD火焰鳥超爛啊XDDD。火焰鳥有人解釋 編碼錯位 詳情可以自己餵狗