3.17.20 我已聯繫到作者，並和他討論、修改了一些小地方。 前天晚上看到這篇戰報覺得太有趣了，大顎蟻居然可以拿來組隊打比賽...... 再加上作者文情並茂（？）的寫作風格我很喜歡，所以就順手翻譯了下 不過有些細節我實在不是很確定是作者筆誤還是我英文太差看不懂意思。 我已聯繫作者詢問。但由於這些細節不妨礙全文理解，所以我還是先把目前翻譯好的版本 貼上來，並附上一些譯按。 原文連結： https://reurl.cc/E7zoER （不過不知為何好像流量爆了點不進去......） 嗨，我是Gary（twiter: Zygardeawaken），以西雅圖為主據點的寶可夢玩家。 今天，我要分享我在科林斯維爾（Collinsville）拿到第十二名的隊伍。 這隊主打的是鴨鴨騎士蔥游兵和我的寶寶大顎蟻。 隊伍成就 Showdown積分 1908 對戰競技場第十七名 科林斯維爾R賽第十二名 建隊過程 在正式開始前請容許我稍微離題一下。 有些人可能會想起這件事：三年前，我和朋友打了個賭。 他說如果我可以用大顎蟻打進R賽的top cut的話， 他就買給我任何我想要的LoveLive商品。 經過一番掙扎後，我發現我沒法組出任何隊伍，只得把隊伍中的大顎蟻改成沙漠蜻蜓。 那一年我因此打到NAIC的R賽第二十名。然而這仍然沒能改變我食言的事實。 直到上週末。如你所見，我確實很在意這個未竟的賭注。 大顎蟻是我隊伍的第一個成員。 沙穴即便還是不如踩影，但仍是最棒的特性之一。 為了徹底使用這個特性，重空間隊是必須的。 弱保超甲狂犀以其驚人的傷害和坦度吸引了我的目光。 而大顎蟻和超甲狂犀在面對有坦度的水系時都相當貧弱，尤其是盤蜷型的美納斯， 因此我選擇了蘿絲雷朵和蔥游兵來補強。 最後，波克基斯佔去了最後一個位置，他的看我嘛能協助我架起戲法空間， 或者用極巨飛衝來提升蘿斯蕾朵或蔥游兵的速度。 隊伍 Braveheart Coaster 青銅鐘佛柑果 特性：耐熱 等級：50 努力值：252 HP / 60 Def / 196 SpD 性格：淘氣（BC） 個體值：1 Spe 催眠術 戲法空間 重踏 交換場地 標準空間手。之所以用抗幽果是為了在面對水晶燈火靈或多龍時， 波克基斯能夠直接發動攻勢而不需要看我嘛。 重踏是用來觸發超甲的弱保，不需要擔心對方看我嘛的同時還可破對方的命帶。 交換場地能保護超甲狂犀，並讓我能藉機換上後備的蔥游兵或大顎蟻， 以讓空間效益最大化。 在紙上組隊時，催眠術看似是最棒的選擇，但在整個比賽過程中我都不太敢點。 在top cut對上Wolfe時我狂點，是因為我在對局上面對巨大劣勢。但顯然沒什麼用。 耐熱騙到很多不曾提防的人，沒有人敢把自己的比賽生涯賭在 第一回合就對青銅鐘點極巨大地。 Believe Again 超甲狂犀弱點保險 特性：堅岩 等級：50 努力值：252 HP / 252 Atk / 4 SpD 性格：固執 火焰拳 守住 十萬馬力 岩崩 超甲狂犀的部分沒啥好說的。就我看來，他就是最強的空間輸出手。 我用他的教訓是：不要想貪他極巨化前的岩崩和十萬馬力， 這兩招都是會miss的。 DuckKnight 蔥游兵大蔥 特性：膽量 等級：50 努力值：228 HP / 212 Atk / 4 Def / 4 SpD / 60 Spe 性格：固執 鋼翼 葉刃 守住 近身戰 蔥游兵大概是這支隊伍的亮點。 當鴨鴨騎士揮舞起大蔥，旁邊還有焦點鏡的波克基斯，他們的攻勢將難以阻擋。 超甲狂犀的大敵就是有一定坦度的水系寶可夢，像是美納斯或清洗洛托姆。 而蔥游兵就是在空間下能打倒這些水系壞蛋的英雄。 裝備大蔥的情況下，葉刃變成必定要害的招式， 基本上就是一個無視能力等級變化的屬修草系招式。 如果還嫌傷害不夠，也可以賭上極巨草原的50%要害率。 同時，近身戰也有50%的要害率，這讓它能無視極巨鋼鐵所提升的物理防禦。 極巨化後的鐵蟻鋁鋼龍龍頭地鼠面對命中要害的近身戰也只能立刻倒下。 儘管蔥游兵通常會比清洗洛托姆和美納斯慢出手， 他也能在獲得極巨飛衝提速後輕易超車他們。 鋼翼能夠在空間外痛擊仙子伊布，畢竟這一隊的青銅鐘不算是鋼系。 （譯按：青銅鐘無鋼系招式打點） Jump up HIGH 波克基斯焦點鏡 特性：超幸運 等級：50 努力值：252 HP / 4 Def / 100 SpA / 92 SpD / 60 Spe 性格：內斂 魔法閃耀 熱風 空氣斬 看我嘛 波克基斯可以兩種模式啟動：極巨飛衝模式或空間模式。 努力值大多投資在防禦面，是由於大多數時候我希望他能坦一點， 以盡可能打出更多要害。 おやすみなさん 蘿絲雷朵氣勢披帶 特性：自然回復 等級：50 努力值：4 HP / 252 SpA / 252 Spe 性格：膽小 個體值：0 Atk 催眠粉 飛葉風暴 污泥炸彈 守住 暱稱的意思是晚安，祝好夢草毒屬性正是這支隊伍所需要的。 草系能有效對抗超甲狂犀和大顎蟻怕的水系寶可夢。 毒系可以打擊妖精系寶可夢諸如波克基斯和仙子伊布。 催眠粉讓我在面臨絕境時能有個出路。 Strawberry Trapper 大顎蟻進化奇石 特性：沙穴 等級：50 色違：是 努力值：252 HP / 252 Atk / 4 Def 性格：勇敢 個體值：0 Spe 地震 佯攻 咬碎 蠻力 最後是我的寶寶大顎蟻。他是我最後一隻帶上的寶可夢，但這並不代表他不重要。 他有兩個簡單的工作：避免被對方的煤炭龜推隊，以及幫助超甲狂犀推對方隊。 大顎蟻有著全遊戲最棒的特性之一：沙穴， 這讓在地上的非幽靈系寶可夢無法被換出。 當這特性搭配上佯攻，我能夠安全地擊殺對方的主力，並讓空間效益最大化。 空間下的煤炭龜經常是個麻煩，因為我的隊伍不太能承受噴火。 但大顎蟻有著僅10點的速度種族值，因而能在空間下 先手、一發極巨大地收掉煤炭龜。 瑣事一則：這隻色違大顎蟻其實是從我三年前沙漠蜻蜓的蛋孵出的， 而他卻有0速的個體值。看來親代遺傳是真的呢。 （譯按：作者澄清這當然是因為用0速百變怪來生的） 沙盤推演 不幸的，這支隊伍並沒有固定用法。要能用得好仰賴大量的經驗和練習。 當我在對手對面坐下時，我通常會從他的角度想我要如何克制這支隊伍， 進而猜出他會擺出怎樣的隊伍，並據此拆招。 常用先發 這支隊伍其實極為靈活，並沒有固定先發。 1. 波克基斯青銅鐘 搭配 大顎蟻超甲狂犀 打空間 重空間模式：波克基斯用看我嘛或魔法閃耀，青銅鐘直接架戲法空間。 我通常在對手有煤炭龜或超甲狂犀的時候派出這組合， 且這組合通常能夠確殺對方的寶可夢（即便在極巨化的情況下）。 一般來說能在五回合能打完一場。 2. 蘿絲雷朵青銅鐘 搭配 波克基斯超甲狂犀蔥游兵 在這情況下不見得要開戲法空間，青銅鐘也可以只用交換場地來抓對手。 關鍵在於迫使對手為了避免我方開空間而在第一回合極巨化， 蘿絲雷朵在這時便可用催眠粉睡他們，從而浪費他們的極巨化回合。 青銅鐘下場後，波克基斯上場，我再極巨化蘿絲雷朵或超甲狂犀來推隊。 3. 蘿絲雷朵（蔥游兵）波克基斯 搭配 蔥游兵（蘿絲雷朵）超甲狂犀 速攻的打法。 極巨飛衝到底，搭配蘿斯雷朵的催眠粉或蔥游兵的要害殺出一條血路。 4. BO3時：如果我猜測對手會用主力來先發（美納斯、重泥挽馬）， 我會先發大顎蟻和一隻能克制對方主力的寶可夢（多數時候是蘿絲雷朵或蔥游兵）。 但這仰賴你能夠預測準確，以及必須對對手的打法有足夠多的掌握。 核心組合 在空間模式下，超甲狂犀是主要的輸出手。 青銅鐘、大顎蟻和蔥游兵各自有不同的功能，但基本上就是輔助超甲狂犀輸出。 在極巨飛衝模式下，蘿絲雷朵會需要至少用出一次催眠粉， 以讓飛衝能多次發動。若對方有鋼系寶可夢時，幫蔥游兵提一階速會變得相當關鍵。 只要波克基斯和蔥游兵能保有速度優勢，沒什麼對手能夠阻擋這一對要害搭檔。 （尤其鴨鴨還能無視威嚇並痛擊幽靈系） 對局 1. 風妖精 鋁鋼龍 面對這組合時應該能輕易地架起空間。 必須優先擊倒風妖精，蔥游兵才能安全上場並處理鋁鋼龍。 2. 鐵蟻 嘗試架起空間並用超甲狂犀的2極巨火爆來處理。 波克基斯的熱風可以藏到G2、G3再用。 3. 胖嘟嘟 煤炭龜 空間 蘿絲雷朵和波克基斯先發，蔥游兵和大顎蟻後備。 試著用催眠粉睡對方，同時不要輕易極巨化。 如果蘿斯雷朵無法阻止空間就被擊倒， 那麼便輪到大顎蟻用極巨惡霸和極巨大地拯救世界了。 4. 防禦強化型打法（鐵壁鋼鎧鴉、盤蜷美納斯、開牆長毛巨魔重泥挽馬） 波克基斯和蔥游兵可以輕鬆應對。 5. Wolfe Glick（人造細胞卵謎擬Ｑ徬徨夜靈） 嘗試第一回合就用催眠術或催眠粉裸催他。 比賽流程 我沒做筆記，但我認為我遇到了四個八強選手。我在晚上11:34抵達。 在前一晚也沒睡覺的情況下，我在比賽前還花了一整晚打線上IC練隊。 打了半小時瞌睡之後，我帶上我的色違大顎蟻娃娃和吶喊隊瑪莉毛巾 （她是我的勝利女神） 可惜娃娃和毛巾都沒上實況。我猜我下次還得再更努力點才行。 R1 VS Alex Arand 恭喜Alex，他最後贏得這場比賽的四強，令人佩服。 他的隊伍有風妖精、風速狗、鋁鋼龍、波克基斯、清洗洛托姆和修建老匠。 看起來像是標準隊，而我對此早有對策。然而，由於沒睡好的關係，我沒辦法集中精神。 Alex在G1打爆了我。我慢慢清醒過來，告訴自己現在可不是懈怠的時候。 G2時，Alex先發風妖精和風速狗， 嘗試用假哭搭配極巨火爆來擊倒我的青銅鐘，因此直接掉入耐熱的陷阱裡。 我打算讓風速狗睡著並換上超甲狂犀。 但這時我貪了：我沒有極巨化超甲狂犀並先幹掉風妖精，卻想在一般型態下雙殺， 然而超甲狂犀的岩崩miss並被反殺了。 我因此輸了R1。 01 我對自己竟犯下這種愚蠢的錯誤感到很氣。 我離開會場，嗑了三罐Monsters（譯按：提神飲料），並決定放手一搏。 在R1之後，我沒再犯下任何錯誤。我藉由喝Monsters和黑咖啡讓自己保持清醒。 我的隊伍成員都有好好做事，並幫助我以142（譯按：這裡的142是G數）的佳績 贏下了接下來的七輪比賽。 R7 VS Jake White 絕對是最恐怖的一輪 他有卡比獸、仙子伊布、清洗洛托姆、蘿絲雷朵、摔角鷹人和徬徨夜靈。 蘿絲雷朵的鏡像對決對我來說非常可怕，因為他有一個更快的極巨飛衝手。 卡比獸在空間下也是個大麻煩。 我幸運地裸催了他的極巨化卡比獸，並讓他在空間下睡了兩回合； 而超甲狂犀則用2極巨火爆打倒了他血量還有70%且守住的蘿絲雷朵， 這才讓我鎖住勝機。 在漫長的一天後，我最後的成績是81（譯按：這裡的81是R數）。 但我很清楚這樣的成績並不夠好。 由於我輸掉了第一輪，唯有贏下我最後一輪的對手我才可能打進top cut。 但我並不害怕，我知道我的隊伍做得到。 三年前，我相信沙漠蜻蜓、黑暗鴉和他們的隊友，並在最終打出佳績； 而現在正是再次相信的時刻。 R10 VS Nathan Ortiz（譯按：原文漏了R10的10，在此補上） 他有千面避役、酷豹、波克基斯、水晶燈火靈、修建老匠和鋁鋼龍。 這隊伍不是很好打。仿效徹底阻止了戲法空間，所以我必須不依靠空間作戰。 他的酷豹配有電磁波，還有鐵球道具搭配戲法，這讓我幾乎難以行動。 假哭加上千面避役能夠一發解決我隊伍的任何一隻。 我派出青銅鐘並嘗試在第一回合架空間，但被酷豹的仿效立刻阻止； 然後我的極巨化波克基斯就被電磁波了，這讓我徹底被擊潰。我輸了G1。 這一刻我已身臨斷崖邊。因此我決定賭一把，帶上蘿絲雷朵， 並選出蔥游兵和超甲狂犀作為後備。我用催眠粉打倒了千面避役，並勉強拿下G2。 接下來該怎麼辦？我如此自問。我知道我已在前兩場用盡了一切手段。 因此我決定相信我的直覺，先發波克基斯和蔥游兵。 我的波克基斯從未在G1和G2用過極巨防壁， 因此Nathan嘗試用假哭和極巨寒冰對波克基斯製造最大威脅。 但我做出了整個賽程中最大的先讀，波克基斯守住，並讓蔥游兵攻擊酷豹。 酷豹被打倒後，他便無法快速擊殺波克基斯以阻止其提速。 一切都照著我的劇本走，除了蘿斯雷朵miss了一次對水晶燈火靈的催眠粉。 殘局來到70%血量的水晶燈火靈，對上滿血的超甲狂犀。 我的超甲狂犀愛我，十萬馬力沒有miss。 這是我第一次在第一輪輸掉的情況下打進top cut Top 16 VS Wolfe Glick 在所有剩下的選手中，和Wolfe Glick的對局對我而言是最為劣勢的。 他有兩隻幽靈系和一隻超能力系，而我則一隻惡系或幽靈系也沒有。 我練習了一整晚，終究明白面對他的最佳對策就是： 先用催眠術和催眠粉裸催他的極巨化寶可夢，之後且走且戰。 不幸的是，隔天，我miss了三次催眠術和兩次催眠粉。我的戰鬥到此完結。 結論和謝辭 對多數人（包括我自己）而言，top 16並不是很好的成績。 這個結尾或許並不是太理想，但我總能繼續前往下一場比賽， 且總是知道我能夠再次相信：相信我自己，並相信我的隊伍。 最後，我想說的是，這終究只是個遊戲。 遊戲應該要是有趣的，而我也確實從中獲得許多樂趣。 我希望正在閱讀這篇戰報的你，也能夠享受比賽 我大概懂了 前半句說鴨在空間下比水蛇和洛托慢，我以為是說他會比他們晚出手，這樣上下句就會 矛盾 但其實鴨鴨的實速應該就是比水蛇和洛托慢的...... 原文有個despite in TR應該 是個筆誤？ 這邊已經編輯好。大推大顎蟻跟羅斯。推。讚！。有蔥鴨有推 超好用的精靈！。翻譯推。推。「10速的極巨大地用來剋制煤炭龜」這遊戲真是太有趣。了XD。感謝翻譯, 這作者真是屌炸天~。推 最喜歡蜻蜓一家了。剛好想玩蔥鴨騎士。推推，晚點我也把我那篇貼過來好了。大顎蟻跟沙漠蜻蜓物攻一樣唷。我猜蔥遊兵那段應該是搭配波克的極巨飛能夠超車洛托以。及水蛇吧