網頁好讀版： http://asc5543.blog.fc2.com/blogentry4.html 大家好，這裡是三重流川風。 相信有在關注粉專的人都知道，我這次Day1的成績並不好，即使隔天Open表現再好也於事 無補XD 那會想打這篇戰報，是想把這一年來奮鬥的感覺，以及進到世界賽的感動記錄下來 那麼，開始嘍 隊伍構成 既然是世界賽，那麼首先我覺得使用的Mega手，一定是要自己可以信賴的 而沒使用過的Mega手就率先廢除，很快的從有帶我拿分的巨金跟Y噴在選擇 而最後選擇了使用起來最順手的巨金蝶。 加上我也很想拿悠來的滴蛛多邊軸登上世界的舞台，上次澳洲I賽沒有登上實況覺得很可 惜，因此這兩隻也投入了 緊接著加入的是熾焰咆哮虎，補足威嚇、火、惡打點，另外也能聯防幽靈系招式 最後一個位置，嘗試過了速圍物攻土雲、速圍特攻土雲、勇士雄鷹、閃電鳥、敗露球菇 而最後選擇了補足電打點，能開順風的閃電鳥 巨金怪 @ 巨金怪進化石 特性：恆淨之軀 努力值： 4 HP / 252 Atk / 252 Spe 能力值： 156/187/150//110/134 > 156/197/170//130/178 性格：爽朗(SC) 守住 意念頭錘 鐵頭 跺腳 守住、鐵頭不用多解釋了XD 意念頭錘是巨金蝶陣型的強力輸出技，讓巨金有跟噴對幹的本錢；也能打美納斯、微波爐 而最後一招選擇了跺腳，是用來對付使用率Top1的熾焰咆哮虎；而沒擊中之後翻倍的威力 ，在某些時候也會派上用場 努力值的部分，原先有思考要不要調整到耐C252耿鬼影球，後來還是選擇了最簡單的 AS252。 卡璞蝶蝶 @ 生命寶珠 特性：精神製造者 努力值： 108 HP / 172 SpA / 228 Spe 能力值： 159//95/189/135/144 性格： 內斂(CA) 精神強念 月亮之力 挑釁 守住 速度調到144過A土雲，HP調到10n1，剩下特攻 144速也能超過多數耐力噴，因此可以從速線來猜測對面的噴火龍是CS還是耐力噴。 招式雙本守住不提，最後一招本來是交換場地，而道具改成生命寶珠之後，就改成挑釁防 滅歌、空間、順風 挑釁也讓我在遇到哥德小姐的時候多了一招去牽制她。 熾焰咆哮虎 @ 勿花果 特性： 威嚇 努力值： 244 HP / 52 Atk / 36 Def / 148 SpD / 28 Spe 能力值： 201/156/115//129/84 性格： 固執(AC) 擊掌奇襲 閃焰衝鋒 拍落 急速折返 耐力面的部份耐1巨金兩下跺腳，耐鳴鳴電場Z十萬伏特 速度84順風下超車100族 就是隻很普通的火貓，沒什麼好說的 滴蛛霸霸主 @ 水Z 特性： 水泡 努力值： 252 HP / 252 Atk / 4 SpD 能力值： 175/134/112//153/42 性格： 勇敢(AS) 個體： 0 Spe 守住 廣域防守 水流裂破 蟲咬 名字倒過來念也差不多的霸主滴蛛霸(欸 比起普通的體型，霸主滴蛛霸不會被自由落體，而下踢與打草結打他又不痛，利大於弊 配招選擇了蟲咬與廣域防守，前者除了吃掉果子，也能增加自己本身的續戰力；後者則是 拿來面對範圍技用的 不選擇替身的原因是自己控不太起來，就索性不配了 多邊獸II @ 進化奇石 特性： 下載 努力值： 244 HP / 100 Def / 164 SpD 能力值： 191//123/125/149/58 性格： 自大(DS) 個體： 0 Spe 冰凍光束 戲法空間 十萬伏特 自我再生 雨天對策，不過被樂天河童水炮水Z大嘴鷗鹽水是高亂(熱水則不會死) 而幫手雨天水炮水Z則是高機率耐 在這隊或許該把D再拉高一些去面對雨天對局就是 雖然努力值的部分沒有練特攻，但是有下載到的火力還是值得期待的 閃電鳥 @ 電 Z 特性： 壓迫感 努力值： 204 HP / 4 Def / 76 SpA / 4 SpD / 220 Spe 能力值： 191//106/170/111/148 性格： 內斂(CA) 順風 十萬伏特 劇毒 熱風 出國前在機場檢查手上閃電鳥的時候，發現這隻能超車準速蝶蝶，就直接拉來用了XD 劇毒是集訓的時候前輩提出的建議，用來改善我對克雷、多邊獸II的劣勢對局 遇到比較坦又會回血的PM，先丟個劇毒就對了(X 而電Z則依然是貫穿力極高的配置，很多時候必須先手處理掉美納斯、鰭鰭才比較好做事 努力值的部分，HP調到16n1，速度過準速蝶蝶，補雙防各一點之後剩下放特攻 劇毒電Z型還有個奇效是，對方看到劇毒通常直覺不會是電Z，然後電Z就飛過去了 這隻我並不是控得很好，不過這個配置我很滿意 對戰紀錄 Swiss 1/9 vs Alexandre Lissardy [FR] LWL 隊伍：卡璞鳴鳴、M暴飛龍、敗露球菇、瑪力露麗、鐵火輝夜、熾焰咆哮虎 跟前輩隊伍結構有點相似的暴飛龍軸 第一場開場巨金蝶蝶撞鳴鳴火貓 雖然有跟前輩對過這樣的開場，這邊對方有火貓回收鳴鳴V轉再上火貓的操作 然而我這邊直接跺腳月炮打火貓位置，而他火貓回收上鐵火，鳴鳴真的V轉了:D 虧了一回合，後面彌補不回來輸掉 第二場則是撞到了鳴鳴跟瑪力露麗開場，把瑪力露麗血線壓下來，沒空間下的菇在巨金蝶 面前也沒甚麼威脅，拿下這場 第三場對手瑪力露麗敗露球菇開場，敗因在於T2沒把蝶蝶保好，後面無法處理電場下鳴 鳴的壓制力，敗北 Swiss 2/9 vs James Eakes [US] LWW 隊伍：土地雲靈獸、蚊香蛙皇、哥德小姐、卡璞鳴鳴、蟾蜍王、M大嘴娃 哥德雨的變化型，雨天開場能切換滅歌陣型是一大特色；不過類似的隊伍打過很多次了， 知道要做什麼就比較好打 第一場蝶蝶多邊撞雨雙寶，蝶蝶挑釁蛙皇並開空間，對手回收蟾蜍王上哥德，滅歌唱不出 來，然而接下來對方哥德挑釁使用得當，在空間下蝶蝶被收掉，空間最後一回合滴蛛霸被 挑釁無法撐下鳴鳴攻擊，拿下一敗。 但也探到了對方哥德沒有攻擊招的情報 第二場對手直接大嘴哥德開場，蝶蝶耿直挑釁哥德，逼迫對方T2雙換土雲鳴鳴；然而空 間開出來，滴蛛霸輸出順利，拿下一勝 第三場對方一樣大嘴哥德開場，後手蟾蜍王跟蛙皇。對這場沒甚麼印象了，反正是贏了 Swiss 3/9 vs James Katsaros [AU] LL 隊伍：土地雲靈獸、克雷色利亞、噴火龍Y、紙御劍、卡比獸、卡璞鳴鳴 電種克雷卡比獸的組合 第一場被開空間之後幫手捨身衝撞打爛 第二場被幫手鳴鳴打爛QQ 這場也讓我意識到一件事情，這隊很難打謎擬Q卡比獸，遇到的話一定一定要出蝶蝶來試 圖壓制才行 Swiss 4/9 vs Shoma Honami [JP] LWW 隊伍：噴火龍Y、土地雲靈獸、克雷色利亞、席多蘭恩、卡比獸、暴飛龍 15年冠軍，Shoma 看到噴軸，本來想說可以好好處理掉，但我看到卡比獸頭就開始痛了XD 第一場巨金蝶撞上克雷，對手開出空間之後想說土雲地震巨金能耐就果斷輸出，結果他的 土雲是命玉XD 第二場，由於前一場他贏得很順，就抓準他會用同樣的開場，同樣的陣容。抓好這點以及 處理好卡比拿下一勝 第三場打得難分難捨，後來我劣勢的時候靠巨金關鍵鐵頭畏懼土雲，拿下勝利 22，還有機會 Swiss 5/9 vs Marco Bertoni [IT] WLW 隊伍：熾焰咆哮虎、M巨金怪、卡璞哞哞、閃電鳥、虛吾伊德、海兔獸 巨金哞，然而由於賽前練習有意識到我會很難處理空間下的海兔獸，因此看到這陣型就開 始提防虛吾伊德的空間了 第一場，我阻止不了海兔獸地Z，然而關鍵在於蝶蝶面對虛吾伊德沒縮，剛好逮到他想開 空間，直接收掉虛吾伊德；後面速線優勢下拿下勝利 第二場對面改走閃電鳥順風路線，海兔一樣讓我很頭痛，而意念頭錘關鍵miss讓我吞下一 敗 第三場對面同樣巨金閃電鳥開，而我也跟他一樣的開場；T1沒馬上對開順風，而是先壓對 方血線，T3才開順風讓我取得兩回合的速線優勢，拿下勝利 Swiss 6/9 vs Zhengle Tu [CN] LL 隊伍：噴火龍、土地雲靈獸、卡比獸、克雷色利亞、卡璞鰭鰭、M大嘴娃 怎麼那麼多卡比獸(崩潰) 第一場耗到最後是巨金蝶蝶對大嘴卡比，卡比打過鼓。而這邊想說他卡比地震就贏了所以 雙衝卡比撞到守住，猜拳猜輸吞敗 第二場對手鰭鰭面對閃電鳥完全不縮，而我一直以為他會縮，直接爆炸QQ 33無緣Day2，不過還是要完成比賽 Swiss7 vs Ernest Azanza [ES] LL 隊伍：謎擬Q、卡璞哞哞、M耿鬼、杖尾鱗甲龍、熾焰咆哮虎、卡比獸 單純Q卡還行，單純鬼貓哞龍也還能解，兩個一起就頭很痛了XD 第一場打到最後閃電鳥某隻對上對面殘血火貓跟卡比獸，以及後手還沒出場過的 由於蝶蝶跟巨金都掉了，想說他後手是龍我直接沒救，因此閃電鳥沒把順風開出來，而他 後手是耿鬼 如果順風有開的話這場會拿下，可惜了 第二場對面不演了直接鬼貓哞龍開打，而他鬼龍都有替身，沒處理好就輸了 34，至少要連贏個兩場讓勝率破50啊 Swiss 8/9 vs Ryota Nishizawa [JP] WLW 隊伍：班基拉斯、鬃岩狼人白晝、卡璞蝶蝶、M巨金怪、暴飛龍、敗露球菇 後來看Replay才發現這位是第二輪跟Wolfey打的選手XD 第一場，火貓巨金撞到狼人巨金，馬威鐵頭雙衝狼人直接收掉，對手巨金剛好守住讓我直 接取得隻數上的優勢；沒空間的菇威脅不大，勝利 第二場，對手直接巨金蝶開，蝶是速圍；巨金T1被圍死，後面關鍵處理菇的時候想說熱風 打落來處理，結果我忘了他是抗火果XD沒馬上處理掉菇就是我的敗北啦 第三場，對面一樣的選出，而這次小心保巨金，處理好菇，拿下勝利 Swiss 9/9 vs TL Tsang [HK] WW 隊伍：勇士雄鷹、卡璞鳴鳴、噴火龍Y、雷丘關東、土地雲靈獸、堅果啞鈴 香港R賽也對到過的香港朋友，而他在香港R賽也是使用類似的隊伍，因此有提防到一些 第一場空間開出來，血線沒被消耗太多，接著就是滴蛛霸的主場了 第二場相同的套路，然而這次不同的是對面用Y噴的晴天來壓制滴蛛霸火力，沒有及時處 理掉鳴鳴的手段打起來有點吃力就是 最後戰績54，小場次看起來真的很慘XD 然而知道了自己哪邊操作可以改進，選出或是對策可以怎麼做得更漂亮，今天的比賽真的 學到很多呢:D 賽季回顧 其實自從看了去年WCS之後，就決定了今年要認真投入VGC了(畢竟17賽季只打了三場官賽 ，其中一場還是去玩的16規XD) 雖然沒很認真在打線上積分，可是SD可是練得很勤喔XD 2017/11/25 台灣MS賽 24/76 2018/02/09 Oceania I賽 12/212 2018/02/10 Oceania MS賽 4/88 2018/02/11 Oceania PC賽 22/32 2018/02/24 台灣MS賽 41/65 2018/04/28 台灣Open賽 22/68 2018/05/22 香港R賽 14/53 2018/05/27 台灣R賽 55/82 2018/06/15 INC June 280/1259 而這一路上也感受到自己的成長，從一開始不知道怎麼贏，一直到現在能擬定對戰策略 當然一路上也受到很多人的幫助與鼓勵，也花了不少錢就是XD 不過我想只要實力夠，不用出國搶積分，也能取得世界賽資格的，今年吳震跟浩軒都證明 了這一點 結語 參加WCS真的是個很難得的經驗，超棒的選手包，富含紀念價值的WCS限定商品，以及精心 設計的比賽會場 除了比賽之外，會外賽以及精美禮品也相當豐富，讓沒能取得資格的人也能玩得盡興 而跟來自世界各地的強者們切磋，那種緊張感可不只是無法吃果子可以形容的XD 透過PM，可以認識世界各地的人，也可以跟世界各地的偶像拍照XD 這次去很可惜沒有先把英文能力提升到可以對答如流的程度，但是下次會把英文練好 想結交世界各地的朋友，一起討論隊伍，討論戰術，一起對戰 PM是款遊戲，但對我來說，他不只是款遊戲而已。 今年很高興可以加入WCS遠征團，希望明年還有機會:) 。很棒！！為台灣爭光加油^ ^。感謝分享。推。推。推。推。推。推。推推。推推。推。推。推，超強的!。推。推 好猛喔。推。推  辛苦了。推。推