由於比較喜歡孵蛋懶得抓怪，所以想利用手邊現有的球種來徵一下活體圖鑑來孵色違(球 種個體值不拘)，神獸部分或需要道具進化的神奇寶貝看要用高個體值的怪跟你換或是怎 樣可以站內信詳談。以下是我目前有的球種，不一定會有蛋餘所以可能要稍微等我孵一下 1.月亮球太陽珊瑚夢特 2.等級球太陽珊瑚夢特 3.甜蜜球迷擬Q 4.月亮球夢特小火龍 5.月亮球普特來悲茶 6.月亮球洛托姆 7.究極球普特多龍 8.夢境球、究極球、速度球洛托姆 9.究極球古月鳥 10.沉重球迷擬Q 11.誘餌球醜醜魚 12.沉重球幼基拉斯 13.誘餌球鯉魚王 當然要互換特殊球種也是很歡迎的希望一個特殊球種能跟大家換到2~3隻的活體圖鑑 連結中編號為伽勒爾圖鑑編號 https://reurl.cc/ZnzYQp 要換的以下推文:ID/密碼/你需要的/你提供的 Done Done 大大不好意思我是一隻要換你三個活圖鑑，但你給的我都有欸@@啊我發現你是想換特殊球 種特殊球種的話可能直接說你有什麼籌碼來換會比較快一點，不好意思哦 Done Done 大大你的連不上哦，可能要改一下 嗯嗯球種可以互換，但想說這種的直接說籌碼我自己看可能比較方便xD 想問你有特殊球 種的劍盾劍怪嗎？ 那我拿醜醜魚 洛托姆跟你換這兩個，我可能也要孵一下。好了一樣留代碼給我就好或加 我好友161913295497 id是H。。連結顯示沒有權限。啊抱歉我改一下。稻荷/6479/小火龍、來悲茶、等級珊瑚/25.36.302。啊抱歉 沒看到多換一 那先這三隻換等級珊瑚。https://reurl.cc/ZnzYQp。請問原po有搜到房嗎。感謝你的幫忙～。雨暖 3012 來悲茶  102.18.7。岩燒蜂蜜/3028/月亮來悲茶究極速度洛托姆誘餌醜醜魚。籌碼很多 不要就直接按取消。冰炫風騙你/7082/UB洛托姆+月亮來悲茶/速度雞母蟲+。UB夢特迷布。小凱兒/0905/夢境洛托姆/260.364.216。樂晴/0718/究極球古月鳥/166.262.270。以上打錯，樂晴/0718/究極球古月鳥/222.223.270。有的可能要等我孵一下，如果後來連不上你會再站內信。！。是H大大嗎 我只要速度洛托姆 誘餌醜醜魚 抱歉。收到了  感謝大大:)。文章寫可以互換球種？我誤會了嗎 我不是要幫開圖哦。然後我球種很多。誘餌鯉魚王夢境搗蛋小妖波克比地鼠珊瑚愛管侍。究極大嘴娃 你不要就直接取消。有沉重究極 但要現孵 有需要嗎？