PokemonGO 看板 1ToY7Zb7 ] 各位親愛的寶可夢鐵粉們大家早安大家好(老梗式問候法又來啦XD) 隨著本傳最新作：劍盾發售在即，以及去年的此時創立LGPE群沉寂一年後， 陸續有寶友詢問是否會有供本傳交流的群組供討論。 延續著Lets GO PMGO的初衷精神，一樣以促進海內外台灣寶友共同交流， 留下更多美好全新的體驗與互動。 儘管目前與PMGO的連動內容還未完全明朗，不過還是可以期待未來官方更新情報， 畢竟GO的玩家族群廣大，不可能放掉這塊市場，也有打算未來舉辦各地寶友會， 而群組就是凝聚大家各種熱情想法的平台之一。 歡迎已購入NS或想回味Lets GO 劍盾的GO寶友們加入 讓2019的歲末再次熱鬧起來吧\(>///口///<)/ 《劍/盾PMGO台灣寶友會宗旨群規》 此為全球各地區熱愛Pokémon與NS的台灣玩家/訓練家們專屬天地，乃用來揪團交換 寶可夢新玩法連動功能、各縣市組聚、分享各平台最新相關資訊等有助於凝聚情感的交流 合作互助溫馨園地。 另外本群最主要的用意是增進PMGO訓練家對寶可夢本傳系列作的了解，也與GO的終極目標 相符：推廣本傳。 最後最重要的：這是以上班族愛好寶可夢為主的交流社群園地，請您以溫暖、輕鬆、開 心、平和的心情來遊玩乃此群相處最大原則噢。 《規範1.0》 1.嚴禁無關宗旨的任何廣告/色情/飛人/非寶可夢交易文等，嚴重影響版面風氣者獲報一犯 記一支警告，凡三犯者，將直接踢離此群不得再入。 2.嚴禁未經同意就私加男女寶友LINE/各種騷擾/謾罵/酸人/引戰/不當邀約等，有造成群友 相當不舒服之情事，經獲報或發現，嚴重者將直接踢離此群不得再入。 3.擅自外流群組邀請條碼/私自邀約群友（目前交由霍爾群主審核邀請）導致翻群，經 獲報或發現，觸犯者將直接踢離此群不得再入。 4.經發現為PMGO飛人外掛程式使用者，或被懷疑無法舉證反駁者，一律踢離此群不得再入。 最後，當您審核通過入群，請於記事本內閱讀完以上規範， 確定同意可遵守煩請您按笑臉，沒按笑臉的話一旦遇到普查時就會被請出哦 欲加入請記得先加我的LINE：allensue。 請簡單打聲招呼並等我有回覆您表情符號後，再請您主動提供下述資訊： 1.您是否已有購入Swicth？ 2.居住地區？ 3.PMGO中遊戲人物等級與隊伍？ 4.想入群的最大理由是？ 當您提供的資訊越主動完整充足越容易通過審核加入哦:3 謝謝大家收看 G.B. 心善助人 喜樂自來 (C)lass 分組討論區 => 生活娛樂館 生活 娛樂 心情 => Life_Job 職場 Σ職場甘苦談 => Volunteer 工作 志工版歡迎妳 \> w < https://www.ptt.cc/bbs/PokemonGO/M.1573528035.A.947.html