如何同時擁有騎著白馬和黑馬的蕾冠王 通常很多人看到這個問題 或許直覺都是想 很簡單呀你就再開一個帳號 就可以擁有黑白馬了 不過，再開一個帳號的狀況是: 蕾冠王2 雪暴馬1 靈幽馬1 這樣子也是無法同時擁有: 蕾冠王(騎著白馬的樣子) 蕾冠王(騎著黑馬的樣子) 我真的很想知道那些同時擁有騎著白馬黑馬的蕾冠王的玩家是怎麼做到的@@ 。不是再合體就好了嗎@@ 還是我誤解什麼。韁繩一個紀錄有2個?。合體不能交換嗎?。用韁繩合體。不能合兩隻就用交換的吧。小秘密 後果是會卡死在盒子裡刪不掉。哈 這概念不是跟酋雷姆一樣，邏輯是有多難。你把合體過後的王跟馬放進電腦，再抓沒合的兩隻出來。合不就好了XD。樓上有試過？用過的韁繩充分解除合體狀態，否則不能再。次使用啊。。充分》除非。兩個人一拆ㄧ合再交換就好了吧。合體狀態可以交換的話 我看不懂問題在哪。蕾冠王需要多一個屁股。合體狀態就不能交換啊...。第二隻就不能合阿...。那就無解嘍。講根酋雷姆一樣的肯定沒試過。酋雷姆從五代就是一個紀錄只能合體一隻。不管事基因之楔還是韁繩 使用過後說明都會更改。韁繩可以帶在身上交換嗎？。如果可以就隨便讓一隻寶可夢帶韁繩過去？。韁繩是貴重道具...樓上有玩過酋雷姆嗎 一樣的設計