沒有你的話，冒險就不會開始了。 キミがいなきゃ、冒険は始まらない。 https://i.imgur.com/nYmNVyf.png 先行海報 12月11日（月）放送のおはスタにて、2018年夏公開のポケモン映画最新情報を世界最速公 開おはスタは、テレビ東京系列あさ7：05から放送ポケモン映画 https://t.co/IFlS2s8OfZ https://t.co/JATYOjhkyt 承以上舊消息，不久的幾天前公佈了精靈寶可夢下年劇場版，將在東電播出的《おはスタ》 上公佈最新消息 。 而稍早台灣時間的06：05時最新放送的《おはスタ》，則放出了本次電影（名稱未定）的前 導預告片。 https://youtu.be/3q0CkaUvEfs 以上為Youtube上的網友錄製的節目內容 https://youtu.be/RdMWIgZIPD8 以及預告片部分的節錄 在本次電影版前導片可以看到動畫系列主角小智身著新服裝，戴上《就決定是你了》帽子， 並以此帽子為契機與女主角（暫）扯上關係，最後於宣傳片尾響起了， 《洛奇亞爆誕》的芙蘆拉之笛的配樂。 估計本次電影版會是《就決定是你了》的正式續篇， 也開啟了精靈寶可夢劇場版明確的新平行世界路線。 另外，本作執導的為《精靈寶可夢：XY》的監督之一的矢嶋哲生， 監修則為長期以來對寶可夢動畫系列貢獻大量精力的湯山邦彥。 這次感覺從少女漫畫抓出來的 預告片部分換成官方的了 盡量不要雷m20或其他劇場版 另外皮卡丘還是不說話的 m20那個算劇情呈現手法。這智爺畫風一直變。神獸電影大禮包。被今年雷到。今年的超好看的，看完都哭了。感覺劇場版變成小智旅程的重開機?。以後就是用每年的劇場版演那個平行宇宙的小智的故事。可以再拍20年。寶可夢電影宇宙。是不打算讓阿羅拉組在電影版登場嗎XD。會吧，前面全部輪完之後。其實早在劇場4之後 就漸漸與TV脫節了 這次就乾脆的拆夥了吧。是說 這次的人設是金子志津枝 參與過哆啦A夢在內不少作品呢。我覺得可以。這小智害羞的樣子不知怎形容，耳目一新。該說中性嗎？。造型還蠻好看的。只是沒那麼習慣。。電影版的那個世界 老皮會說話喔。可能要做 子供看TV 大人看電影 的市場區隔吧！一年一。部 劇情濃度高的系列作的話 對老觀眾的確比較有吸引力。! 期待!。是說衣服也完全換掉了(帽子本來就不一樣)，雖然說這套有。點像BW那套，不過應該是要完全走平行世界的形式了，推。好啦我還是會去看啦:P。劇場版要獨立出了嗎 希望不要第8世代又變回以前那樣。女主出現的BGM 好像洛奇亞爆彈女主吹的笛子喔。電影版世界線...不過這電影智很威耶XD。不是很像 就是芙蘆拉之笛沒錯。當年洛奇亞ED是安室唱的 明年引退可以期望在唱一次嗎。電影宇宙XD 有WIT Studio耶 有種安心感。為什麼人設又變了阿。小智是個女孩子。多啦a夢的人設。女主角是小智(O) 男主角皮卡丘。這小智… 我還是去看阿羅拉的小智好了。莫非要性轉了?。這麼可愛一定是男孩紙。性轉小智？ ok 很可以。神奇寶貝 世界。把電影版顏質給日月小智一半就好了 該有多好。阿羅拉小智超棒der。最後那笛子 雞皮疙瘩都起來了。希望以後劇場版都直接走這個世界線 這樣可以做的內容反。而比較多元。不受拘束這樣劇本比較好發揮。小智很受 變態歡迎。芙蘆拉之笛 好懷念的旋律。看到這髮色我想到布爾美麗XD。布爾美麗+1 晚餐還在跟朋友講這個。一聽到笛聲馬上鳥肌w。如果那個女孩是平行世界的芙盧拉...。那女主角不是武藏嗎==。希望急凍鳥別再被霸凌了。突然發現這版小智的褲管有跟上潮流呢！。越看越覺得像靜香XD