刷洞之旅總算來到倒數第二站 沒想到讓我刷到第三次的方閃 所以就來開個車 畢竟應該會是這個編號的最後一次 所以請大家在今天抓完之後就可以幫我刪個好友啦 因為之後至少在擴充包出之前絕對都不會再刷新洞了 至於最後一站在另外一個編號是刷百變怪 但如果只是很普通的素質大家還會想要嗎 請出個聲讓我知道 會出巨炭山 大岩蛇 岩殿居蟹 幼基拉斯 沙基拉斯 大炭車 大鋼蛇 班基拉斯 一樣也是越後面出現率越低 八點開始開開到我自己都有抓到為止XD 話說之後應該就會開始刷寶寶洞了 但因為我目前只有劍版 還在考慮要不要連盾版都再玩一次 除非有人願意來一起互刷 基本上只要玩到第二道館就夠了 不過我本身刷洞速度蠻快的很容易一天一洞甚至兩洞 所以可能得是能每天都有固定時間互抓的人 或是可以接受我直接幫你抓一套下來放著再傳給你 不過我自己本身是都一定要紅白球親抓就是了 有意願的可以站內信來討論討論 密碼 0701 。辛苦L大了 希望晚上能抓到巨炭山跟GG蟹！。推L大！想要老班家族，感謝！。往全色違圖鑑邁進~。劍版求班基拉斯~。推L大。推大大，上過大大很多班車。推L大。感謝大大！！。推，感謝。3Q。推好心L大！。大大真的好有毅力 推推。推推L大～順帶許願老班家族多開幾班車XD。感謝大大開車。當然想要(百變怪) ！但許願的話，想要0A或0S。感謝L大~。這難度太高了大概要刷很久 除非不用色違的。幼基拉斯開到三十分喔。歹勢，那別理我XD 還是會想要色違。!! 大鋼蛇用重複球居然爆炸 請問是這隻不太好抓還是我。太衰了XD。我也是爆了兩次，用大岩蛇進化就好XD。大鋼蛇不好抓，黑暗球爆2次。原來如此!! 抓大岩蛇時還沒想到能用進化的XD。接下來會以刷班基拉斯為主 如果有想要其他的可以特別提出。另外明天另一台會開方閃普特百變怪 晚一點會有星閃夢特。辛苦大大了。感謝L大今天的車～辛苦了～。謝謝大大的車 辛苦！。感謝～。謝謝大大開車