看到大家熱烈討論，有些心得憋在心裡 覺得還是打出來比較舒服，就跟各位分享吧 小弟不才，到黑白都是一輪玩家 一來是在黑白之前的寶可夢都是純平假片假名，對當時看不懂日文的我來說是一大障礙 二來是那時候覺得寶可夢就不過是個一輪RPG，當上冠軍收工 直到大學時期入手XY，引入超級鍛鍊這種可視化的努力值系統，才開始研究 後來看到了一個實況主在實況超級三打 發現寶可夢對戰不是只有單打那麼單純的剪刀石頭布 雙打、三打要配合的戰術更加複雜 因此踏上不歸路 === 某次因好奇心驅使，參加了寶可夢的線下聚會 受到邀請加入了四人雙打 那種不知道你的隊友接下來要做什麼事情的不確定性為這種對戰帶來另一種樂趣 某方面來說也抑制了廚獸 而且可以看到許多冷門的PM、有趣的配招 覺得這是很適合跟大家同樂的模式 === 後來我開始實況起四人雙打 由於當時在台灣還沒有這樣的風氣 有很多不認識的人報名對戰 大家帶著各種不同的PM，以不同的戰術參與對戰 我也因此認識不少朋友，有些朋友直到現在都還在聯絡 === 我想，這就是寶可夢跟其他遊戲不同的地方 玩家與玩家們之間的聯繫比其他RPG遊戲還要緊密 今天你有任何需求，玩家社群通常都會給予協助 還記得那時候銀行剛開放、ORAS 還沒出 我就從HGSS 運了一些特殊球的PM上來配送 因為我知道這是其他玩家們會在乎的東西 時至今日，板上仍有人在配送特殊球種 我覺得這是寶可夢社群令人感到窩心之處 === 時過境遷 當初的觀眾朋友們有的到國外發展、也有彼此相戀的 雖然現在沒在聯絡了，但我還是很感謝他們曾與我共創美好的回憶 也許就是這種想法吧 我希望購買劍盾的你能夠好好享受這款遊戲 其中也許會有新玩家參與到寶可夢社群，感受到社群的熱情 唯有經歷過這樣的歷程，你才會了解到為什麼舊玩家對於砍PM這種事情感到憤怒 posted from bbs reader hybrid on my asus ASUS_Z01KDA 把引文吃掉。對戰跟蒐集真的是這遊戲劇情結束以後的樂趣。所以今天砍怪卻又沒做相對應的回饋才會讓人失望。對戰跟蒐集+1。結果那些被消失的寵連四雙都不能打了。對戰蒐集++。現在要打四雙應該很難了……。剛看水產台，現在的連線機制想要好好打四雙還找不到房。要新玩家感同深受是很困難的，畢竟lgpe和劍盾的內容。真的偷懶到我覺得不可能更少了。難說喔。不要小看gf突破下限的能耐 究極日月我也以為演出不會再更。爛了。然後社群喔 我覺得gf根本是故意的想要摧毀這個會在意寶可。夢遊戲品質的圈子 這樣以後就不會有人罵他們了。雖然你寫的很平鋪直敘，但不知道為什麼看到後面覺得。很感動。很感動 對戰跟收集真的是這遊戲的靈魂。我的火球鼠：(。講得好像這代不能對戰跟收集也不能跟朋友要一起玩似的。這代我不能用喜歡的寶可夢對戰也收集不到啊 這樣還不是。問題？。你們爽抵制，我們爽玩。我養很久的6v火焰雞也不知道什麼時候才能到switch。我也好懷念XY那時候哦w認識了一群朋友一起孵蛋互相。交換，然後那時候超喜歡看四雙。一個公司把最賺錢的部門砍了成立新部門，然後舊員工轉過去。年資砍半。新進員工：真香。而且新人薪資還員工福利一樣砍。然後加了幾項遠比原有爛的新福利來補 這樣ㄇ。老員工抱怨 新人：反正我平常不會花那麼多錢根本沒差。草。有的人何必老是急著表態自己爽給GF玩弄呢。問個問題 有可能在圖鑑全開之前3ds網路服務就停了嗎。就是只好進去Home卻不能出來這樣。一定有其他方案 不然現在真香的人一定有人底限是在Home。冷凍。跟你說要趕著傳不然永遠不能傳又要再燒了。希望是這樣 我其實只怕以前的心血帶不走而已。3DS如果網路功能停止一定會先講