最近玩LPGE 玩的心情不錯 有考慮買台2DS究極日月來玩 想說來踏入對戰坑 在這邊想先請問以下的寶可夢在對戰的定位及對戰實用性 以下是我對他們大概的了解 1.赫拉克羅斯 我知道他物攻爆高，算是主攻手，不過弱點好像都是主流屬性，不曉得搭檔配誰比較好 2.土台龜 印象中草系的都以輔助或坦為多? 不過弱點有四倍冰 3.烈焰猴 大師兄真的帥，但是火系大家是不是都帶噴火龍?? 4.鐵螯龍蝦 也是很暴力但是皮薄的一隻，不曉得有沒有當主攻手的能力呢? 以上是我蠻喜歡的寶可夢們 所以我想說在我踏入對戰之前，先了解這些是否適合對戰 謝謝 感謝糾正 我真的是靠印象在打這篇的。這個嘛 其實有愛最重要 你先從這邊切入。之後熟悉對戰生態 就會慢慢調整。赫拉克羅斯特攻高???  我們玩得是同個嗎？。現在是火貓的META吧。烈焰猴有鐵拳特性 論順出不錯。帶噴火龍多是因為Mega天氣手。https://wiki.52poke.com/zh-hant/%E8%B5%AB%E6%8B%89%E5。%85%8B%E7%BD%97%E6%96%AF。赫拉是物攻吧。龍蝦配夢特蠻爆力的 但就是不太硬又慢。你是要打雙打還單打?。除了單打雙打外，每個賽季的環境都不太一樣，不能一蓋而。論。像之前大熱門的噴火龍，這季沒有Mega後連前30都進不了。，反而以往弱勢的草系這季幾乎人手2隻。某某寶可夢好不好。用實際玩下去就會知道了，只看數值技能很難判斷的。。赫拉六代被火隼殺到七代不敢出來了(？。你的怪雙打會不好打。在神獸面前通通下去==。想確認你是要玩哪個規則，如果是WCS，你的帶怪會讓對面非常。驚喜，以為你有什麼獨特想法、新潮戰術，然後開打沒多久你。的隊應該就Bye bye...。在正常規則下 1,3,4在有合理搭配的話至少是有戰鬥力的。但因為都有明顯的上位互換，所以也就只是能拿來打的程度。，至少競技向是不太行的。大師兄算是一般規則和神獸規則。唯一較可能有實戰價值的，大師兄有高速的擊掌奇襲和再來。一次可以輔助兼干擾，馬馬虎虎的雙攻讓他可以走雙刀來針。對隊伍盲點(近身戰+過熱，利用氣勢披帶吊住一口氣不死，。配合猛火特性讓過熱威力上升)。土台龜就別想了，一般規。則冰招滿天飛，神獸規則下放一隻坦度火力輔助速度全都母。湯的怪，除非你很想開場就讓對面一隻，不然真的不建議。。補充一下，土台龜在正常規則是可以用的，只要有愛+隊伍。搭配合理，正常規則沒有什麼是不能出的。只是神獸戰環境。非常嚴苛，只有菁英才能存活，兩種規則對於選怪的水準差。很多，所以真的想用土台請去一版規則+請努力克服被凍死。的問題。。現在赫拉克羅斯會被火貓剋很死 幾乎人手一隻。赫拉其實沒有很怕火貓 被威嚇後的近身戰還是確一火貓。在普通雙打環境的問題是很難打常見的巨金 噴火 龍和暴飛。龍  又非常吃控速+綁定抗威嚇的隊友  導致首發很好預測。，而且沒控到速前很容易被z強行收掉，面對常見的鳴鳴蝶。蝶，赫拉站場的壓力都很大。火貓怕格鬥，兩邊55波吧，只是赫拉克羅斯還是偏劣勢。只有一隻火貓的話赫拉是完全不怕的  但對手會有土雲暴飛。龍島神這種後手聯防格鬥招式的生物就讓赫拉很尷尬。蟲格打擊面太窄了 75速的攻擊手又很吃控速。吃到火貓火推沒有確一 兩隻單打赫拉克羅斯有優勢。雖然有岩石爆擊可以補盲 不過也要先控到速+別miss。我覺得可以先多看看國內外對戰影片 我推薦james baek。還有cybertron 先看看現在的規則 對戰環境 還有使用。什麼招式有什麼效果 還有某些屬性有什麼特點。WolfeyVGC的頻道也不錯 看他自爽挺好笑的。土台龜可愛