在還沒買遊戲之前 看到虛吾伊德 還以為他就是莉莉艾 或者他是莉莉艾的基因做出來的 結果後來好像完全沒有關聯？ 還是說製作組有藏什麼梗？ 題外話 到底為什麼能把劇情做成這樣惆悵 遊戲片不是年齡6嗎 一周目過後直接離開就算了 連照片都不留 我只能看著地球儀 再衝到博士家閣樓看日記 最後把UB01當莉莉艾摸頭 QQ 不過如果莉莉艾沒有離開 我覺得大家也不會這麼愛她了啦 畢竟 失去才會知道珍惜 超惆悵的 是不是該重玩了 對啊 想說 這種劇情雖然很棒 做在攜帶獸上好像有點不ok 走過都留下太陽珊瑚的殘渣？ 蠻有說服力的 所以是在研究的過程中愛上UB01就把女兒當UB養的意思 每天我都問噴火龍能不能飛到關都 聽t大這樣一說 也許真的是莉莉艾一家被老媽塑造成UB樣 我直接拿兄貴肌肉去換輝夜了 結果後來又換成月神 只好期待續作惹 不然就是看動畫炸毛賣萌 還沒上市時官網對UB01的介紹還有舉止就像是個女孩子 當時以為鐵定跟莉莉艾有關係 根本是故意的 不過小星雲無罪啦XD 莉莉艾:就算我不說 他也一定會懂的 日版沒蟑螂QQ GF20年的老功夫 這次真的很著重在玩家互動上 複數UB跟封面神就是讓你交換的 莉莉艾回來續作一定買 GF shut up n take my money。我一開始以為是變成蟑螂欸哈哈。覺得他跟他媽都很像。之前也以為劇情會是島神對抗UB，結果劇情有出來的就只有。幾個。這代的圖鑑說明也有點不適合低齡玩家 看那精美的好壞星。UB01跟兩隻UB02根本會讓人以為和她們三人有關。如果你有去地下室看 虛吾伊德是寄生獸 會對宿主注入神。經毒 搞不好是反過來 理事長是想把莉莉艾打扮成虛吾伊。德的樣子。其實我覺得這也算這代好玩的地方 創新劇情猜不到開發者。的邏輯 蠻有趣的。這代結局真的很感傷啊  為什麼不能留下來QQ。有特別設計吧 格拉吉歐也有電束木的感覺。日版的UB2是兄貴蚊不是美美的蟑螂 無法代入家族…QQ。阿 是古茲馬。出個去關都找莉莉艾的DLC不管多少錢我都買啊!!。當初那PV帶歪一堆人的思路XDDDD。蟑螂理事長  虛無依德莉莉艾  一模一樣。奈克洛茲瑪的動作也讓我想到格拉吉歐。真的 UB的樣子和他們好像。其實遊玩過程中的劇情我還以為是小星雲使出什麼能力。讓莉莉艾轉化成UB的說XD。因為第一次虛吾伊德登場的時候莉莉艾剛好不在。其實很難講啊 虛無伊德這麼多隻。搞不好理事長真的是異獸 莉莉艾也是(畢竟是人工生殖)。理事長在遊戲中能證明的只有"UB能跟人玩合體"這件事吧?。莉莉艾:我在關都等你Q.Q。還是說用虛無依德莉莉艾或蟑螂理事長的組合就不會有問題?。說不定要有新的都市傳說了XD其實GF也樂見玩家如此吧。其實如果莉莉艾是UB我覺得劇情我會很喜歡。人類轉換成UB這種劇情以PM來說太沉重啦XD。從劇情描述看起來 以前也是很正常的一般人。就只是幾年內突然劇變而已。剛破關～感動的ED、該死的KY煙火！！莉莉艾QQ。蟑螂真的像。感覺是官方故意讓人聯想來炒熱氣氛，那時候那幾張異獸圖設。定圖公布時，國內外各大論壇的討論性都超高的。感傷＋1 不過覺得這代還蠻多梗的，或許可以像BW一樣出個。日版沒有蟑螂 只好玩台港版了(X。二代，然後說不定就有道館了，莉莉艾也可以回來挑戰q。一堆建築工地看起來就是要蓋道館 坐等莉莉艾回歸。莉莉艾回歸空降四天王(誤。帶五隻寵+自身幻化虛吾伊德 讚  (X。伊布Z的支線更感傷 XDD。猜莉莉艾回歸會跟初代冠軍（已讓位）要回小星雲吧？（笑）。可惜關都有火紅葉綠 應該不會在重製了。不然感覺很多新元素可以加在舊地圖裡。真的很想看看現在這種畫面的關東阿...。感覺舊地圖新故事也很有意思。想回關都找莉莉艾...。話說我覺得虛吾伊德的命名很有意思。虛=虛無的，吾=我，伊德百科上是說佛洛伊德，我這裡私。心認為是心智之類的意思。重制決定。我覺得重整紅綠的可能很大，遊戲裡到處都是初代梗，。商店買的只是移植不算重整。異獸的命名都蠻有趣的 名字每個字都可以對應到圖鑑介紹。可能重製+1。 這代埋的梗太多了。我覺得也有可能以關都的皮弄一個全新的遊戲  搞不好像BW2。一樣連出身地點都是新開發的城鎮。要反面去思考 並不是虛無伊德長的像莉莉艾。而是媽媽看過虛無伊德後，就故意把莉莉艾打扮成那樣子。這次塞了不少關都 成都  神奧梗。覺得回到關都加1  不論重製還是新故事  畢竟初代知名。高 又有pmgo人潮 加上滿滿初代梗。結果珍鑽和關都一起重製(X。日2月2時間又過三年，新主角跟莉莉艾一起從關都來阿羅拉。做關都有點麻煩...不連城都一起做很容易被罵沒誠意XD。如果這次有阿羅拉加關東我覺得就已經有誠意到爆了 誰敢。罵沒誠意我一定第一個開嗆XDDD。有莉莉艾就有誠意了 只要有莉莉艾我都掏錢買!。感覺就是去關都找莉莉艾 關都跑完接著回去阿羅拉的劇情。最後在阿羅拉打莉莉艾 這樣就好了。那有沒有芳緣找瑟妹的(〒︿〒)