訓練家ID：依版本使用各版本女主角預設名稱，例外：魂銀版/太陽版ケンタ 黃版/葉綠版レッド 性別： 年齡(可不填)：26 遊戲版本: 太陽版，不過最近3DS被我妹拿去玩月亮版，目前玩魂銀版和綠寶石版 主機FC: 401257066318 最喜歡的Pokemon(最多三隻)： 菊草葉 火球鼠 小鋸鱷 印象最深的劇情：皮皮表演彎曲湯匙結果拿湯匙去吃辣味咖哩（我只看皮皮傳 XD） 對本板的期望：希望能不定時舉辦板聚囉 上次發大師文已經是2011年的事了 當初可是什麼都不懂，連GBA都還沒接觸過 對努力值的認知是這樣的（現在看來會覺得很可笑）： 所有拿到手的寶可夢都要訓練努力值，不管那隻有沒有要拿來打比賽 每隻都要刷滿252/252/6 更不要說現在用的正兇的亂數了，那時候我可是連聽都還沒聽過 講到最喜歡的寶可夢，又是另外的故事了 小時候GBC長達10年時間都只有銀版，沒有四色版更沒有後來的GBA （所以關於推卡車的謠言直到我知道抓夢幻的方法後都還沒有辦法親眼目睹是假的） 高中時得知金銀版也可以一次拿齊御三家就很開心的回去測試 還真的可以雖然圖鑑不會登錄但是可以靠生蛋解決 城都御三家可說是我人生中第一組湊齊的御三家 （黃版是直到我大三才買的） 後來買了魂銀版，玩到ポケスロンドーム時需要派出三隻寶可夢來參賽 想都沒想就是派它們三個了 這時我才發現我真正最愛的寶可夢其實是它們 （第一組湊齊的御三家玩最久的版本） 原本沒在玩PMGO的我，因為這次改版有下載來玩 原因很簡單，只因為有它們三個 好像講太多了 XD 時間過的好快，一轉眼五年半就過去了 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 推卡車已經在去年暑假就測試過啦 本文講的是當初得知要用飛翔才抓的到夢幻的時候是2006年的事 因為已經知道推卡車是假的，所以縱使後來有入手黃版也沒有再去嘗試 （去年則是利用遊戲漏洞鑽進枯葉港確認） 只是因為推卡車這個謠言實在太有名，至今仍繼續腦補黃版夢幻的捕捉地點就在那裏 XD （雖然實際上在8號道路，跟腦補黃版夏伯會派鴨嘴火龍一樣的意思）。我也熱愛菊草葉！！！。我愛大菊花。大菊花。樓下大菊花。我愛火岩鼠。七個世代我最愛小鋸鱷。我愛火爆獸。火爆獸讚讚。有卡車但是推不動 已試。\二代最高/。GS和HGSS的真的經典，配樂又好聽，尤其是三座塔的。。我也被推卡車騙好久。直到我自己去推發線推不動  還以為是我推錯有漏東西