我好像就是那個L大？ 被點名了也是要意思意思一下 預定孵化 A.等級球四遺傳 小山豬 B.甜蜜球觀賞用 風鈴鈴 C.潛水球適應力 垃垃藻 D.甜蜜球踩影子 哥德寶寶 推文幫我決定一下要孵什麼QwQ 孵完在來版上送個幾箱~~ 另外最近應該會重破一次終極紅寶石回味 可以幫抓 固拉多跟 烈空座跟 鳳王 口卡獸路過 嗯 大概就醬子 謝謝大家 嗯 這下嘰嘰惹 由於需求過大 不還神獸了 改用送的 哇靠 我舊記錄還沒刪 交換就炸了 難道要用抽的QQ？ 劇情還蠻長的 不會那麼快破到喇 給我點時間想想該跟誰交換嗚嗚嗚。想要鳳王XD。我想預定三隻神獸 個性隨便沒關係XD。我有幸運蛋。求烈空座> <。想要固拉多。我想要固拉多 鳳王。孵風鈴鈴。想要烈空坐。想要烈空座。求烈空座 鳳王。好像慢了 我有幸運蛋 想要預定列空和固拉多QQ。我也想換><。想要C。固拉多放送的概念  卡一隻先  祝大大早日蛋閃。想換QQ。924 我說你剛剛才拿到L大的固拉多。跪求幸運蛋換鳳王跟烈空座  明天給你QQ。D。ABD！ L大加油XD。我也想預定三隻神獸XD。想要再一隻其他個性的XD。我想預定三隻神獸~。想要固拉多跟烈空座XD。a 推個山豬。我要烈空座！！！！！。固拉多舉手！。想要鳳王～。風鈴鈴 加 鳳王。烈空座。哥德寶寶～～～。鳳王  垃垃藻。想要鳳凰或古拉頓。求烈空座和固拉多~~。推個 匯率也太佛 希望能蛋蛋換烈空坐。求神獸和垃圾藻。推歌德寶寶。可以孵好壞星嗎XD。風鈴~。推風鈴鈴！！！。比較想要配布火焰鳥XD。這個量大概要一次玩十片了。求三神獸QQ。想要鳳王跟固拉多。C 想要可愛的毒龍~~。想要B跟D >///<。哥德寶寶。想要一隻小山豬。A。想要鳳王～。還是3隻都想要哈哈。想拿蛋跟糖果換三隻！。想要 鳳王和固拉多xd~。想要夢特小山豬