本來沒打算比16規，不過在一些陰錯陽差之下就報名了......XD 既然是16規，就是要玩神獸，可是大部分的神獸都被我抓完了...... 剛好Y版超夢還沒抓，就拿他來當主力吧 作為第一次參賽，也很幸運的拿下了71名，聽起來不錯對吧(不 雖然成績並不理想，但至少得到不少經驗，比賽真的挺有意思的 隊伍如下： 超夢 MegaY 氣壓不眠 AS H4 B12 C252 S240 保護/精神擊破/波導彈/急凍光線 保護跟精神擊破必備，急凍光線用來打烈、土地雲、暴飛龍 最後一招本來選噴射火焰，後來改成波導彈來對付普岩鋼 速度沒極速是為了比叉字蝠慢一些，讓我能先門牙對手再輸出 叉字蝠 拉姆果 精神力 AS H252 B4 S252 順風/憤怒門牙/挑撥/快速防禦 快速防禦用來擋超夢最討厭的突襲，挑撥對付輔助手，順風控速 最後憤怒門牙用來處理不好打或是很硬的PM ......本來是這樣想啦，只是比賽讓我發現更多沒考慮到的orz 闇黑酋雷姆 命玉 兆級電壓 CA A252 B24 S232 保護/龍爪/交錯閃電/鐵頭 選這隻原本的想法是超夢特攻手，就找隻物攻然後又還能刷的S神 選了之後才覺得各種制肘，但選了就努力調整 速度調整到超固蓋，其餘灌A跟B 龍爪打龍，鐵頭打妖精......可是跑不贏還沒跳舞的X鹿會被確一 然後會被袋龍下踢確一，問題蠻大的努力配置(倒地 雷丘 雷電石板 避雷針 CS A252 B4 S252 伏特攻擊/擊掌奇襲/蹭蹭臉頰/佯攻 生到了對項伏特攻擊就硬是放上來了XD 佯攻跟安可考慮了很久，後來選了佯攻，但當天沒用到幾次，可能還需要多練習使用時機 另外就只是個控速馬威手XD 風速狗 專愛頭巾 威嚇 CA A252 D4 S252 近身打/神速/瘋狂伏特/閃焰衝擊 第一場就被對手提到的風速狗XD 16規的環境對他太嚴苛，固蓋都能輕易處理掉他 而跟雷丘一樣弱地也讓隊伍不太平衡，事後覺得確實該換掉 比賽時唯一(?)的風光就是收掉對面的Mega長耳兔吧XD 劈斬司令 突擊背心 不服輸 CA H4 A252 D252 打落/鐵頭/突襲/下踢 第三個弱地(暈) 想打X鹿卻各種怕固的隊伍就這樣誕生了 這隻也會被下踢確一，也就是說對面袋固開的話我隊伍基本廢一半......XD 隊伍如上 戰績是六連敗，最後一場勝，避免了七連敗......QQ 再來就是17規，希望能吸取這次的經驗，繼續往上爬ˊˇˋ 你是打什麼XD。抽。推勇氣。鄰居(排名上的)給推。我們這些比賽的新血未來都會成為中流砥柱的，加油~~~。幫樓上補推。原來我沒推到XD。hi 我有跟你對到一場XD。啊我知道了XD。推啾咪汪汪。推 覺得玩得開心最重要。我參加台南的，五戰全輸，但是很開心。幫推 我也是第一次參賽。同樣第一次參賽推。推 再接再厲。回鍋不到一個月也第一次參加推  真的很好玩！。推一個,很高興這次看到好多第一次參加的夥伴