剛才試了確定這方法有效，想在這邊詳細介紹下步驟 至於要不要用就看各位自己的判斷了 1.首先進三種大修煉VH，進場後(敵我各三站好)直接關網路 (其實途中再關也沒差，兩次我都拍組技放了才想到，不過還是開場關吧，免得遺憾) 2.打到結束，在最後一隻躺下後，上方會有個小星星閃爍，後方寫著5之類的數字 https://i.imgur.com/eENgVjh.jpg (當時沒拍到，只好用小剛來充數= =) 因為已知大修煉額外掉落最多5樣道具 雖然我之前有只掉2個，其中1個是筆記，但這太隨機 我們一定要紅框內是5才能進行下一步 上面掉落的畫面只有一瞬間，所以請務必最後要盯著看，接著畫面會跳到下一張 https://i.imgur.com/clTXH3t.jpg 31.如果你掉落是5，那你在上圖時，重新連線，點下OK，就會正常跳回結算 恭喜你拿到筆記1 32.如果你不是5，那你直接把遊戲給關掉，重新連線，重新開啟遊戲 這時會有詢問畫面 https://i.imgur.com/se44S8j.jpg 版友推薦點是，減少LOADING，重來一次流程吧，掉落會刷新 以上低調 版友提醒高級回數券只能回一次= =看來不是用來刷大修煉vh用的 就當作想短期衝戰力的選擇，大修煉也確實每天都會刷新 我只希望刷vh的拜託都帶三隻滿等看完筆記的= = 每次看他們被一招送下場我都覺得，你不如選血多的，選個屁輸出... 目前就這兩個途徑 1是大修煉VH 2是多人關卡H 看國外資料 活動應該也有低機率掉。點是確定可以, 掉落會刷新。老iPad玩這款遊戲很卡 少過場幾次省不少時間。老實說，我覺得真的沒必要拼命刷筆記，每天正常打大試驗就。夠用了。這樣刷一天筆記，就要多刷幾百素材來搭配突破..。這樣玩半個月，棄坑的可能性好像比較大XDD。今天正常打三場全掉OuO  昨天S/L五本刷了一小時半orz。刷素材其實很單調，單調到小精靈也會刷(?。我覺得素材太農，三階進化素材又不好取得，玩久了會膩。正常打大試煉就夠了+1，多人農起來的體驗超差。不過還是推心得。我是覺得券應該留起來，太稀少了，反正屯著也不虧。大試煉VH掉落率很高了 除非你想練出兩隊毫無重複的 沒必要。手勢好用。感覺筆記應該一開始比較缺而已。正常打就好 不需要這麼累 真的要農的話多人auto也比較輕鬆。農多人才累吧，又慢掉落率又低。在大試煉VH先把初期陣容升滿，之後定期清大試煉就行了。兩隻100等了 之後沒要打多人vh應該可以放置了。我困惑的是我休閒玩目前VH暫時打不過所以都刷H但H也會掉。筆記耶，還是掉率較低？。大廳送東西 據說也有送過書。直接打掉筆記的機率我覺得比你在那邊刷掉五個道具的機。率高 這幾天都沒刷 掉三個 四個 五個的都有書 給你參考。真的不必浪費那時間。刷是100趴 一定比較高阿。高級回數券一張只能回復一次，不能回復三次。大廳拿過書+1。這遊戲現在就是打開刷大試煉拿到三本筆記後就關掉的長草期。，沒刷五星人權角多人EX根本過不去哈哈。刷是100%你是說結果吧 你有刷過10場只有一場5個的情況。嗎 這樣你還說100%？。當然是結果阿 次數有限才需要刷。當然 長期來看次數無限 就不用刷了。練滿一隻路卡利歐 小精靈auto掛h小剛 1小時5本 不用在。那SL。EXVH會掉什麼很重要的？。2星的裝備 素質比較高。請問小精靈是什麼？。我h小剛農1小時才1本==。腳本 自動刷。我一小時沒書QAQ。直接打機率比較高是說打小剛？ 一定是刷5個掉落物比較。容易吧 還是你用腳本啥的刷一整天。直接打VH大修練大概50%機率會掉 => 三場可以打個1~2本。VH大修煉要等五道具才laod => 大概要打5場以上才有。你也太黑了吧= =我大概都是兩次會有一次5道具。就時間成本是2.5倍以上，而且一天1.5本很快就不缺書了。還是我才是歐洲? 筆記歐洲有屁用(淚。筆記歐洲真的沒屁用 其他道具會先不夠。然後請小精靈刷H小剛，時間成本0 (逃。IOS能不能用腳本刷呀?。手勢啊 不會用的吧哈有人po。兩點開獎 會是啥呢 到底是不是600鑽呢。感謝你！！！！！。小茂農筆記最適合 大家不用吵了。打不贏啊..3隻85了還這樣