不是PMGO的手遊應該還是能在這邊討論...吧 >< 上禮拜直播公布的新作 寶可夢咖啡廳 可以下載啦 語言可選繁中，地區可選台灣，這麼政確，不玩嗎XD 玩法直覺，把所有一樣的寶可夢胡攪在一起，然後移到要關卡要求的材料旁邊把它消掉就 成功，沒有時間限制、但有移動次數限制 目前玩到點單17，感想是要善用指向性一次消的道具，不然有些關卡蠻吃緊的 (當然不排除是我手殘><) 滿足來客的寶可夢到一定程度，他們會說要來當店員 目前除了初始成員伊布以外，還拐了小火龍和泡沫栗鼠來當店員，很可愛~~~ 課金可以課金橡果，但我暫時還不知道金橡果可以幹嘛XDD 衰退 X 酔態 X 吸...吸いたい。iOS 下載完打開 splash 畫面直接閃退...。! 我安卓玩很順欸。XS ios最新版本 orz。我iphonex很順ios13.5.1。關卡有難度。我也是 13.5.1 沒辦法玩。我也覺得比想像中難。三星S8開啟超頓，沒辦法玩。18關真的有難，死兩三次才過。地區有台、港、澳，然後直接沒有中國，雖然意料之內，但。是這也政確得太硬了 XDDD。畫風棒。超可愛。殺時間很好用。中國都是特別版的啊XD。台 港 澳不就是地區嗎  哪裡政確的太硬。遊戲內的商店是壞掉了嗎？。金橡果可以回體力，雖然目前用不太到。不是政確問題吧 而是簡中大概又要出特別版。比如說網易標走探險巡寶那次。擺台港澳出來乍看好像很政確 但其實是把國家跟地區混合。實際上就是張不表態的保守牌。畫風很棒，但玩一下就覺得無聊了...。感覺有點像crash fever。金橡果還可以接關(增加次數)，布魯店員超可愛。我在玩時，一直懷疑我是不是在攪納豆。https://i.imgur.com/l3GMicO.jpg   小火龍加入後就一。直這樣QQ。結果去app store更新就好了。可玩 還蠻讚的。玩到27關，覺得就像Ken大說的攪納豆www。尤其是番茄orz。好容易卡關喔。真的後面關卡是有些難度的 不錯～。http://i.imgur.com/ipEtHtN.jpg  目前進度。有不知道有沒有人全通了？。搬番茄超難QAQ。這蠻消遣的，不錯耶～ 後面卡關等僱到波克比再試。目前全破是100單。不知道什麼時候才會更新XD。看來會定期活動吧，記得看情報火兔是活動限定取得。玩了一下，覺得蠻需要技巧的哈哈 不知道有什麼訣竅@@。請問登入獎勵要從哪裡拿。登入應該是每天下午兩點算?。好像是喔 有看到了，話說番茄的技巧就是直接用寶可夢。把它推進去 不用消。Switch和手機都載來試 以小品來說還不錯玩。這款美術真的超棒 好可愛。公告裡面是寫兩個禮拜更新一批單，目前100單以後進大師。，大師裡面就是普通單的困難版本。我現在的進度在大師38，很多適合店員沒有的過起來很吃力。大師50星後就可以放著等兩個禮拜了，不過我是會繼續玩啦。炎兔出啦，維持兩個禮拜。3QS2ALQ74UY5 求一個好友++。可愛到不行