大家好~ 因為我雙夢球種還沒收完 百變怪還有剩(炸) 所以繼續來用百變怪收球種~~ 趁銀行還沒開之前趕快收一收XD 我的球種清單在此： https://goo.gl/NnS6Rc 百變怪詳細如下： 注意 1.此為G5亂數產物，請確認不會介意再交易 2.語系全為日文 A B C 名稱：6V 名稱：6V 名稱：6U 個體：6V 個體：6V 個體：6U 性格：速特攻 性格：速攻擊 性格：特攻攻擊 數量：11 數量：9 數量：11 D E F 名稱：5V0S 名稱：5V0A 名稱：60 個體：5V0S 個體：5V0A 個體：60 性格：攻擊速 性格：速攻擊 性格：特攻攻擊 數量：10 數量：17 數量：18 不想要百變怪的話也可以換我有的球種 不過大部分都得等我生>< 手邊有的現貨： 1.雙夢呆呆獸 2.夢球蘑蘑菇 (夢特4 普特毒療5) 3.雙夢伊布 4.雙夢迷你龍 (5V對項 ASA 遺傳龍之俯衝、龍舞、神速) 5.雙夢捲捲耳 (5V對項 SSA 遺傳擊掌奇襲、冰火雷三拳) 6.愛心球櫻花寶 交換比例： 1.雙夢母換百變怪 = 1:1 2.雙夢母換雙夢母 = 1:1 or 1:2 or 1:3 (按性別比) 3.雙夢母換雙夢(不限性別) = 1:1 我的FC：053361352692 遊戲內ID：Lise 版本：Y 請先加我的FC之後再推文 推文請留遊戲內暱稱，勿留Mii ID 謝謝大家~~ 1月之後當然是拿百變怪換圓柑球啊A__A(欸) 沒問題~ 再給我你的fc~ DONE DONE done 謝謝你~~ 好啊~~ 感恩感恩XDD。不考慮等一月再來補嗎，應該會非常搶手XD。驚角鹿 螢光魚 熱帶龍 赤面龍 盔甲鳥 換 bcdef 可以。嗎。FC:1049-2959-1525 ID:Tangyoyo 可以在加長翅鷗換a。鐵蟻可以換C嗎?。我在線上囉。FC：1676-3778-2826。已加~請問遊戲內id是?。我在線上了~~。抱歉 是ひいらぎ★。okok~。謝謝!!。電電蟲換C，我再看看我的蛋餘XD。結草兒換E FC:3110-5858-8670/BaRK。多送你一隻石居蟹好了XD。正好來抓夢特正負電拍拍，等銀行開轉成雙夢XD。雙夢母換百變居然1:1 佛心。如果原po要圓柑“球”的話，我可以最近就跟你換嗎？。圓柑球大多對我沒意義。那我聖誕過後再跟你聯繫