BLOG版 http://blog.yam.com/scotttomlee/article/182337571 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.メイ(B2W2女主人公) 3.コルニ(XY) 4.リーリエ(SM) 5.ルリ(B2W2女友) 67. オイチ 女主人公(ポケノブ) 8.ミヅキ(SM女主人公) 9.カミツレ(BW遊戲) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.ジョーイ(G6) 12.カガリ(ORAS) 13.ベル(BW遊戲) 14.マリナ(雷の伝説女主角) 15.フルーラ(M2) 16.カノン(M5) 17.ルチア(ORAS) 18.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 19.ミニスカート(XYORAS)。我是用乙女遊戲觀點去玩 可是我想攻略的是富帥的大吾。每次黑肉過來我都在白眼XD。不過就算可以(?) 但還有米可利這個情敵啊XD(X。滿充表示。其實ORAS是款galgame 女主人公開一堆後宮...。男主人公...恩，至少ORAS有多2為新女角。推w。感謝推~。重製寶石兩版除了限定獸外，有差別嗎？篝火？。面對的敵對組織是相反的阿。一個打火隊 一個打水隊 篝火是火隊的人。還有水隊的黑肉泉美 讚。那我還是買藍寶石好嚕，泉美><~~~。篝火派站出來 泉美算甚麼。\黑肉大姐姐才是最強的/。不過delta事件裡 記得AS那方是水艦隊兄貴不是泉美。不過有段劇情倒是不少(平均分配?。推心得文><。感謝推~。讓我想到動畫短篇世代篇蓋歐卡那集，泉美的馬甲線畫的。還真用心...。XD。ORAS反派幹部劇情台詞對應記得是篝火<=>兄貴潮。兩個都是屬於比較...恩 不冷靜的實戰派(?)。相對就是肥宅焰<=>黑肉泉美 算是幹部裡比較有腦袋的(?)。兩個人設定上都有在德文工作過的經驗。綠膿正解  設定上的定位兩團的確是這樣