NSwitch 看板 1S1qk848 ] 作者: dada80502 (MaskPanda) 看板: NSwitch 標題: [心得] LGPE皮卡和伊布版本差異(懶人包) 時間: Wed Dec 5 11:52:36 2018 實況: https://www.twitch.tv/dada80502 大家好我是熊貓 因為都會有人問我皮卡和伊布版的差別 所以就整理了一個懶人包 皮卡版(限定寶可夢) 走路草、穿山鼠、卡蒂狗 臭泥、猴怪、飛天螳螂 阿羅拉:穿山鼠、臭泥 伊布版(限定寶可夢) 喇吧芽、六尾、口苗口苗(無蝦米試用版打不出這字) 凱羅斯、瓦斯彈、阿柏蛇 阿羅拉:六尾、口苗口苗 非比尋常招式 皮卡版 電電加速、飄飄墜落、滔滔衝浪 閃閃雷光(夥伴極度開心下，對戰中搖晃手把發動) 伊布版 活活氣泡、熊熊火爆、嘩嘩氣場 壞壞領域、茁茁轟炸、亮亮風爆 冰冰霜凍、麻麻電擊 砰砰擊破(夥伴極度開心下，對戰中搖晃手把發動) 角色服裝 皮卡版 皮卡丘上裝、雷丘上裝 水手上裝、西服上裝、助手上裝 狩獵上裝、警察上裝、火箭隊上裝 感覺好好上裝 伊布版 運動服、水手上裝、西服上裝、助手上裝 狩獵上裝、警察上裝、伊布上裝 火箭隊上裝、感覺好好上裝 估葉市兌換任務 皮卡版 找美女用五隻卡蒂狗兌換一隻貓老大 伊布版 可找美女用五隻口苗口苗兌換一隻風速狗 結論:伊布親兒子 捉到色違小火馬影片 http://youtu.be/F63QTwyCbwc https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1543981960.A.108.html。推整理。這次可配合手機補完，讚！。除了招式學習外，伊布有哪方面特別好嗎？。換裝伊布輸很多,上衣都被擋光。聲優比較萌(?。皮卡丘版沒有運動服嗎？。伊布滿親密在枯葉拿八套裝 皮神不知道拿什麼?。雷丘裝吧。伊布版衣服超多。因為裝扮是以進化型為主，伊布進化多，超級優勢！。謝整理。伊布版本根本是上位版。伊布版再選女角，開始養女兒囉！。推推。雷丘裝找誰拿啊？。寶可夢俱樂部會長。主角的伊布裝超好看，還好當時挑伊布，沒後悔。推。伊布衣服是原伊布+8進化型 超讚德。伊布版真的比皮神版好 招式多衣服也多