各位大大好 我是個初心玩家寶可夢是我從小回憶 這次NS 出了這款遊戲勢必要入手， 今天在逛的時候有看到有（球）的版本， 想詢問各位已經入手的大大，球是否很必要性 我本身沒有玩手機版的情況下 抱歉還請給我點建議 也祝大家假日玩得愉快 。寶貝球在遊戲中蠻好用的 附送夢幻 建議入手。對遊戲來說沒有必要性頂多方便一點 有閒錢在買就好。但是寶貝球同時也很貴 而且蒐集全圖鑑夢幻也不在裡。面然後寶貝球能做到的joy con也可以做到. 如果沒有。玩Pokémon go那plus的功能就是雞肋。借問一下水上飄在哪裡學 我找老半天 謝謝。抱歉 我推錯地方@@。蠻推的 捕捉時更有感覺 還有聲音 注重體感的話建議購買。球的帶入感很不錯。那球玩94爽。你要說必要當然非必要 但是我覺得球的體感比較準確。丟Joy con很歪。端看你對寶可夢的愛（$）有多少。身上隨身帶6顆才是真的訓練師(X。非必要。沒必要。球是不是少兩個按件。沒必要但爽快感無價，外出練經驗值超op。帶入感不錯，但我覺得球超難用OYZ 確定要按下蘑菇頭我時常。按歪。然後我覺得球有點小。不過我沒玩PMGO。我是都拿來掛2P只丟球  延遲感覺比手把少一點點。小孩子也蠻愛用的。RGB、叫聲、震動帶入感設計不錯以外 說真的沒啥必要。我兒子超愛球。Bug球，今天帶皮卡丘出去，回來後升了出不多20等...。差。我覺得球很難用，本身太小顆了蘑菇頭要按不太好按。體感也覺得還好，開始玩連鎖時就覺得很麻煩了。用掌機模式直接A鍵丟球比較方便一點。以操控手感來說我覺得JOYCON好一點，但也只是一點。。不能用電視+按鍵丟球嗎？。我是覺得用球玩體驗滿差的…。以新玩家來說是很新鮮的玩法，有入手體驗感覺還挺好的。光拿到夢幻滿足兒時的渴望  就值得了。以前一天到晚在找怎麼拿到夢幻。帶寶可夢出門走路就會升等 好球不買嗎？。反過來說有球會讓不怎麼想玩PMGO的人更方便，自動轉站牌+。按顆鈕就抓怪真的是非常非常方便。有玩PMGO的話很好用，沒玩的話..JC比較好。推樓上。是說，好奇，放包包裡計得到步嗎？。我的伊布也是帶出去升了20等。一直叫超可愛，還能一起玩go。建議買，價格很便宜不到一單。破台以後那球就只剩觀賞價值了，1620元的信仰@@。很讚 但可惜偏小了一點 手好酸...可能是考慮到小朋友吧。我挺推薦的 有種在養電子雞的感覺(？。買一顆 能抓寶 能連動go 還能當電子雞(？)。覺得頗划算的 但Let go裡真的不算好操作就是。完全非必要 可是很可愛。帶出去升級要連手機？。回樓上 不用。買夢幻送寶貝球