C_Chat 看板 1Q8MY1Cu ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢日月 5356集 雜誌預告 時間: Fri Dec 1 22:34:39 2017 https://imgur.com/lfwWBDH.jpg https://imgur.com/ghFkWYy.jpg https://imgur.com/ZcRNob9.jpg https://imgur.com/6K2QE4X.jpg K島中文翻譯: SM53：動作快點援救露莎米奈大作戰 小智他們藉助索爾迦雷歐的力量穿越了究極之洞，好不容易來到了究極異獸所居住的世界 。雖然試著救出露莎米奈，但擋在他們面前的是被究極異獸所操控的寶可夢們。 SM54：閃耀吧，Ｚ強力手環超全力的千萬伏特 小智一行被究極異獸操縱的露莎米奈窮追緊逼，不要放棄抵抗。本應倒下的露莎米奈的寶 可夢們再一次復活，大家陷入了危機。(有木木梟和甜舞妮的合體Z招式) SM55：謝謝你索爾迦雷歐我們的小星雲 小智一行人解決了究極異獸事件。在恢復和平的某一天，小智從庫庫伊博士那裡聽到了一 件非常重要的事情。 SM56：嗜睡的孩子很強、樹枕尾熊的秘密 帶著樹枕尾熊的大木校長來到了寶可夢學校，從校長那裡聽到了關於樹枕尾熊的事情後， 胖丁出現並吵了起來。 最近主線劇情滿精彩的 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1512138881.A.338.html。咦，所以傻東西沒有變神獸廚？。怎麼感覺一下很猛 又突然恢復日常...。啊露奈雅拉勒 之前的夢勒???。大概等下一次跑主線才出現月神吧。衝刺的木木梟好好笑。怎覺得主線有點趕戲 卻又有時間跑日常 節奏怪怪的...。看起來主線55就先暫告一段落了吧。其實動畫的主線是日常...遊戲主線當番外演(X。動畫的日輪祭壇跟遊戲一樣 那月輪祭壇會在哪裡呢。胖丁是要正式加入日月動畫了嗎。月輪湖吧