可愛的烏賊娘車車來啦 雖然這坑後面還有個方閃1s很誘人 不過是普特的啊啊啊QQ 不囉唆了 YouTiao/油條 fc：322116727047 推文請留ID/暱稱 先加好友，預計10點發車吧 雖然真的爆幹難抓，還是先請大家上一次就好 留點機會給其他人 真的很想要的直接大師球吧 最近想組空間隊，也可以用空間隊攻擊手的坑跟我交流 Sent from JPTT on my Sony G8342. 準備發車啦，密碼統一2222 人目前看來有點少，先不限上車次數 先站內我吧 我收之前開一車給你。shiuan/感謝大大開車。josh24311/LiWei。Bai/雨樹 感謝開車。WYY/智瑟 已申請 感謝~。cylin/Master 謝謝！。Mic / 雷林特 感謝。Arba/Arba 感謝開車。HeroicCat/萊姆 感謝大大。シプレ/シプレ 謝謝。gerrard 小破   感謝開車。DotSeven/零點柒 謝謝大大。M.H/峿憲 謝謝大大開車。Chienboe/田心艸西 謝謝。Archer/Archer 謝謝大大。Lance/Lance 感謝發車。A-Fu/A-Fu 感謝上車。Roddick/Rubio謝謝您。Evolit/田中太郎 已申請。vuvuvuyu/北極熊。YDY 小壞壞 感謝。bosaaa/魚爺佛祖。大師已用 刪好友了 謝謝。dlwlrma/IU 感謝大大。omycb/omycb感謝大大。直接大師球抓到了 感謝大大。Sean/Sean 謝謝。毆dei/deideio 感謝大大。謝謝大大 重複球抓到了 已下車。obliv/obliv。有抓到的不要再上車囉。希望你有自知之明～。抱歉 我剛剛才按好友確認 可+嗎。請問還有車可以上嗎、。沒抓到能再上一次嗎QQ。xzkora/球兒 已申請。沒跟到車可以再一次嗎？。可以唷。抓到了，感謝 已刪好友。已抓 謝謝。一直連不進去房間ww。Liang/白鳶 已申請，請問現在還有車嗎？。感謝  重複球 抓到了。大師球抓到 感謝 刪好友。抓到了 已刪好友。bobo/維維baby。抓到了，感謝！。還有沒上過車的嗎？出個聲唷～。我還沒有。每次進去都顯示滿團QQ。感謝 進4場 愛心球捕獲。mocha/抹茶 已申請 感謝大大開車。HOHO CHUNG/阿綸，感謝。https://i.imgur.com/M92Sars.jpg。Franky3522/Franky 感謝開車。重複球捉到 感謝開車。倒數三班車啦～。抓到了 感謝發車。抓到下車，感謝。可惡 一直抓不到Q。收工，好友再麻煩各位刪除啦～。還是感謝發車。可惡 我也抓不到Q。4顆重複球全爆 好友已刪 感謝大大。ボボア。Joshua/Lillie/謝謝