各位好<(_ _)>，我是Leo 謝謝您點進來觀看這篇文章 以下為今天(7/2)於東京巨蛋舉行的寶可夢電影首映會觀後心得 如果不希望被劇透卻不慎點入這篇文章的話，請左鍵迴避 另外關於這次電影版劇情的討論也希望大家能夠集中在這篇文章之下 不要讓其他不想知道劇情的版友們看到，謝謝各位大大的配合m(_ _)m ============防雷到此為止============== 簡單人物介紹 http://i.imgur.com/lGrWhNt.jpg 1.無印的好夥伴綠毛蟲和小火龍的故事有被收錄且重製，但大方向不變，老噴最後有登場 2.新夥伴個性與技能類似無印動畫的小剛小霞，電影平行世界無誤 3.本次電影版出現的傳說寶可夢不會心靈感應 （テレパシー） 4.某些大家熟悉的角色在這次電影版中有出現側面或背影 5.燃燒之塔的三狗復活與鳳凰的傳說有收錄、三狗、鳥也有出現 6.火箭隊有出場但是沒有實際參與 (無參與感) 7.有一段故事是小智到沒有寶可夢的現實世界，這段故事實際得有點可怕(抖 8.有寶可夢死亡 9.皮卡丘有進精靈球 10.片尾曲是10周年紀念的歌曲 林 明日香 オラシオンのテーマ 共に歩こう 11.片尾時，到XY為止的歷代夥伴們都有重新繪製登場 (阿羅拉哭哭) 12.各種哭死人場景Q______Q 13.2018年寶可夢劇場版製作確定。 部分劇情透露 由於本人不太會寫心得所以可能會又臭又長，造成傷眼真的對不起qwq 這次的20周年劇場版如同我上篇文章提到的，整體製作品質相當高 劇情初期主要是把無印時期的動畫篇重新繪製後，濃縮在電影裡頭的一個平行世界 故事開頭的前20分鐘左右流程與無印動畫第一集差不多，但許多小細節的部份有作變動 以寶可夢聯盟大賽開場，牆上貼著關都御三家的海報 看寶可夢對戰比賽興奮得睡不著覺的小智 明天迎來10歲生日 鎮上研究所的大木博士會給一隻寶可夢，從此能以訓練家的身分踏上旅途 隔天小智因為睡過頭，媽媽叫起床後匆忙跑到研究所找大木博士 大木博士告訴小智你是今天四人當中最後一個來的關係，御三家已經被其他訓練家領走了 還有剩下一隻寶可夢，但這傢伙有點問題... 進去研究所後，看到 皮卡丘在研究所裡頭跑來跑去，而非一開始就待在精靈球裡面 大木博士把皮卡丘專用的精靈球 (有閃電Mark的) 交給小智 小智為了讓皮卡丘進精靈球使出了各種丟法 但皮卡丘也各種反擊的把精靈球打回小智臉上w 最後小智以綁著繩子的方式拖著皮卡丘去旅行 之後在野外遇見波波，小智丟精靈球，惹到草叢中的烈雀...等等順序都差不多 這裡的詳細過程有看過無印動畫的版友都曉得，但真的必須再重申製作品質非常高 整體的緊張感刺激度遠遠勝過20年前，一直到擊退烈雀後 鳳凰出現在小智與皮卡丘面前，小智撿到鳳凰掉落的彩虹羽毛... 伴隨著重新唱的20周年電影版主題曲，新的故事才算正式開始~ 而主題曲一邊唱的同時，背景動畫的小智和皮卡丘不斷的並肩作戰 皮卡丘以外，第一隻捕獲的寶可夢 綠毛蟲之戰 以及與其他訓練師的對戰，皮卡丘和綠毛蟲的友情場景... 無印動畫時期歷歷在目的場景，再次以超高水準的方式重新呈現 20年前當時在電視上看到的感動，就算再重複看個一次 寶可夢迷的我們也絕對不會感到厭煩~ 主題曲結束後場景來到彩虹市的彩虹道館 使用蔓藤怪的道館館主莉佳vs使用皮卡丘的小智在激烈戰鬥之後，小智取得彩虹徽章 (這裡的場景也是美到哭q____q) 小智與其他兩位主角(マコト、ソウジ)則因為偶然間追逐炎帝相識 ソウジ以成為寶可夢博士為志向，本身也會照顧寶可夢與料理 跟小剛有點像 マコト則跟小霞一樣有著不服輸的個性，使用水系寶可夢 在突來的大雨中，小智與マコト發現被訓練家クロス丟棄的小火龍 為了不讓虛弱的小火龍尾端的火焰消滅，兩人躲到山洞避雨 ソウジ剛好也在裡頭避雨，並調配藥給小火龍吃 小智則用自己的體溫將小火龍緊緊抱在懷裡，小火龍也因此恢復精神後成為小智的寶可夢 在山洞中ソウジ講述了燃燒之塔三狗復活與鳳凰的故事 小智從懷中拿出彩虹之羽表示自己曾經見過鳳凰 並在雨過天晴後，彩虹之羽顯示出鳳凰的所在地 讓三人有了共通的目標一同踏上旅程 旅途中小智的寶可夢們不斷經過戰鬥而進化，綠毛蟲也順利的從鐵甲蛹進化成巴大蝶 無印動畫中熟悉的巴大蝶英雄救美片段以及在這之後的故事也有做出來.... 小智的小火龍在進化成火恐龍後，再次遇到原主人的クロス 小智派出的火恐龍被クロス派出的熾焰咆哮虎給狠狠得打到瀕死 戰敗的小智不聽其他兩位主角的勸，一心一意覺得自己是對的 覺得全世界都在跟他唱反調，詢問皮卡丘後連皮卡丘都否定他 無意間說出如果一開始拿到的是傑尼龜或妙蛙種子的話就好了，傷了皮卡丘的心 然後小智又繼續賭氣往前走，等到回頭時發現皮卡丘沒跟來，坐在樹下生氣的睡著 讓潛伏在小智影子裡許多的 瑪夏多 趁機操縱了小智的心 電影內容到此為止大概敘述了一半左右.... 之後的部份請至電影院觀賞m(_ _)m 整體來說除了瑪夏多硬加進來感太重以外 這次的20周年劇場版真的非常非常棒，寶可夢迷一定要進電影院看 拜託求求你qq 相信官方一方面考慮到小朋友們沒看過無印動畫 一方面又考慮要如何讓20年前看過動畫的大人們能接受這次的重製，下了很多苦心 亂七八糟的心得文，謝謝您的觀看<(_ _)> 我是東京自耕農Leo ==========置底防雷================ 專家認為應少吃漢堡等垃圾食物 建議均衡攝取營養食物 如白麵包、芝麻、生菜、蕃茄、酸黃瓜、起司和牛肉 / \ https://www.facebook.com/tokyofarmer/ overactive :轉錄至看板 C_Chat 07/03 01:33。防劇透先拉下。我只想知道這部電影差不多是歷史上那幾部的等級。歷史上是指寶可夢劇場版系列來排嗎?。對啊，我再考慮要不要去看。黑白英雄以後的就算了(X。波導的勇者、超夢的逆襲、水都的守護神 等級左右。那我去看一下好惹。劇場版要重返榮耀了嗎。真的很棒~拜託去看QwQ。等等，那幾個等級不就幾乎最高級了XDD。推心得 台灣還沒確定會上嗎 好想進影院。推！。看到最後才發現是Leo XD 為什麼你可以看首映會～～～。看預告就有點感動了...期待。這比喻的等級已經算最高等級了...。可惜台灣只會有中配。酸黃瓜應該不會建議吃啦Xd。謝謝分享～馬夏多感覺很可愛。一天要羨慕兩次。曼迪快公佈RRRR。台灣沒日配嗎QQ。天呀自耕農好貼心 眼賤想看劇透還幫我斷在中間。台灣趕快上映啊。寫得比巴哈心得好，巴哈害我以為是結束在現實世界，另外。片尾曲回憶是連小剛和小霞都重繪嗎？所以電影版是平行世界。這樣嗎？感謝你分享試映心得。是的剛霞重繪，電影版可以想像成是平行世界，但不會。太違和。感謝您的回答，好希望台灣有日配中字可以選。日配就會去看了。臺灣何時上映呢？。拜託這次有日配 我想進電影院看QQ。希望台灣會上 最好還是日配 嗚嗚。拜託台灣要上的話不要再中配了。不然超想馬上飛日本看。啊啊。這次劇場版有句很關鍵的話如果變中配的話氣氛會差很大。希望台灣的代理商有看到這篇推文qq。超感動 推薦！