好奇問問 有人到現在有遇到病毒了嗎? 這代好像有 但是是不是整點就免疫了? 我群裡的人說5X分抓到來不及放盒子就沒了 了解~ 請各位有機會的話請在幫我確認一下是不是整點免疫 非常感謝~ 如果我23:50練不完努力值 我丟電腦之後 過12:01再拿出來繼續練可以嗎?。fb寶可夢社團有人預備要發了～。有。病毒是什麼啊 新手亂入。病毒讚 感染讚。大家一起感染。有 我第二道館就莫名中了。早上有人發送。病毒會感染 被感染到的寶可夢練努力值會加倍。是 整點隨機數量免疫(身上的)。雖然這代有飲料喝到飽病毒也沒什麼必要性了。飲料喝到沒錢QQ。所以有了病毒 就是要讓自己的寶可夢去感染擴散嗎？。有要打怪來練努力值再感染。53萬解決一切 (誤。有病毒的那隻擺在中間這樣對戰結束後前後那兩隻有1/3會。感染，放進盒子裡可以暫停不會免疫，最好留幾隻備用。放箱子暫停免疫計時，建議多備份以免忘記。其實最大的問題還是學習機器關不掉，這樣不方便精密計算。忘了逃跑能不能觸發傳染了？能的話只能這樣傳才不會亂吧。給新手 拿到感染病毒的PM 第一件事就是塞電腦盒子。之後想要練努力值再拿出來感染給其他PM。寶可夢感冒不讓好還要故意傳染,訓練家真的hen棒。感冒要有免疫力以後才不會怕冷啊。有魔法交換到一隻 正在養病毒~。強化身體能力的良性病毒   怎麼想都很。放電腦，12點後拿出來就不會免疫了。不過要戰鬥後才會傳染，所以要清掉多餘努力值。傳染不用擊倒 逃走也會傳 沒有清努力值問題