吹塔終於要下去了 撐有夠久 http://i.imgur.com/74pVVZG.jpg http://i.imgur.com/vSPFzHY.jpg 2020冬季正式上市，由大家安心信賴的 EGA 代理 夏天開始會有試玩會 http://i.imgur.com/r3YoRlh.jpg 卡帶全中文表示 時程可能因肺炎疫情有所改變 歡迎加入海參教 每天都要記得打工( ^o^):(大) https://i.imgur.com/Fnx3m51.gif。霸臺叔叔要絕跡了嗎？。不可能。ga ole是三小爛翻譯 隨便取個名字都比較好。霸台叔叔：嗅到新的商機。日版第八世代有機台換代ㄇ？。錢坑。小朋友應該超愛。狗勒。霸台還是會有啦，急著打新卡轉賣好價錢。但是至少不會有算卡搶機台的狀況。沒有 日本是用印的台灣卡片跟以前一樣直接在裡面，所以。尾刀狗一樣能算卡。這算是TRETTA的後繼機台嗎？。就下一代，台灣都是進日本玩完的機台，不過我記得日本。劍盾沒有出新的機台ㄅ。pokemon ga o le  寶可夢和黑輪。終於...還要等到冬季啊。是說所以會出新機台嗎日本。所以台版不是現場印喔…那亂象不是一樣在XD。玩一次要花很多時間 至少>6~7分鐘 但至少已沒有算牌的。模式