C_Chat 看板 1VSsOwwE ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 特別MV 黃金原畫陣容介紹 時間: Wed Sep 30 00:52:07 2020 https://www.youtube.com/watch?v=BoZ0Zwab6Oc 真的是最棒的寶可夢 MV 那就來介紹跟骨頭社合作這次MV的原畫師 https://imgur.com/AWuUHDK.jpg 安田周平:寶可夢日月.新無印人設 在我英劇場版2擔任原畫跟骨頭社合作 中村豊:大家都很熟 我英.一拳超人.路人超能100 骨頭社神原畫師 https://twitter.com/SakugaPokemon/status/1310949691459342338?s=20 可能是中村豊負責CUT的片段 杉浦幸次:鋼彈 第08MS小隊 機械作畫監督 2003鋼鍊擔任作畫監督跟骨頭社合作 在交響詩篇也擔任機械作畫監督 血界戰線總作畫監督 我英的原畫 飯田遥:我英.CAROLE TUESDAY的作畫監督 平田有加:我英的原畫 加藤美穂:巨人.海盜戰記.血界戰線.我英的作畫監督 木曽勇太:魔法少女奈葉Reflection的特效設計.特效動畫作畫監督 佐藤由紀:A.I.C.O.化身.炎炎的作畫監督 長谷川早紀:我英.魔法使的新娘.不愉快的妖怪庵.異獸魔都的作畫監督 村田理:寶可夢日月.二之國的作畫監督 甲斐泰之:排球少年動作設定.動作作畫監督 我英動作監修 杉田柊:來自深淵劇場版 動作動畫師.我英劇場版2的原畫 おだし:寶可夢 破曉之翼的原畫 很感謝監督松本理恵 人設.作監林祐己 和跟骨頭社合作的原畫師們 製作了這一段非常好的寶可夢MV BUMP OF CHICKEN的的歌也很神 有點想看 中村豊和其他骨頭社原畫師 做得小智VS丹帝動畫 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1601398330.A.E8E.html。這MV太棒了。杉田也是美好世界那部的作畫主力，最大的爆裂魔法是他。畫的。真的也只有感謝這種等級的IP才能請出一堆大師。佐藤就炎炎一期動作作畫主力，之後的排球少年二期會擔。任動作作畫監督，然後甲斐補充一下也算是炎炎一期主力。，二期不在了可惜QQ。水箭龜和電龍那段蠻強的  原來是中村豊。感謝你我支持一片劍盾才有這部mv（誤。11月4日發售單曲有附完整版MV，完整版歌曲各大平台已先行。開放購買數位版（得掛VPN）。おだし了話我補充一下，出租女友OP那個四位女角比手勢。的動作，就是他畫的。支持（讚！）  https://i.imgur.com/GImsD6W.jpg。幾乎每個都有參加我英製作，果然是黃金陣容。不少參加過PM動畫製作 難怪感覺超有愛。不過不管劍盾賣不賣 其實老任應該還是會照樣砸錢下去。我一路支持到究極日月了。SPOTIFY也有了>///<。MV滿滿情懷 沒有愛做不下去吧。黃金陣容耶。這陣容真的超厲害。我喜歡這部做成90年代復古風格的感覺。我英和排球的動作作畫監督 難怪。皮卡丘和伊布那畫法超復古XD。太神了這MV。中村風那段辨識度蠻高的XD 看得真爽。不過甲斐啊，他只有幫忙做二期跟最新的那個劇場版啦，。其他季都沒參加，看你要不要寫清楚一點比較好XD。想搞清楚下  這部MV就是骨頭社製作的嗎?。對喔~。恩 動畫製作就是骨頭社。啊，少打字，我英二期跟最新的劇場版。這MV真香 各種感動QQ。其實往前追溯的話真的要感謝當初血界戰線時的牽線。香到不行 這是什麼世界線 官方發生什麼事??。是說血界戰線讓骨頭和東寶合作嗎。骨頭社和川村元氣(東寶)與松本理惠(東映?)之間的交集。看了之後真的覺得很愛寶可夢，但是GF求求你爭氣點好。不好，雖然每作都還是賣爆。端出來的賣相都不是很好。啊，跟BUMP OF CHICKEN也是那時牽上線的。東映也有? 東映是怎麼搭上的 我英劇場版2東映也有支援?。松本跟林就是東映出身的。啊 抱歉 我搞錯你的意思了。林祐己是東映出身的，以前參加東映以外的工作會化名林。宏一(當初血界戰線，我英二期都是這樣)，現在自由身後。接工作都直接用本名表記了(我英劇場版就是直接表記本名。)。推神畫師們。白銀山那段真的帥炸。推