目前打到RR事件，但我還沒開始觸發劇情就開始孵蛋了XD 有去對戰樹旁邊NPC升級電腦可以看個體值了，但是還沒想到要孵什麼打對戰，只有孵兩隻5V對項本命角(艾路雷朵、叉字蝠) 現在meta我不是很確定，但看影片或實況常常看到咆哮虎跟蓋歐卡，卡噗那三隻 我想問的是隊伍主成怎麼樣才算完整搭配 例如六隻PM可以分成順風隊跟空間隊或天氣隊？ 以下問題 1.順風速度兩倍，所以會被空間蓋過去？例如我方順風，對方開空間，那就是速度越慢優先度高囉？ 2.優先度是指什麼？看百科擊掌奇襲優先度是3，代表1.2一定比擊掌快嗎？然後一樣優先度3比誰PM速度比較高？ 3.我不是很想用神獸或究極異獸(雖然買二手遊戲片銀行一堆)，有沒有推薦非神獸的隊伍可以參考？板上很多對戰樹爬很高的高手，對戰樹跟積分對戰參考資料會差很多嗎？ 差不多就這樣，應該不會再有問題了，感謝 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。1.順風和空間是同時存在，不會互蓋。你描述的狀況會你的PM速度兩倍，但空間關係變成速度慢先手。2.有些招式會帶有先制，無視速限可以先手，先至高勝過低。擊掌奇襲先制度3，電光一閃先制度1，所以擊掌奇襲會先出手。3.對戰樹和WCS對戰是完全兩個世界，對戰樹是讓你熟悉對戰用。打AI和打玩家差很多的，目前WCS是神獸規可帶2神獸。當然也可以組個無神獸隊伍去打，不過勝率可能不太好看。阿，2忘記說同先制度就是看速度。沒有神獸只會被電假的。對戰樹有時候靠北歸靠北，但跟積分比還是差蠻多的。對戰樹會針對你，積分大都不會針對你。現在積分不想辦法針對熱門隊伍就只有吃土的份。優先度是數字大的比較優先。想用非主流隊伍的話，拖台錢的蛋隊？。對戰樹會把你滿血王證到死，WCS不會。蛋隊鐵蛋還沒做出來就被噴水噴死了吧。剛好你這兩隻本命 對戰上都算不錯用XD。話說你二手遊戲片裡的神獸能不能拿來打積分也要三思。我也不喜歡神獸，常常玩積分一兩場就回來用愛隊組合爬樹。～要玩積分不帶神獸真的劣勢不少QQ。另外Global Link有對戰常用的寶可夢排名，沒頭緒可以看。看那個組合隊伍和配招。叉字蝠還行阿。今年就剛好神獸規 不想打神獸就去打普雙 只是人比較少。神獸規從鐵蛋變神蟬 先把鬼蟬的敵人打死就Win。現在是大脫殼時代。想知道鐵蛋的梗是甚麼0.0。就很硬的幸福蛋，用變小提高閃避率讓你打不到他。再加一顆吉利蛋，一起變小，更拖台錢。我單打用 快龍 忍蛙 耿鬼