印象上次看到消息是中旬開放 這次是下旬了 goo.gl/7WyOsi 希望不要過2月 剛剛好奇去gts上 看到有小火龍出現 個人目前沒銀行 請問是已開放還是妖魔鬼怪跑上去了？ 。/銀行 上次就是下旬了。下旬剩六天了www 倉庫滿到我懶得開PM。據說是明天 根據置底的一些推文。原來是我記憶力差 所以目前開始出現的前代都是魔法產。物囉。我也有注意到小火龍XD。還沒開放前都是魔法產物呀。冷凍拳電擊怪都出現了 老實說不易外。一直都是說下旬，明天有維修不知道會不會開。維修時間到明天早上10點半的樣子，10點半後有希望。我只在意銀行開放送啥。在意+1。這次日月真的沒全國了QQ話說銀行有中文。巴哈有文說全國圖鑑移到銀行去了。銀行內建全國圖鑑，四色版傳過去固定3V+隱藏特性。。沒有地裂無防禦怪莉了QQ。有確定是夢特? 我看好像說是隨機呢 等實測吧 @@。官方圖片VC超夢傳過去變成緊張感超夢 所以推測是變夢特。那bug夢幻給過嗎？。XY超夢表示：。這樣明天開的可能性很高 不過性格是不是無法洗還是要待。有人測試吧XD。等等，這樣好像應該衝個四色來玩 XD。快給我銀行RRRR。我用百變怪搶到一隻小火龍了XD。應該是夢特啦 官方應該知道地裂怪力的bug 夢幻說不定只。給你傳一隻 反正他有送。飛天bug夢幻可以傳嗎?。現在的小火龍不是魔法產物嗎。所以現在日月沒全國，然後付錢買銀行才能有全國這樣嗎？。特性隨機 http://i.imgur.com/biiMJqE.jpg。咦 還沒開嗎 gts 不是一對小火龍。快逃阿 無防禦地裂怪莉要來惹。對啊 我就是看到說除了一世代有的數據 其他隨機。然後個體3V這樣 @@"。當然 要等開放才能玩家確認了 ww。然後難道三鳥也有可能夢特? @@。全國圖鑑是綁在銀行系統上。照這樣看 日月是不會內建全國圖鑑惹。這樣錯過之前3鳥夢特配布，有機會獲得惹。銀行好像開了 @@   話說固定3V還蠻佛的...。銀行更新完後可選擇語言 有繁中！。有種應該是直接套用神獸幻獸決定個體的機制的感覺 www。可以自選語言超德政！。夢特啊啊啊啊