: 以下為LGPE才入坑的玩家本人觀感 : 1.寶可夢數量消失 : 我覺得這對我來說是好的 : 若延續全圖鑑對我來說圖鑑會太多太雜 : 反而對於上手有些難度 我還是想對新玩家門澄清一下這點。 全圖鑑跟一週目上手難度無關x3 （對，我不止一次看到新手有這種誤會了XD） 前幾天也看到有人以為如果全圖鑑的話會有快900隻在草叢裡，造成組隊太複雜... 以劍盾的設計，今天他就算是全圖鑑，你目前能玩到的內容跟現在半圖鑑一模一樣。 這是伽勒爾圖鑑： https://i.imgur.com/mrgMNF4.jpg 這是劍盾的半圖鑑： http://i.4cdn.org/vp/1573480215221.png 你在遊戲中仍然遇不到 妙蛙種子 跟 傑尼龜 對吧？ 但他們在簽證名單上，代表的是他們雖然不是伽勒爾原生種（遊戲正常遇不到）， 不過等Home的跨代傳送開放後，他們就可以飄洋過海來到伽勒爾名單中。 這個過程通常要等上幾個月。 換句話說， 在Home開放之前妙蛙種子跟傑尼龜無法來。 而Home開放後，你可以跟妙蛙種子或傑尼龜遊玩二週目內容、或重玩一週目內容。 （新世代第一年的對戰通常也會限定在伽勒爾圖鑑，所以他們第一年不能參與對戰。） 那被彈掉的四百多隻對首發玩家的通關體驗會有影響嗎？第一年的對戰體驗會有影響嗎？ 都沒有，砍全圖鑑只是讓幾個月後海關少發400多張簽證。 那為什麼要砍圖鑑？如果對新手上手全圖鑑或半圖鑑都沒有影響的話？ 因為省錢，省時間啊。 再舉個例子，有全圖鑑的日月 2016/11/17 發行 那個當下日月的圖鑑只有阿羅拉圖鑑300 島嶼掃描的28隻。 新手也只會接觸到那328隻，比這次劍盾還少。 銀行（跨世代轉移）全圖鑑2017/01/25才開放，這兩個月內體驗上所有人也都完全一樣。 ZMTL :轉錄至看板 NSwitch 11/19 15:05 ZMTL :轉錄至看板 C_Chat 11/19 15:05 通常第一年對戰沒差，而蒐集派玩家的話... 蒐集要素不是越多越好嗎XD 而且交換機制正是為此存在的。。推這篇 真的不影響新手遊玩。推整理。對 零影響。推這篇。他們大概覺得聯盟打到一半會被老玩家帶著以前夥伴入侵吧。推 我癟不知道是甚麼邏輯可以說砍全圖鑑是好的 XDD。也。然後"圖鑑太多太雜"遠古時代G2時就可以切換圖鑑編排了。我相信G8應該也不會有這種問題。切換是指切換"地區"和"全國"。日月好像也把圖鑑搞得很複雜的組合X。推一萬步說也可以像黑白那樣，鎖死要你過某進度才會開始。還分區= =。出舊PM在原野 & 上傳……。真的不懂說寶太多會影響新手的邏輯是哪來的。應該說有的話新玩家也是可以玩啊 跟別人交換。推推。說沒差的大概有一半都有這種誤會吧...。新人玩家想要妙蛙只能當伸手牌了QQ。我3ds上只買日月，原本發現日月遇不到風鈴鈴我很絕望，。可是我把我破關用的巨金怪拿去GTS只求一隻風鈴鈴，隔天。就收到好心人孵剩的滅歌風鈴鈴，劍盾如果沒砍數據也沒。砍GTS就能像這樣收集這作沒有前作有的PM了，可惜劍盾大。砍特砍連GTS都砍。推。老玩家帶著老夥伴入侵超好的好嗎，代表你可以排隊領後裔欸。一堆特殊球種的伊布都在蠢蠢欲動。反正我先感謝板上的各位大大。實際上除了6V百變怪這種以外，新玩家根本沒甚麼比較慢。其他的甚麼球種 遺傳招蛋種 根本一堆。一堆老屁股在七代有各種柑果夢球究極球球種。推這篇。實際上看看現在就已經有蛋餘發送了。新玩家常常注意版上 撿到便宜的機會明明就超多。之前幾代網路交換上常有各式神奇IP免費大放送.。這代 5v百變算好入手吧。痛心疾首。跟風批鬥老玩家的根本不會看任何解釋 他們只會繼續跳針。記得昨晚有看到6V百變怪的圖了。5V好入手?那更沒差別了，我以前還是4V交叉生呢。等home開放 應該會有一堆色違6v百變怪 要色違高v。皮伊真的最快。真的是長江後浪推前浪阿 以前在那邊鎖30隻 看天都看到。快吐了。反正還有GO 這個隨機個體的亂源ww.這玩意給很多色。違神幻獸。GO的幻獸有到大放送哦？ 那好像該回去玩GO了...。GO幻獸能複數拿的就代歐跟達克而已,都還沒開色違。是真的算大放送，每天一張團戰券給你打神獸(偶爾幻獸)。抓不抓得到看臉。最多人有就美錄坦吧 達克來伊剛下班 今年沒開色違。。神獸色違有很多嗎？。神獸很多都有 晚餐約會有活動 色違機率很高。神獸色違是開了不少但也不到放送吧。不然我G7用666就換了一堆神獸了ww 色違神獸跟幻獸就真的難。綠尿布超夢 打的人多到根本量產..。幻獸不一定能傳吧，像夢幻當初就擋傳送。我皮伊sl到n百次 晚餐一開去打就中2隻 fxck。雖然身為對戰派玩家只會覺得神獸都是佔空間的______。昨天拿色違烈空交換色違珍藏月伊的路過。劍盾沒有巨金 不然也備好一堆鐵亞鈴色違了。盔甲超夢不知道能不能傳。盔甲超夢歸類在超夢，應該可以。特殊活動應該是都不行吧皮伊也擋帽皮。啊，是說go→home的話可能不行吧。P覺不行能的話 一堆造型老皮 會先煩死..。能的話當然先傳迷擬Q造型的霸凌仔皮卡丘(X。耐心解釋推QQ。有造型的通常是不行啦，而且劍盾也沒他們的模組。迷擬Q造型真的很機車wwwwww。皮：原來你模仿我啊，那我也模仿你好了。基本上以前的版本也都是二周目後才會開全國圖鑑所以這。對只玩一周目不熱衷收集圖鑑跟不玩對戰的玩家真的沒影。響，可是瑞凡，這遊戲的精髓就是對戰跟收集圖鑑啊…。仔細看圖鑑解說的話，其實龍蝦小兵也是偷渡客喔。go→home能不能傳特殊的未知，但home→劍盾一定傳不了XD。推這篇，認真澄清太讚了。GO神獸色違也不見得很好拿 機率1/20 要多打要買券。不過...要弄新帳號很容易 所以如果只是要傳進去也容易拿。在句子後面加上"x3"並沒有加強/醒目作用喔XD。我知道啦，玩個梗而已，真的x3好像有點長。我只覺得上一篇有夠釣魚。你如果真的覺得很重要就要打三次啊。懶人包：每一代都能全圖鑑制霸，除了這代。其實我覺得這重要程度打三次也不為過，反正知道多重要。的玩家自己就會跳過了。不一定要拿來對戰,對蒐集向來說,在劍盾裡看圖鑑就很滿足~。你這篇可能要去NS版講 嘻嘻。那邊比較需要這個內容。這篇ns早就有了 連文也可以雲==。我就先進這版才去那版的啊== 沒看到有轉文了= =。推個。我覺得這些都已經解釋過N百遍了，真的是辛苦各位有耐心。的大大不厭其煩的解釋