如題 我的FC:408442350339 基本上這隻捕獲率很高 實測丟了10顆柑果只爆球一次 可以考慮丟丟看 基本上是希望大家自抓自用 不希望重複抓 所以如果看到重複的人上車我就開到那班為止 預計10點半開 順利的話開1個小時 密碼:2406 後來計算了一下捕獲率 捕獲度沒加成 76.8% 捕獲率x1.5以上必抓 重量球 70% 究極球 13.7% 。已申請 希望能上到車QQ。圈圈貓已申請 謝大哥。已申請 感謝你。申請了～謝謝。已申請~。已申請～ 感謝。已申請 謝謝。重複上車包含爆球嗎qq。已申請~ cheesecake 謝謝!。想加好友 卻發現加過了www。已申請，感謝。已申請 桃乃木~感謝。已申請 謝謝。已申請 NNID Chien Boe 謝謝。已申請 id:solty 謝謝!!。請問性別是 想用甜蜜球。ID: Chovy OuO感謝。ロイ已申請，感謝。已申請。已申請！！！感謝。已申請 ID PhateREF 感謝。已申請 Gungnir,謝謝。已申請 ID空 謝謝!!。如果真的爆了沒抓到可以重複抓嗎？可以拍影片證明。已申請，謝謝～。已申請 ID wenkwei 遊戲ID: 科科 謝謝。申請了 謝謝。Id:羅優 謝謝！。申請了 ID otenkoz (遊戲是 帕帕拉) 謝囉~!。這隻是女孩子。已申請。+1加了～。已申請，fishermin。還沒加到好友。再麻煩了 Dark。會不會是原po自己的房 所以才捕捉率高啊？。已申請 Id:RIKU 感謝大大。已申請 pikachu 謝謝。已申請 ET 感恩～。已申請。已申 Id :mia。已申請I’d:Hsiem(遊戲：Ashken)。已申請 Twist Fate。https://wiki.52poke.com/zh-hant/ 莫鲁贝可 捕捉率。好像沒有到特別高欸。記得自己開的房捕獲率比較高(20:2?)。ID how已申請 謝謝大大。弄甜蜜球同種不同性別可以x8捕獲率。申請了 雪花片片飛。已申請 ID：17。已申請 ambars0514 遊戲ID 阿漂 謝謝。已加，ID 咪娜桑。我是旁邊放一台實測的 它的捕獲率跟腕力一樣。已申請，id:AllpaTang 謝謝。已申請 ID 卡比醬/山姆。延後幾分鐘 加好友的有點多。跟不到 但感謝發車！。已申請 BrianK。開始發車 抱歉有點耽誤。已申請 smakey 再麻煩QQ。想問一下有上到車的人莫魯性別><感謝。已申請！。已申請Daniel麻煩了 謝謝。原po說母的哦。>>piku127 車主有說是母的。母的，友友球一場get, 謝謝原PO。甜蜜一場抓！感謝。啊漏看到XD 感謝樓上幾位大大回覆！。10點半後加好友需要等一下 11點才會加您。已申請。謝謝原PO，保險起見丟甜蜜球抓到了。已申請 tsk402 感謝。請問原PO  丟錯球 可以在上一車嗎...?。大家手腳都好快QQ。已申請Ruei。抓到了感謝原po。手速慢上不了車QQ。原po說不能重複上車，繼續努力希望有機會XD。抓到感謝。友友抓到 感謝大大。已申請 Chou haoen。抓到 謝謝原PO。已加。老實說這隻色違也很難賣，所以建議自用就好。您好，已申請好友 再麻煩了。沒人要賣啊 自用的 超口愛。哀呀 大家速度快 每次出現就人滿XD。感謝大大。上不了車哈哈。大家網路都好快。Glaceon 已申請 感謝。黑暗球一場抓 謝謝大大 沒有公的放棄甜蜜球。還是會有啦，大概明天在這或巴哈就看得到了。= =已申請。感謝 黑暗球抓到了。甜蜜球抓到了，感謝po，這隻我超愛的不可能賣XD。已申請。目前好友加到10:45前。感謝。抓到~ 感謝原Po。哈哈 又滿了XD 繼續預備。明天在版上 巴哈 Discord絕對看的到這隻。一球抓到 感恩原po。抓到~感謝！。感謝~~。我也好想上車。還有在加好友嗎QQ。抓到、非常感謝！。reallove85tw 拉我一把 我也還沒上車 (小夫臉。已申請 謝謝。感謝 有抓到！。等級球抓到了 謝謝大大。完全上不到車 哭哭。奇怪 ˊ<_ˋ 每次都滿orz 我覺得我手速已經很快了耶XD"。我覺得是網路 手速應該大家差不多。已申請 Shu 謝謝。非常感謝 用月亮球抓到了 先刪好友了 謝謝。結束 看到有重複的 各位沒上車的抱歉。已申請 cris lo 謝謝。謝謝 我很孬用黑暗球 竟然跟到末班車。哀...好吧 謝謝原po好心 我繼續孵蛋去....。感謝原PO好心  雖然沒上到車QQ。謝謝您開車 有用重複球捉到。看不到車QQ。感謝好心原po，雖然也沒跟到@ @。感謝好心車掌 手慢沒擠上車。究極球13%真的有夠低XD。感謝好心發車，沒跟到可惜