不知道有沒有op 這幾天剛過完一周目劇情實在太深刻 二周目後開始經營園慶和寶可渡假地 結果發現這個後想到莉莉艾一家少了她爸 難到 http://i.imgur.com/oCcXkXh.jpg 是他？？？那個象徵性的金髮XDDD 。二周目回到以太樂園會發現有人提到莫恩博士。所以不是他就是他的親戚了。另外建議標題標個雷。我之前一直把那個帽子當成頭髮 覺得莫恩是大媽...。原來是打工大叔啊。樓樓上以為是花媽喔。爸爸一直都不重要。說失蹤了結果主角一學會騎老噴就找到人了...。PM世界沒有爸爸這種生物啊!! (被揍。主角本來就不會有爸爸。千里:.......。火焰雞假面表示........。大木博士……欸？不是？。千里： ... 呃。小田卷博士：。火焰雞假面x電龍(X)。中二哥有說 發現究極蟲洞和異獸的是他老爸。而以太樂園的資料顯示莫恩博士發現了究極蟲洞和異獸。然後中二哥表示他父親在數年前因為空間實驗而失蹤了。再看看這位莫恩的人設 就是老爸的可能性極高...。幹嘛不去跟妻小報平安啦 看看壞掉的觸手理事長。發現老爸跟兒子的瀏海有那麼一點相像。莫恩應該就是老爸了  大概目前是失憶中?。是說 應該開放抓觸手會長的!!  不過UB01可以改變人類。的腦袋真的滿可怕的、。UB01收在身邊也蠻可怕的。01是莉莉艾原型啊 月版02是會長原型