各位好 我剛剛在玩奇蹟交換，打算把凱西換掉出去 不小心把好不容易抓到的色違換出去了 聽說奇蹟交換掉，就沒有任何方法可以拿回來，除了找原主人 如果有人拿到，希望能還給我 親名是Kuan 換到的人 好像是英文版本 謝謝啦 我知道幾乎不可能，po文也只是想討論看看 看來我之前拿到色違烈空座可以安心了0.0 現在還能嗎？ 看到人了，但應該沒有任何方法聯絡他吧，只能看著他QQ 我只有加符號來標注，下次知道要取名了 我其實也沒記名字，有看到一個長相很相似的 唉呀 果然是改獸 也有可能是亂數沒錯 沒救吧，關掉網路反而可能使資料損壞 我現在還在玩奇蹟，哈哈 不會吧，那隻看起來非常正常 我是舊3ds，只是要冒著資料毀損的風險。XDDD。原來換到的是真的。肯定沒救XDD。老實說很難找的回來 幫QQ。以後換到色違這篇就可以拿出來了。怎麼有種你的名字。的感覺。之前奇蹟到色違是真的 可以安心惹。凱西色違的顏色實在不明顯，一不小心就按錯了QQ。原來都市傳說是真的 真的有人送色違QQ。不能忘記的色違 不應該忘記的色違 你在哪裡?!。還好整箱都沒色違。找回奇蹟交換的奇蹟PM 找到的話就能\在一起/了吧XD。也只能寬心了XDD。能找回來那真的是奇蹟了。我再試著多換幾次，看有沒有奇蹟QQ。等等就會有人說 換到色違是改獸嗎。推文: 立刻解放你的神奇寶貝!!。祝他幸福QQ。幫QQ 基本上是要不回來了。他下一個主人會珍惜他的　大概。以前好像能從列表找人 不過也是很難要回來XD。剛奇蹟交換完的人會出現在圓慶廣場城堡裡。以前是只XYORAS 這代的交換做成這樣..請節哀。去元慶廣場的城堡裡 剛交換完人物會在那裡出現。謝謝你的信心加持XD。看到巴哈有人換到壞蛋 到現在還不敢玩奇蹟。我每一隻色違都會取名字避免這種悲劇。前一個奇蹟交換對象這次會出現在城堡裡。確認名字後開列表應該能看到他（如果剛換不久）。ORAS的裂空貌似有鎖色違 然後配布的色違不能奇蹟。原來我奇蹟換到的黑龍是這樣來的。我也換到色違達克萊伊過 馬上換給別人xd。看有沒有卡標啦 沒卡標就有可能是亂數產物。原來是真的有機會換到啊  太爽啦。換過夢球色違辛巴 馬上解放XXD。為啥不傳過去的時候關掉網路@@。真的有人會按錯 幫qq。我都是把配布、神獸、色違放同個箱子 防止按錯。原po下次要奇蹟交換時 跟我說一下。全世界都在交換  安息吧。換到的人以為改獸 解放惹。原po 關掉網路就看成網路斷線啊XD。這樣心裡會比較好受www。我日月玩奇蹟 都是貓鼬少換貓釉少之類的。關掉網路這招 只有舊3DS好用阿 New3DS 沒有實體按鈕。剛剛換到遺傳逆鱗的普通圓陸鯊，算是還可以啦~_~。我也送出過，你認命吧拍拍。上次用川普換到帶著幸運蛋的月亮伊布...。http://i.imgur.com/R43xZvg.jpg。……我奇蹟交換收過色違斗笠姑