這週全球活動是巨翅飛魚衝浪，剛開始的人可能覺得十五萬分這種分數很瘋狂，其實 不會，從 3000 pt 玩到 150000 pt 大概只要一個晚上的時間就可以了。這篇簡單講一 下概念，若要更詳細點的技巧，請往上爬文巨翅飛魚衝浪。 簡單幾個關鍵： 拿到所有特技、動作正確、不要潛水、保持視線良好、烏拉烏拉島。 一、拿到所有特技 首先衝浪新手們要知道，特技是得分關鍵，而 特技是要依照進度解鎖 的，如下： 1. 下螢幕會顯示的： (1) 獵斑魚： ， 一開始就有 ，最高得分為 1200 pt。 (2) 櫻花魚： ， 一開始就有 ，最高得分為 1200 pt。 (3) 電燈怪： ，拿到 一個冠軍 解鎖，高浪時，最高得分 3150 pt。 (4) 西獅海壬： ，拿到 兩個冠軍 解鎖，低浪時，最高得分 3150 pt。 (5) 寶石海星： 或 （搖搖頭再上）， 拿到 三個冠軍 解鎖，無視浪高，最高得分 3000 pt。 2. 下螢幕不告訴你的： (1) 鯉魚王：亂按四個方向，不要是上面五個特技或暴鯉龍特技就好， 一開始就有 ，最高得分 4500 pt。 (2) 暴鯉龍：順時針或逆時針輸入一圈， 稱霸四島後拿完衝浪皮卡丘後 才有。 暴鯉龍是按照上一個跳躍的得分雙倍計分， 以第一跳：西獅鯉魚為例，含降落獎勵最高得分 23850 pt。 使用前，前一跳一定要包含鯉魚王 這兩個特技，每場都只能各使用一次，請注意 而普通你在空中翻轉的動作都是 150 pt ~ 250 pt，所以跳上去之後，一定要用特技。 在想拿高分前， 第一件事就是按順序把四個島拿到冠軍、拿完衝浪皮卡丘，並善用 一開始就可以用的鯉魚王。 二、動作正確 這邊的動作正確講的不是什麼很高深的技巧，把握下面四個原則就好： 1. 同個特技不要連續使用 其實特技在兩個動作之內都會扣分的，例如： A B A B A B 因為兩個 A 之間只差一個 B。 A 的分數 x 0.8；B 同理。 A A B A A B 因為兩個 A 擺在一起，分數 x 2/3；B 由於隔兩個動作，不扣分。 但，刻意去避開動作，初期對新手來說會非常不適應， 建議： 跳躍 A B 降落 跳躍 A B 降落 ...... 雖然每個動作都是 x 0.8，但是對於目標是 150000 pt，這扣分影響不太大。 一般來說就是： 西獅 海星 西獅 海星 ...... 或 電燈 海星 電燈 海星 ...... 這樣用 2. 注意海浪高度，適時使用西獅和電燈 低浪用西獅（），高浪用電燈（）。 我是這麼記的： 低浪時，衝出海浪後先按（低 = 下），就會想到 。 高浪時，衝出海浪時先按（高 = 上），就會想到 。 就算是低浪錯用了電燈怪，得分還是會比獵斑魚高，能用則用，別怕按錯。 最低浪用電燈怪加上最嚴重的扣分補正得分約為 1300 pt， 獵斑魚最高卻只能 1200 pt。 3. 節拍 每個動作前，巨翅飛魚身上都有白圈（下圖），白圈消失瞬間，再輸入方向鍵。 節拍正確才能拿滿分，差 n 單位時間，扣該動作得分 2n/75 。 例如海星的最高得分，依節拍正確性為：3000 pt 2920 pt 2840 pt。 例外：暴鯉龍的得分無視節拍。 得分公式： Roundup [ 滿分 x ( 1 2n / 75 ) ] x 動作重複扣分常數 https://i.imgur.com/eLuiLLC.jpg 4. 速度 跳躍高度和速度有關，請盡量在紅風狀態下跳躍。加速的話，請從浪底和浪頂來回， 開場順暢的話，三上三下其實就滿速了。當然請各位自己斟酌障礙物去調整自己的振 幅，不必堅持全部都浪底浪頂。 新手推薦低浪時浪底、浪頂來回；高浪時浪高一半處、浪頂來回（閃避巨牙鯊）。 三、不要潛水 每次做完動作都會有個降落成功獎勵，獎勵分數為：跳躍得分 x 0.07。降落失敗就 拿不到這獎勵了。 損失獎勵事小，損失大的是落水後你必須從零加速喔。 四、保持視線良好 可以的話請在白天場景衝浪，巨牙鯊和水母可以看得很清楚。 五、烏拉烏拉島 因為這邊賽道最長，障礙物普通，可以做的動作多，得分就多。若你已經習慣拿到 180000 pt 以上的分數，可以改去阿卡拉島，反正只是要拿 50 BP，超過 143000 pt 即可。 以上介紹，祝各位活動順利 ( ^o^): 這兩種狀況都是運氣，但每場幾乎都會碰到一次 剛落水往下滑撞到水母，損失其實不會太大，正常是回彈到浪頂 只需要多一次上下浪就回復到原本的速度 巨牙鯊回咬也是降落才會碰到，這只能盡量回到浪上 再怎麼樣千萬不要在浪外躲，沒有浪就會減速，寧願在浪上待機，也不要浪外自己減速 彈珠台碰碰難免有的，但盡量在浪上，失分就不會太大 我有過彈珠台一次分數還在 200000 pt 以上的 白風一次上下浪就該出來囉，加速時蘑菇頭不要放，確定你是靠近浪底、浪頂來回 即使幾乎沒有速度，也硬推到浪頂的意思，這樣你滑下來至少有白風喔 然後障礙物幾乎都是在下面，有速度的時候可以不必太早下浪 這個很正常，你可以試試看開場四次上下浪都拉滿看看，絕對會有紅色 不要理聲音和白色特效，抓的好的話三次就紅了 可以把它看成主角身上同時有兩種風 1. 代表目前速度的風：無白黃紅 2. 代表目前加速度還存在的風：白 會以為白色完全不見 = 沒速度，其實是沒有加速度而已（無 白色消失） 仔細注意看的話，有時候發現你是黃 白，那個白是你的加速度，黃是現在速度 文章裡的逆時針輸入一圈，指的是這樣依序讓巨翅飛魚翻轉， 不是格鬥遊戲按絕招的那種感覺喔。推。新手才到2島 我只能拿3萬多分Orz。該66繳學費了。推衝浪大師雪妖精。推。感謝之前的解說文 已拿到衝浪皮卡丘。推推。推！現在已可每場穩拿50BP 超好賺XD。光是烏拉烏拉的冠軍就拿不到了，障礙物實在太多>"<。速度根本快不起來，被撞到連做特技的速度都沒有...。很需要一隻教學影片，障礙物多到誇張的情況該怎麼加速。原來...原來還有"紅風"啊...可是連黃風都很難衝出來。樓上可以善用大浪的時候在上面來回加速到紅風 不要滑。下去 除非沒障礙物。讚。障礙物會在低浪的頭"接住"降落的我，無法躲避。巨牙鯊會"回頭"攻擊剛降落的人，從屁股咬上來無法躲。連續撞個幾次之後，被逼到只能再浪外滑水，接近浪的機會。都要滑半天才能找到，回到浪了又沒機會加速...。真的被這個衝浪的難度打倒了.....。一彈被障礙碰到，就是完全失去速度從零開始了。被撞到連白風都衝不出來，跳都沒機會跳。"盡量在浪上，失分就不會太大" 到底是怎麼做到的0.0?。從浪上滑下來的時候有白風。可是從再往上拉回去的時候常常失去白風，又變成0速度。放棄了...低浪的時候根本折磨，連黃風都衝不出來。一場賽道有接近一半的時間只能在0速到黃風之間掙扎。手殘在此。是雪老師  快朝聖啊!!。不行了 手殘好慘 看了攻略還是不太行QQ。衝浪大師！！！。推雪老師。我衝一場手就酸啦~跪求要怎麼一個晚上刷到10萬Q_Q。腦袋自己響起bgm是正常的嗎。跟了雪老師我從衝浪0分到成為四島冠軍了呢。感謝雪老師，我終於拿到衝浪皮了，往十萬邁進。拿到衝浪皮卡丘後還是按不出暴鯉龍 何解? 每次轉搖桿人物。都跟平常一樣只轉一下就沒了...。原來是我一直會錯意XDD 感謝解惑