已經連續三次死在第八輪 53魔咒就是打不上去 從巴哈姆特爬文得知曾有個玩家用這支隊伍打到100勝 於是我也照著這支隊伍打一遍 時間點就是在第一次54層摔塔之後 原始隊伍： 耿鬼、火爆獸、烈咬陸鯊 換成這隊： 巨鉗螳螂、寶石海星、烈咬陸鯊 巨鉗螳螂 固執、木子果 子彈拳、蟲咬、劍舞、翅膀攻擊 寶石海星 膽小、生命之玉 衝浪、精神強念、10萬伏特、冰凍光束 烈咬陸鯊 爽朗、氣勢披帶 逆鱗、地震、劍舞、火焰牙 除了巨鉗螳螂的翅膀攻擊外配招應該沒啥問題 且翅膀攻擊不是被摔塔的原因 極限一樣只能打到53層 已經不知道當初這位玩家到底是怎麼打上100層...... （如果是七八十層摔還有可能，53感覺差太遠......） 除了列表上的還有一隻拉帝歐斯 （膽小，已練到50級，252SA/252SP/6HP） 隊伍還能怎麼修正？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 換下火爆獸是怕遇到延燒會GG 寶石海星換成耿鬼，但這樣首發建議派誰？。我是用火猴 列咬 耿鬼。命帶耿鬼超優秀。命帶耿鬼配同命至少一換二。耿鬼 烈咬單打超神剩下一隻看你要配誰。我是配暴鯉龍 聯防不差。命帶耿鬼+速圍大爆炸巨金怪 開場不是兩隻都減半無效就炸。後手放烈咬+水君or美娜斯 這樣蠻穩的。樓上講的是雙打？原PO好像是單打。雙打比較好衝100拿星星。你這陣容的話就寶石海星先發阿。對面電系換烈咬 草系換螳螂。謝樓上，敵方一堆寶可夢有火招的高達50%......。先把螳螂海星位置對調來打打看好了。。好一點了，撐到63場才被打下來。電腦的席多蘭恩是不是必帶。氣勢披帶啊......。回應benrin：打單打順便拿金獎盃，雙打只會加星拿不到獎盃