as title 近期跟朋友入手2主機2遊戲片(日月各1)要一起玩 上一次玩掌機是紅藍寶石時期 這次入坑做了一點功課 但還是有點問題想請教 (1) 能否將神奇寶貝傳給另一個遊戲片後刪除紀錄重來 ex. 抓日神獸傳給月後重玩日 or 起始選好御三家傳給另一片後重玩loop 擔心這樣會不會有甚麼不良影響 例如神奇寶貝判定上會不會被當成作弊寵 (2) 想要練出優秀的御三家(or其他寵) 是否初始只要挑母個性對即可 個體與特性慢慢孵蛋抽? (3) 農怪時需要同步寵 想請問初始怎麼抓凱西(目前爬文只看到凱西 比較喜歡天然雀QQ) 比較有效率 (4) 體驗版的小智蛙 只要插著卡帶玩完體驗版後就會登錄進卡帶內紀錄? 其實對於整套遊戲系統與3Ds設定基本上都是第一次接觸 目前也還沒開始遊戲 想在開始玩之前先有一套計畫 新手上路 先謝謝各位先進指教 :D 我覺得 魔法 是瑪奇最強的戰鬥系統 忍 雙 人 音 武 煉 弓 近 魔 瑪 其他的全部都是 術 槍 偶 樂 鬥 金 箭 戰 法 奇 如果各位有興趣的話可以把 魔法 技能點滿 系 系 系 系 系 系 系 系 系 玩 可以的話掛 火石大師 跟 ALO亞絲娜 順便衝 S6 統 統 統 統 統 統 統 統 統 ㄑ 家 最重要的是 不要 用 人偶六幕 害我打不到怪 ㄧ 不過如果你有洗細工，那你玩啥都可以了 除了弓箭 ψropkcat / / 想再請教一下 如果要圖鑑中每支神奇寶貝都有 ex 日月兩片中各自有日月封面神獸 (總共四隻) 不考慮兩片以外的通信交換 一定只能刪紀錄重來嗎?。沒錯 沒錯 等先機球 沒錯。（1）沒問題 （2）先農紅線QQ (3)抓一公一母生蛋。1.開遊戲的時候上+B+X可以刪 2.不挑也沒關係 3.用生的。（4）體驗版跟神奇寶貝中心的博士說要傳過去。另外凱西的捕獲率很高 紅白球加減丟也有機會抓到就是了。我想問一下御三家夢特要怎麼弄。這代御三家夢特還沒開放。那過去御三家夢特是怎麼搞？等配布？。等開銀行把以前出過的夢特御三家上傳過來孵蛋...。御三家夢特只有配布。能抓到野生夢特御三家的只有XY。其實gts可以解決拿御三家的問題。關東御三家XY也可以抓。GTS很好用。如果你不堅持親名。GTS換下不就可以自產親名了。神獸Gts也能換啊 我換過一箱X鹿