先分享一下草率用出來的 https://i.imgur.com/8MMbunn.jpg 我覺得聯盟卡可以調整的東西還蠻多的 背景 邊框 聯盟卡特效 人物可以改的有表情 姿勢 還可以360度旋轉 調整角度 再加上服裝店可以換造型 服裝店能換的服裝超多 除了顏色之外 還可以換褲襪 過膝襪 長襪 好像每個城市還會有不同的東西 聯盟卡做到個人化不難 讚 女角真香 Sent from JPTT on my iPhone 。有cute到。推特看日本玩家貼卡片圖真的超香。品質都在這裡了==。當初看到客製化名片的PV就覺得超香的...寶可夢的人社設本來。就很可愛加上紙娃娃...（就落坑了。可以當作幻影社人物卡用嗎？（誤。只剩人設。樓上想發洩也不要在別人的分享底下發洩，只會看起來很沒水。準。。只剩人設明明就是事實。或許對你們來說是事實，但在分享文底下回是希望產生什麼效果。？這種回文根本就像上面幾篇某個說搜集全圖鑑就偏激的人一。樣，讓人覺得可悲。。樓上也滿可悲的。原來某些核心玩家就是這種潑糞好手，失敬了我不該用一般的尊。重包容包準要求這些人XD。*標準。香。可....可惡啊！抵制！抵制啊啊啊啊。喜歡一言堂可以去微*或是*吧，你的日子會過得比較開心。陳述事實也不行 嗯 真不錯。那句話至少也是稱讚人設很好 跟這篇很切題。這樣都得被嘴 跟那個叫人覺得很臭就不要回PM版罵其實沒。兩樣 只是不想要自己不順眼的言論出現。我只針對分享文底下的酸言，其他要開文章砲遊戲爛砲遊戲屎。都無所謂，如果這種對他人的溫柔都不能學習的話，那麼就這。樣沒什麼好說的。。ㄜ...樓上再工三小。互相傷害起來。每一串都可以留言吧@@。雖然不知道推文在吵什麼 不過還是先推好了~。https://i.imgur.com/RaCVz3P.jpg  也分享下。https://i.imgur.com/2Ax2BNz.jpg。香。說只剩人設也還好吧 怎麼突然高潮了。是啊 號稱退坑串的底下留言也一樣可以留-1-2。原po都還沒意見了。大家好善良 沒人支援Genius.jpg