C_Chat 看板 1TQEw8ch ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新系列TV動畫 劍.盾 製作決定 時間: Fri Aug 30 17:38:14 2019 https://imgur.com/TwC5F5t.jpg https://imgur.com/hHkLOjJ.jpg https://imgur.com/AXqp6U5.jpg https://imgur.com/8q2rtix.jpg 被提早爆出來 老樣子日月快要結束了 換劍盾動畫接著要播了 https://imgur.com/LizbfUM.jpg 舞台是所有地方 從關都到伽勒爾 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567157896.A.9AB.html。還我智爺冠軍。蠻好奇小智還會不會是日月的樣子。一定很冷。那大木博士會改經營監獄囉。日月也太短。「故事是所有的寶可夢的世界」這個看起來超諷刺的啊= =。所有的“寶可夢的世界”（指地區ry。新女角比較重要。所以瑪莉會是下一任後宮嗎。主角還是智爺皮神？。那個Logo的話是不是劇場版宇宙啊。所有地方!?。日月不會短啊 130幾話 正常話數啊。結果小智在劍盾決賽好不容易打贏，卻被舉報小智從大。木博士調來未登記在迦勒爾圖鑑的非法PM而失去資格 (?。會不會重新洗牌？重製？。看著樓上 我都笑出淚了QQ。樓樓樓上www。歐雷地區表示:。是覺得太冷直接失去戰鬥能力。再次日月的動畫畫風 直接切八段。樓上你可以不要看...日月我覺得畫風很好阿 只有小智。是故意畫成這樣的 為了跟之前做出區別。動畫這樣的宣傳標語是故意的嗎？。這個標題造型是前兩年鳳王洛奇亞劇場版用的那個吧..。該不會暗示重啟？。睽違3年的Pokemon新動畫嗎？還是同人作？。換主角都幾 我是皮卡丘 這是我的搭檔小智：小智小智。日月很好看 一堆XY粉還在崩潰XD。為什麼我覺得這幾張圖假假的感覺。那些被消失的寶可夢會出場嗎。宣傳標語有夠諷刺的。沒看就直接批評的直接無視就好。日月實在看不下去