(文長圖多) 分類不曉得該選什麼只好用開箱表示 題外話: 之前PO的3D創作( 1QI6g1l ) 那隻未完成的美納斯因為某些原因一直沒完成 就讓他隨風而去吧~ 未來的某一天應該或許會完成的 回到正題: 在多倫多的半年除了買美版遊戲之外 平時無聊就會去電玩店逛逛 在某一天就看到了這三個東西 https://i.imgur.com/oNg1wEL.jpg 因為我是一個地圖控小小的拼圖控 所以這個東西完全打到我 於是想也沒想就買下了 後來我查了一下才發現目前似乎只出到寶石版地圖 買回來後 在國外拼好也不能裱框之類 所以就回到了台灣才能開始拼 (後來跟著其他物品一起海運漂了2個月回台灣XD) 首先當然是關都地圖 https://i.imgur.com/2FYdrne.jpg 四邊之外最明顯的大概就是自行車斜坡道了 所以無難度 https://i.imgur.com/UyFxMNB.jpg 再來是各個城市 因為每個城市都有一點差異 所以還算OK https://i.imgur.com/hrNmnGR.jpg https://i.imgur.com/NIk4190.jpg 把城市慢慢的連起來 https://i.imgur.com/fSWZ2mD.jpg 最後把山和海洋慢慢補上 https://i.imgur.com/F6HbXRz.jpg 就完成拉 這個大概花了兩個晚上~ 接著是成都地圖 https://i.imgur.com/OXiXRRz.jpg 依然四邊先拼好 原本我想說應該和關都的程序一樣就好 後來發現因為成都地圖的城市都不大 反而是圓朱市的光芒很好拼 所以就從圓朱市出發向外擴散 https://i.imgur.com/HKWTvyr.jpg 再來是把一些比較明顯的道路接上去 陸地的邊緣就拼好後 慢慢再把海洋填上(還好海洋有顏色區分不難) 最後就是有霧地區以及白銀山山群 https://i.imgur.com/icAiZV6.jpg 完成 這大概也是花了兩個晚上~ 最後是豐緣地圖 https://i.imgur.com/MNQem4w.jpg 噢對了這是拼圖打開的樣子(前面都忘記拍XD) 就簡單的袋子裝著而已也沒有附膠水之類的 https://i.imgur.com/8cOlNNl.jpg 拼完四邊LOGO........就不知道怎麼繼續了XDDDD 這版的地圖城市更難(都長得很像又很小) 加上陸地是森林占多數 然後就是...... TOO MUCH WATER https://i.imgur.com/wRBMdNn.jpg 後來休息了幾天(上了一趟台北) 硬著頭皮慢慢把陸地拼起來 https://i.imgur.com/sw3qHja.jpg 陸地完成後 剩下的就都是海洋(倒) https://i.imgur.com/myPfybh.jpg 慢慢來總是會有完成的一天 最後終於拼好拉 這扣掉不在家的時間大概花了我3個多晚上吧~ 之後把他們拿去裱框 今天晚上終於拿回家了 關都地區: https://i.imgur.com/n38Eu7V.jpg 城都地區: https://i.imgur.com/n73xkBw.jpg 豐緣地區: https://i.imgur.com/Wbp80zW.jpg 三個地區合照: https://i.imgur.com/m6AKL1Q.jpg 有發現嗎? 只有關都地區的框是金色的~ 因為不管是對於我還是對於遊戲而言 關都地區都有著重要的意義 所以我才會特別用金色框 如果以後能夠入手接下來的地圖 他們依然還是銀色的框~ 這三個地圖應該會找個時間把他們掛到房間的牆上 希望未來還能夠得到四~七世代的地圖拼圖 這次就分享到這裡~ 謝謝有耐心看到這裡的各位 對喔自行車道是在海上的 https://i.imgur.com/oY5QkHN.jpg (這是四色版3DS重製實體版的特典地圖) 動畫好像也有畫到自行車道(百科上的資料: https://goo.gl/h9MHQy) 台灣我就不曉得有沒有地方找得到了不過美加的Amazon應該都能找到~ 我是直接拿到書畫裱框的店請他們裱框的 因為我也不是一直都有在拼拼圖 所以也不是很知道是不是還會有要求什麼品質之類的 其實還好啦~一盒是550片 而且這不像一般拼圖每塊都長一樣(這樣就會有拼錯的地方) 基本上不對的地方就放不進去 我是覺得比其他的拼圖簡單一些 我也很想把關都和成都拼一起XDDDD。其實滿酷的。自行車道原來是建在海上？。好棒喔好想要。看起來真不錯！。不知道台灣能不能買到。豐緣拼圖Too much water。看了也好想要入手。好想要喔。推推。好棒 不過怎麼表匡啊。好漂亮！！。想買。好讚。推。看了也好想買一盒來拼 但是我沒那個毅力QQ。超喜歡拼圖 這個有夠燒。太生火了吧 很想把關都跟成都拼一起XD。推too much water。線上拼圖找到卡洛斯地圖 玩玩看發現好難 原PO好有毅力。好壯觀 推推～～。好棒的拼圖  我也好想買RRR。天啊啊啊啊。很生火！。推。好有質感。推。超帥的…