這集的重點應該大家都知道 就是科斯莫姆進化成索爾迦雷歐 https://i.imgur.com/H9N8Cbp.jpg 帥 然後真的就這樣演了一集XD 最後就小智用索爾迦雷歐給的Z純晶跟卡噗們升級過的手環使出Z招式，打開通道去找太太了 https://i.imgur.com/i60K0Si.jpg 卡噗嗚嗚教小智日神Z招式那段好好看啊 雖然說是這樣說但是對卡噗們一些儀式也有更多了解，比如說他們還可以兼職電影投影幕跟 還有中間穿插 https://i.imgur.com/qdzkJNW.jpg 博士組 https://i.imgur.com/EYaOGLc.jpg 火箭隊終於得知小星雲是傳說神奇寶貝不是小瓦斯彈 還有在預告裡重要的謎底揭曉 https://i.imgur.com/wfSue5u.jpg https://i.imgur.com/V5tCJ96.jpg https://i.imgur.com/u71AoMV.jpg 太太太太還是黑化啦 預告也有看到太太戰鬥的畫面 太太的皮可西還單挑傳說神奇寶貝索爾迦雷歐 不過會不會被帶回來就要看下一集怎麼演 可惡啊 飆那麼久車節奏居然在關鍵時刻慢下來 這集裡火箭隊也有看到Z手環跟Z招式，希望他們之後可以好好使用惡Z了 至於索爾迦雷歐的Z招應該除了他也很少神奇寶貝能用了吧（笑 也不知道官方怎麼想的，那麼破格的神奇寶貝應該不會留在小智身邊 好期待之後的劇情啊 Sent from JPTT on my iPhone 但是生命太短暫 我必須及時犯錯 真的超大 https://i.imgur.com/fAzlF1x.jpg 小智諸島巡禮也還沒做完XD 太太白蠻多的 前期除了忽略小孩忙工作導致兒子變成中二病之外沒有動畫那種很病的情節。感覺日神繼續跟智爺行動不無可能 因為這次不用打聯盟啊。終於可以當神獸廚了嗎。那麼大不太可能吧 難道堂堂日神要進精靈球嗎。耶！。褲褲衣有提過創立聯盟的夢想唷，在關都那兩集提到的。為什麼動畫進度飆這麼快@@。事先做完主線就能隨時等著空降八代了啊。先做完遊戲線，再來就可專心跑主線(日常)。博士的聯盟夢想會成功啦.還有這代神獸不神啊隨便就能騎上。比較好奇後面的劇情怎麼演。骷髏隊躲這麼久也差不多要出來了吧xd。如果日神跟在小智身邊就好了 超愛日神。超愛索爾迦雷歐+1。這代很有趣，S神日月只是「傳說」  A神島神是「神明」。所以讓日神跟在小智身邊也許有譜唷。之前都有為了配合遊戲拖長或壓著主線的問題。先做完就不會影響劇情節奏。是說之前雜誌預告中事件解決後博士要跟智說的事不知道。是聯盟還是奈克。希望能做一個進化成月神的片段！。看到莉莉艾摸獅子那邊感動到快哭了，日版的回憶阿QQ。太太動畫跟遊戲的人設不一樣嗎?感覺動畫洗白很多啊?。拜託小智當一次神獸廚。少了把寶可夢變成標本那段其實就白很多了。當神獸廚後,回去神奧地區電爆達克萊伊當聯盟冠軍XD。月神篇大概會有 我猜是另一個星雲進化的或別世界來的月。神被奈克吃。然後智一行人騎日神去追 如果奈克不留到明年電影的話。我覺得是會小星雲被吃掉 然後拿究極調查隊的月神去救他。最後來個彩虹火箭隊吧xd。與其小智當神獸廚，我比較想看神獸廚挑戰阿羅拉被小。智用本隊伍打敗。本次聯盟設定如果偏遊戲的話挑戰者大概都阿羅拉人。結果有一個神秘蘿莉帶忍蛙z神咚咚鼠來挑戰。博士組因為車不夠大(？)而被遺忘表示難過。日神如果加入日常回，感覺好妙喔XD(例如日神被胖丁催。眠然後被塗鴉。日神打不贏達克萊伊吧。請問有人還要49-51的連結嗎？找不到。我猜後面演壞蛋大集合哈哈哈。然後各個時空的小智集合（X。留智爺身邊吧QQ