來源時拉比網 https://www.facebook.com/SerebiiNetPage/posts/1539218139497801 3DS VC 水晶版 2018.01.26（金）配信開始 冷飯不炒直接再端上桌賣 影片： https://m.youtube.com/watch?v=aW_Yi54JEUk 港任介紹網頁： https://tinyurl.com/y8hlbffg。害我想買了。不知道有沒有附贈雪拉比bug。預告都直接秀出雪拉比了 我猜官方應該會直接給玩家抓吧。考慮到GBC的效能 這作品在當時真的黑科技。這冷飯我可以。港任中文網頁出了，進入殿堂觸發。。這根本已經變隔夜飯啦。是說銀行開放雪拉比後根本也沒必要買水晶版，直接用金。銀版黑魔法搞一隻就好啦。那個年代連命定的相遇都沒有。這個不太想買了QQ。.......。幻獸都不幻獸了XD。出VC黑白我就買= =。無言早知道就不買銀版了。VC紅綠藍黃金銀都買實體盒裝的，該補齊嗎…。等到了 該出手了。再過一段時間 三種寶石 葉綠火紅也要來了嗎？。一直很好奇。真的出到VC寶石版時，不知道還會不會有上。傳變夢特的功能。歐耶 買買買!!!XDD。竟然可以直接抓!?早知道就不買VC金銀了..orz。G5前 都有可能 畢竟那時候沒夢特。一來方便 二來可以禁掉很多特性的特殊搭配。幹 早知道金銀不買了....。早買早享受呀~。應該是因為知道同時出的話 金銀VC銷量就差了吧?。當然 金銀有的水晶都有阿而且水晶還多了一些東西。不過水晶好像Bug比較少XD。多了滿金市寶可夢中心bug。回scotttomlee：前面就有VC四色版的教訓了，看看皮卡丘版跟。赤綠青三版的銷量差距......。我這裡查到首發6萬多是 RG各2.1萬 B1.5萬 P1.2萬。前幾天才補VC金版...早知道多等一會了orz。六尾、猴怪、咩利羊、麒麟奇、鐵炮魚的隱特不稀有說。。那有可能我看到的不是首發資料，拖到去年8月多才下載。。還好等了一下沒衝銀版 不過買實體的話內容物還是有收藏。價值啦