週日早班超極巨老噴車 SW585253581016 開到想睡覺 01. Eric/8652 到現在還沒人上車，反正我會每三分鐘8652一次，你們連連看 到現在還沒半個人進來，再試試看吧，如果還是沒辦法的話就能放棄了 第一班剛打完 算了 之後都8652到底啦 第三班 一樣都是8652哦 你是蜈蚣頭像嗎我有看到，因為剛好壓尾房間被解散QQ 最後一班8652，接下來就去睡覺了哦。如何加?。我是用密碼房0607，還是說要加好友比較好？。我好友滿了   先試試看    不行再加好友。應該要加好友  sw-6573-4218-6995。可以加好友嗎。ID:(=A=)。可以加好友了。可以加好友嗎？。ray 加嘍 謝謝版主。加了謝謝。已加 Yabbi  謝謝。已加 ID小優。密碼錯誤耶。已加 ID:卍Oreo卍 感恩。啊打錯了。已加 id:sam。不對  我的Nintendo id 應該是 Oreosenpai。有搜到卻連不上，請問開車了嗎？。已加，id詩詩。還有嗎。連不上+1。有搜到連不上+1。已加 pikadns有改 8.8.8.8嗎。等等加！！！！。一直沒看到房間   不知道哪裡出問題了。已加 ID是一串日文。已加。這邊是看到房間了連不進去 難過。沒看到房間，難過。人數已滿...。沒看到房間。加了。顯示無法與對方的主機連線QQ。已加 ID克里夫。放棄，一直沒辦法通訊，謝版大。已送邀請～！。剛剛進去了結果沒發車orz。剛剛沒抓到QQ。對沒錯我就是蜈蚣...。已加好友，求上車，ID千早。新開房間了 8652。密碼錯誤。密碼不符。密碼不符。8652。已加好友 謝謝大大。已加好友 ID Yoshi 感謝大大。每次都人數已滿QQ。已加好友。Angus 謝謝。怎麼沒人連QQ。中了感謝QQ。最後關頭一發秒XD，我這隻是夢特，賺到。請問怎麼看484夢特 感謝。直接上網查該寶可夢的隱藏特性就是了