1. 快遞 找快遞領寶可夢，快遞會需要劇情推進到一定程度嗎？ 比方說要打贏xxx後。 還是只要有寶可夢中心就好？ 2.紀錄刪除 如果序號輸入完，還沒找快遞領寶可夢，就刪除紀錄的話，那可以重領嗎？還是視為已領取？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D. 感謝，不過好像也要把劇情跑半小時，才有第一個中心XD 共同是指pikachum20這類型的? 主要要問的是預購特典跟網路下載的狼人@@。只要有寶可夢中心即可。共通序號是可以刪紀錄重複領的。像是之前各種帽子皮卡丘。其他的只要輸入過，不管有沒有領都不能再輸入。對，皮卡丘的是共通的，另外網路下載不用序號的只要在。期限內下載都可以刪紀錄一直拿。這次網路限定的岩狗狗，生蛋也可以進化成黃昏的樣子，。不用刷吧XD?。不過生不出配布紅球而已><。所以貴重球不能被繼承?!我以為只有大師球才不能。對，這兩顆傳不下來><。請問岩狗狗能同步性格嗎？ 帶著凱西好像沒有用…？。配布只能亂數刷吧?凱西只能適用野生怪的樣子。在寶可夢中心跟快遞領的配布不能同步性格。馬機雅娜不是在寶可夢中心領的，就可以同步。印象中是這樣。我之前都帶著凱西刷配布...。配布都是不到10分鐘就洗完....。所以其實我運氣好了= =