籌碼 月亮球5v固執普特引火卡蒂狗 對項3 錯項3 月亮球5v錯項固執普特幼基拉斯4 誘餌球5v錯項爽朗鯉魚王 夢特4 普特3 夢境球5v錯項洛托姆3 性格隨機 月亮球5v固執夢特大蔥鴨 對項5 錯項5 求夢特非商店球蛋種 希望高v 性格隨意 波克基斯 海兔獸 毛頭小鷹 列陣兵 來悲茶 或其他的都可以 id/密碼/要什麼/用什麼換 希望有人願意幫幫我QQ 感謝大家 Sent from JPTT on my iPhone 鋁鋼龍剛剛換掉了欸 抱歉 請問您有其他想要的嗎 我沒有QQ 還是我現在去孵一隻鋁鋼龍給您? 大大抱歉我已經徵到這隻了欸 請問您有別的嗎? 我先跟您連 等等換您 不好意思 好的 我開完圖後會歸還 現在先連phyllis大 大大抱歉 我現在開孵 接下來換您哦 感謝 好~ 請問您上述蛋種有需要哪隻嗎? 想說平白無故拿一隻不太好XD 感謝大大 大大不好意思 因為我只有5v百變怪跟鋁鋼龍 又滿衰八的孵了10隻都只有4v 抱歉再等我一下QQ 另外密碼一樣0722嗎? 好的 那我現在連~ 抱歉讓您等很久 附上一顆糖果QQ 大大您好 沒問題 啊啊抱歉跳太快 但我只有剛剛換到的那隻耶 您會介意嗎XD 不會不會 我現在去孵一隻好了哈哈哈 請問一樣0722嗎 不會不會 抱歉花您太多時間 也感謝您 大大您好 沒問題 但要等我一下 我在打團體戰QQ 請問id/密碼? 咦您怎麼退出了XD 感謝大大 已收到 這隻不是夢特耶 但沒關係哈哈 哦哦好的 抱歉 麻煩了QQ 感謝大大。扭捏爸/8408/鯉魚王夢特/360。Jack/5375/鋁鋼龍/爆焰龜獸。以上完成。big bob/0722/鋁鋼龍/投擲猴。可以給我一隻冰狒狒嗎。雷符/2060/大蔥鴨夢特/破破舵輪。June/1489/卡蒂狗 洛托姆/360 369。潔絲敏/0731/敏捷蟲/利歐路。我630改成大嘴娃。更正 360。改換成蒼響可以嗎？。好的慢慢來我在線上等，謝謝你。亮/1277/夢特地鼠/蔥油兵。BBB/7084/ 有夢特等級球列陣兵，跟你借盾狗開圖可嗎QQ。感謝大蔥鴨XD。好的。不用5V沒關係。一樣噢感謝你。想要月亮幼基拉斯 有UB雙遺傳的拉普拉斯可以跟大大換嗎。？Eason 7645。謝謝啦，你需要夢境鬼斯嗎，我想跟你換一隻爆焰龜。謝謝大大～。我不介意啊我怕你自己要留而已。一樣噢線上等 感謝你麻煩了。謝謝你啦！。抱歉 剛弄成寄信～可以用5v夢特 迷布利姆換夢特大蔥鴨。嗎。SuperO/ 9910。剛按錯@ 感謝～。抱歉 我重生一下 好了跟你說@@。好了 9910～