有人提出來就順便藉這篇PO疑問了 : 如大家所知 : 寶可夢訓練師在戰鬥時 : 如果要把寶可夢召喚出來 : 會把內含著寶可夢的寶貝球向前丟出 : 然後寶貝球在落地的瞬間就會打開 : 寶可夢就會從打開的寶貝球中跑出 : 接著寶可夢就會開始戰鬥 : 小弟想請問各位寶可夢訓練師 : 在這個時候大家會怎麼把寶貝球收回來呢？ : 小弟猜想 : 1. 寶貝球在打開並釋放寶可夢之後會彈回訓練師手中 : 2. 打開的寶貝球要由訓練師自己在戰鬥的空檔拿回來 : 3. 被釋放的寶可夢會把寶貝球還給訓練師 : 4. 訓練師每次都會用新的球 (感覺不太合遊戲的設定) : 如果需要訓練師自己要在高等級寶可夢戰鬥的空檔把球撿回來的話 : (像抓野生寶可夢那般) : 那不是很危險嗎？ : 小弟非常疑惑，懇請各位訓練師幫忙解惑，謝謝 除了原PO列的這四種外還有第五種 5.球拿在手上按開關叫出寶可夢（沒有投擲的動作） 我只確定小健是使用這種方法召喚寶可夢的人 其實以召喚寶可夢的方式來看，一般都會使用第五種吧 各位試想： 拿在手上直接叫出來跟丟球叫出來，哪一種花的力氣比較小？ 如果是我的話絕對選前者，我投球技術很爛不太想丟球 理論上，方便且不費力氣的東西會成為主流 （這也是黑膠唱片沒落的原因之一） 寶可夢卻不是，更麻煩且更費力氣的丟球卻是主流動作而不是直接拿在手上叫...... 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 重點在這 丟球比較帥沒錯，但是如果現實中有寶可夢根本不會有人想用丟球的方式叫PM。想想智爺抓小箭雀的那球，都可以上職棒了吧...。可是丟球比較帥。這讓我想起劇場4雪成那顆球還要轉螺絲(!?)看見紅白球的反應。轉螺絲那個如果螺絲壞掉怎麼辦www現在的3C產品壽命都。堪慮www。往上丟 靠重力自己回來也不失帥度?。像是每次放飯的動作或大團聚的時候XD。小智丟球出去就是個威力120的攻擊啦(？。就像PMGO開AR抓感覺很帥，但是遇到真的稀有或難抓的幾。乎不會有人開AR抓