https://game.portalpokemon.com/sword_shield/tc/pokemon/21.htmladdinfo https://imgur.com/1yaMJf1.jpg https://imgur.com/MTj1nzj.jpg 薩戮德 變幻自如的藤蔓 薩戮德能自在地從後頸、手腕和腳跟長出藤蔓。這些藤蔓兼具韌性與強度，可綁住樹枝來 移動，也可用來採摘長在遠處樹枝上的果實，在各種場合都能大派用場。此外，還可以為 藤蔓添加治療效果，用藤蔓裹住傷口來療傷。 群居的粗暴者 薩戮德成群生活在密林深處。對夥伴以外的生物都充滿敵意，會二話不說就向對方發動襲 擊，因此住在森林裡的其他寶可夢似乎都很怕薩戮德。對戰時，薩戮德擅長活用自己敏捷 的身手，會用樹幹或樹枝襲擊敵人，或是用銳利的爪子撕裂對手。 只有薩戮德才能學會的招式叢林治療 把薩戮德培育到等級90後，牠就能學會叢林治療。這是只有薩戮德才能學會的特別招 式。 叢林治療是草屬性的變化招式，薩戮德用身上的藤蔓纏住樹木，將吸收到的能量和自 身的能量融合後再釋放出來。藉著向四周放射具治癒效果的能量，來回復我方寶可夢的HP 和治療異常狀態。 叢林治療滿強的 之前打超夢極巨團體戰 需要補師 太痛了 https://www.pokemonmovie.jp/news/?p=3868 特別前賣券也因為武漢肺炎延期了 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 04/10 00:10。90級是最高級才能學的技能嗎。長這樣結果是輔助嗎xD。但屬性弱點超多 會有時間當奶媽嗎。90級不是，火神蛾100等才學火之舞。看種族值怎麼分配，但是這屬性沒有強力特性能不能當奶。媽滿存疑的。夢幻也是100等學精神強念（但可以提早用招式機XD）反正。幻獸主要價值也不在對戰 能不能奶到隊友就算了。反正這招真的有用的話 會有圖圖犬拿來用啦。然後下一代被改爛 變成限定薩戮德才能用（咦。圖圖犬現在還在監獄不是嗎。薩戮德現在連監獄都還沒入呢 急什麼