因為家裡經濟關係 一直沒有機會購買掌機 如今上大學自己打工幾年有餘錢想購買自己想要的東西 已經完成綠寶石年代的夢想 想問 活體圖鑒收集 最少需要幾版才能收集完畢(在不交換的情況下) 因為交換就沒有自己收集的感動(只想交換夢特類不會想交換收集類 不太清楚是否所有版本特定的寵物(ex:x有y沒有)在跨世代是否有(ex:日月) 因為目前買二手卡帶有六片4Xxx(xy紅寶藍寶日月)在考慮是否購入 所以po文詢問是否要購買這麼多(還有心金魂銀要買R) 快破萬了(含主機)QQ 心金魂銀不需要嗎?。不交換，就xy紅藍寶日月都買，除了幻獸都能齊。不需要心金魂銀。貌似還是有缺 比如好友狩獵區限定。G6+G7就能了。版本限定什麼的都是浮雲 GTS換都有 挑喜歡的版本買就好。堅持不交換的話，好友狩獵區限定的需要用第二台主機去。刷喔，我是覺得可以不用這樣 XD。最省錢的方式2DS加上日或月一片 剩下的靠交換。因為G6就很貼心的多ORAS就可以靠G6補齊了。單純只要補活體的話確實是G6G7即可。只是各代也是有各代特色就是。https://goo.gl/tXo6Qt   https://goo.gl/3lkZ4w。XY約600多種 ORAS近500種 扣掉重複的就沒剩下幾隻了。不交換的話 G6的四片就能活體一套了。有pokemon板應該就能達成（吧。樓上…他說不交換