如題，玩了超久的GTS，終於把圖鑑刷到只剩下傳說寶可夢沒取得過了 想來徵求以下的圖鑑拿光守孵蛋 [四島土地公](done) 卡璞鳴鳴(done) 卡璞蝶蝶(done) 卡璞哞哞(done) 卡璞鰭鰭(done) [小中星雲](done) 科斯莫古(done) 科斯莫姆(done) [延年益壽71](done) 虛吾伊德(done) 爆肌蚊(done) 費洛美螂(done) 電束木(done) 鐵火輝夜(done) 紙御劍(done) 惡食大王(done) 奈克洛茲瑪(done) [阿爾宙斯(偽)](done) 屬性：空(done) 銀伴戰獸(done) 不管給看幾隻這裡一律給一隻UB球0速勇敢破破舵輪 目前庫存有7隻，沒了的話稍等我生一下 有想看的圖鑑也可以提出來，我看一下有沒有 還有我是月版，如果有要我幫忙進化科斯莫姆變成封面神獸，我也很樂意 不過希望練到進化前一級，讓我直接餵1顆糖果了事~ 以上 FC：079159017907 ID：サウレナ 題外 剛剛在孵備用的破破舵輪，結果... http://imgur.com/a/kGjMb 太邪門了ㄅ 好的 請問你的FC和ID是? 刷神獸色違有點太血尿了 我也做不來XD 可以喔 可是我忘記我穿山王有沒有換出去了XD 也謝謝你。我可給看4隻土地神 記得還我即可。就我所知裡面除了屬性空之外都有鎖色違。1564-6915-9285 / takeshi。能順便問問能借看個美娜斯和穿山王嗎QQ。感謝 得看其中一隻即可。感謝你