用跟這位朋友一樣的組合 Re: [交易] 雙夢秒畢業XD 超單50勝心得 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1488001971.A.492.html 組合：紙御劍(一命帶)烈咬陸鯊(木子果)西獅海壬(水Z) 基礎值都是252攻252速6命 20層就被布爾美麗踢下來了 對方第一隻 MEGA耿鬼 先發紙御劍 被超車吃一發影子球(1HP) 精神利刃後解決 對方第二隻 焰后蜥 紙御劍被超車直接請下來 第二隻上西獅海壬 一發污泥波下來 第三隻烈咬陸鯊 一樣一發龍波下來 焰后蜥也太可怕XD 整隊沒人超的了車 這個組合碰上CS滿的焰后蜥有沒有解... 感覺海壬要改成HP跟特防特調 才有一點機會 。烈咬改速圍試試。這組合最快的紙御劍才109，當然容易被超車。。對耶... 還有速圍可以解套 感謝。焰后蜥龍波能一擊烈咬嗎?。可以吧 他滿特 我沒特防沒HP 剛剛一發我就下來了。連地震都沒開到就被請下來。剛剛太傻眼直接關機 戰敗會存模擬戰嗎?。想再挑戰一次不知道怎麼遇-x-。用計算機算不會一擊秒殺啊  最多70趴。不知道 確定被一擊殺 連地震都沒開到 道具?。被要害吧?。痾 有這麼衰小的嗎 戰敗有辦法留模擬戰嗎?。剛剛直接關電源 沒留到模擬戰 NPC說剛剛的挑戰不算。後來重打都是碰到等離子團團長 20~40F都是他 沒辦法再試。關電源或跳首頁就是算你失敗 要重爬 然後沒獎勵。是阿 重打中 遇不到了 當下太氣憤直接關電。其實就算留下來也不樂觀了，三隻都走攻擊太不保險了。一跑不贏就全輸的概念。建議隊伍要做調整。海壬沒有控速手段都要先吃一發攻擊，爬單打不是很好用。後來重爬我把海壬換M巨金了... 加上速圍陸鯊 順很多。只是在想剛剛那場有沒有機會解套 速圍的確是好方法!。那場如果焰后蜥穿命帶沒救。如果焰后蜥帶火z，先上烈咬硬吃一招放地震。通常烈咬不會被焰后蜥一發擊倒，除非他有醒冰。如果震的到應該直接可以送對方下場 但被一擊殺才無奈。認真說 第二隻派海壬也是錯誤的決定 白送頭的。醒冰也只是亂ㄧ。我遇到焰后蜥兩次，都穩穩的打掉耶，軟軟的（？。不過我是讓紙劍掛掉後派烈咬狂震，。因為西獅海壬畢竟是妖精XD