本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 。https://i.imgur.com/h54f97x.jpg。抓了3天SL的雷吉，終於可以繼續大冒險了ww。由於目前還沒有購入Switch, 只有七代究極日可玩，想徵。求夢球夢特的：歌德小童及幼基拉斯。徵沉重空球 1:1換 有等級4 誘餌4 友友7 究極6 夢境4。甜蜜3 月亮3。蹲馬桶第三天 應該累積有10小時以上了QQ。不過我用連發手把放著 間隔時間比較大 大概抓1hr100隻。即將邁入第五天第20小時 還是沒出閃=.=。刷閃已經可以當成一種修行了。嗯...刷到星閃的結果弄到他沒PP還沒抓到 把自己打死了。誰來給我上香。跪求紙御劍或鐵火的路線。你需要蘋野果收穫朽木妖。原來還有這招..是配道具交換給對方吃 然後自己再靠收。穫無限生殖嗎？。特性互換給他就好。這代沒像USUM有捕捉碰碰唉。學到了..應該是要用特性互換+道具交換？。找了一下沒有夢特朽木妖 不過有椰蛋樹 來研究一下。嗯椰蛋樹不能學道具交換 只能再用別隻給他果實了。錯過頭推的我，只能安心睡覺惹QQ。鐵火我可以開隊。抓色違神獸就是要算他PP 確定沒招就丟大師球啊。新手入坑求6V百變怪生蛋。爭鳴鳴+蝶蝶路線 有月神、烈空坐、酋雷姆可換。徵鳳王路線，可用露奈雅拉，換拉帝亞斯。我首位放別人的急凍鳥大冒險出來夏科婭沒給我路線耶why~。露奈雅拉，拉帝亞斯換。別人的急凍鳥是大冒險抓的嗎。是呀。聽說電馬桶不吃光守.....?真的假的.....?。馬桶吃光守啊 你從哪裡聽來的。新的電和龍沒吃。舊得才有。@Laiming你的大冒險是有打贏還是死四次出來。那幾個都是馬桶 沒有在分新舊吃不吃的啦。你是看到今天某個實況新馬桶破萬沒閃才這樣覺得？。那只是他衰到不行而已，沒事。啊就有人解包出來的數據。解包來源呢？我上次講不吃打死500次有貼來源喔。再說我自己也已經刷到閃的雷吉龍了。先當唬爛的好了。徵豐蜜龍 粉香香開圖鑑 報酬bp道具任選。還有芳香精。啊沒特別記，原來還要沒死過才可以觸發。請問一下3DS的PM銀行在維修嗎?整晚都連不上。定點神獸不吃500隻的機率提升，只有光守+2 所以3/4096。求夢特迷你龍 夢特圓陸鯊任意蛋種。樓上有什麼能換的？。看要什麼我可以生蛋 或是BP道具。請問現在糖飾都開了嗎。花朵 星星 蝴蝶結糖飾可以在鎧島武館合成（隨機）。徵土地雲路線.有捷克羅姆、卡璞鰭鰭、奈克洛茲瑪。我有土地雲路線。好奇問 大冒險版本限定的抓過以後路線還能分享給別人嗎？。徵鳳王路線，有露奈雅拉，洛奇亞，土地雲可換。抓過以後可以分享。把你抓到的放排頭去打一場，夏科亞。就會給你那隻的路線，儘管你已經抓過了也一樣。那個為一下… 我忘記薄霧場地防不防挑釁了@@。不防。謝謝。@ayha 我有 以寄信。在徵路線  拉帝亞斯 捷克羅姆   劍版都可換。刷第二隻馬桶已進入第15小時..zZzZ。刷第一隻馬桶已經經過30小時up 給樓上參考:)。其實看到上面說有實況超過1萬沒有老實說真的很消火XD。雖然是獨立機率但考慮變異數還是覺得太難發生惹囧。那個實況我有看 他昨天在快要11k的時候出了一隻。那位老兄真是近期內的宇宙衰人。徵劍路線鳳王 拉帝歐斯 固拉多 帝牙盧卡 龍捲雲 其他線換。徵幫補圖鑑，雷吉鐸拉戈和雪暴馬。請問有沒有寶可夢的DC群啊 想要來一起打。也想問問 不然極巨大冒險都自己玩@@"。刷鋼馬桶閃破一周 你在哪裡呢~~~。刷鋼馬桶破一週+1。https://youtu.be/XZizquG4YFg  新片 球丟鑽石 復刻？。寶可夢DC群 歡迎一起來大冒險：D。https://discord.gg/BNyM8xy。樓上的DC只有看到公告區跟自介區耶@@。我這次也蹲20hr+了...。到群規最底下按表情符號領取身分組XD。要電話認證才能按嗎？。因為之前有人來鬧版，所以開啟了電話認證的樣子。第一刷就刷到1S白馬，直接畢業潮霜德。我第一刷0s白馬耶 不過考慮到以後合體 蕾冠王沒0s又。重開了。考慮680的幹嘛...。蕾冠王又不能上場0.0。而且要刷也是開小號刷 選黑馬剛好只要挑大頭 湊一對。徵萊希拉姆路線 有土地雲 x鹿 或bp道具當報酬。我是再想以後開放S會不會用的到啦XD。一次刷兩隻太難了吧 我直接開小號再刷一隻蕾冠王。請問一下大大有劍板的鐵臂槍蝦可以支援開圖嗎？報酬。都可。請問上面刷馬桶大隊有人退伍了的嗎?我想知道我不孤單。53小時up。一想到之後要刷色違UB雷龍馬桶 會超想哭的。再徵夢特圓陸鯊 我已刷到夢特快龍 可幫生蛋。我已經沒在累計時間了 總之超過25hr 出門搭車走路都拿。著一台switch在刷 想起了國中時期的孵蛋時光...。徵求火焰鳥和急凍鳥的路線，有閃電鳥洛奇亞裂空坐可換。想借用龍柱抓雷吉奇卡斯 酬勞特性膏藥*2或是1大師球。抓完就還。徵夢特寶貝龍,有6V夢特圓陸鯊可換。或者提你想要的籌碼。感恩betaku和帕帕拉大大。我有防塵的4v甲殼龍不知道你要不要。謝謝,以徵到。在GTS上換到色違雷吉龍  怕爆。看不太出來是不是改的。請問極巨大冒險的神獸應該不能用同步吧？嗎？。遇到的隨機出現和定點出現的野生寶可夢的性格有50%。概率變成與隊首寶可夢一樣。。看敘述我是覺得沒啥疑慮的不行。遺跡的馬桶/三劍客倒是可以。收大量特性膏藥 1:3大師球或2特殊空球。樓上刷馬桶畢業了嗎。趕在周末前畢業了 但我還有4柱+柱王。不是本來就只有四柱+柱王嗎 龍電只能二選一。小號預計刷龍/電的另一隻。有沒有大師幫忙建議惡火焰鳥努力值分配啊 速特攻點滿之。後覺得速滿浪費的 通常要吃下一發攻擊之後極巨飛衝提速。反殺 血量應該還是要點 個性有點想從膽小改成內斂。http://i.imgur.com/dnpZRHT.jpg。おくびょう=膽小、ひかえめ=內斂，極速火鳥還是比較多囉。感謝 這網站在哪裡可查閱呢？。pikalytics。靠你怎麼先畢業了 只剩我留營刷馬桶哦。60小時了 已經夠衰啦。我也還在刷馬桶...三柱沒半隻色違Q_Q到底...。196H 156C 156S 膽小，這是我季初調的，忘記原因。台gaole活動雷丘換快閃店噴火龍~。劍盾剛出那種品質還有人護航的下去 真不愧是Gen8粉。呵。原來是G8粉。想徵1隻國外6v百變怪 新手剛玩沒什麼資源 如果有我。有的東西可以交易 有的大大可以寄信 感謝。那篇吵不過跑來這裡取暖？。看一下時間 來取暖的時候那邊還在吵吧。辯論是跟有腦子有論點的人交流的方式 針對看不懂中。文的怎麼說都沒用 要覺得是取暖就儘管去啊 你說的。沒錯 ^_^。馬桶超過一星期啦~~每天搭車吃飯刷3小時還沒出。宇宙衰人刷到了沒啊 上次看到直播破8000了。上面推文說接近11K的時候有出。11K是第一隻 我記得前兩天他還在刷第二隻。那隻好像也破8K了。https://i.imgur.com/ChVbJVS.jpg  嗯 真的衰。昨晚看8500沒出 後來我就睡了。唉 固拉多SL刷不出來。徵求 超夢 鳳王 拉帝歐斯 固拉多 帝牙盧卡 盾版想開圖。之後才能從我自己的Home傳進去 開圖完馬上歸還 謝謝。附上XL糖  謝謝。問個問題  之前看有人說定點的色違不吃對戰次數。那像花岩怪這種定點但非神獸也不吃嗎?。第40hr.....。NS上的home今晚都進不去，有人也是一樣嗎@@？。https://i.imgur.com/mxQyTlJ.jpg。終於刷到啦QwQ。所以現在只剩我了嗎。我Home連線花了3分鐘 應該是老任Server問題。雷吉龍刷了兩個禮拜還沒出。徵求 紙御劍/美螂 路線 其餘都有~。求索爾迦雷歐路線。求卡噗蝶蝶路線。問一下 現在有任何管道可以取得0v的毒貝比嗎？。目前應該只有配布跟七代和雪原能取得吧？感覺就不會。有0V。沒有吧。0V? 不可能 所有管道都保3V。劍盾一年了啊。奈克洛茲瑪(合體月神)刷到0a0s意義大嗎？還是0a就好。77s 0a要幹嘛?。還有龍柱，有需要刷0hp低b低d嗎？。主要防欺詐吧？被摸就3倍，少幾點是幾點。我打錯了 0s要幹嘛。0a可以理解。第七世代沒碰，在想是不是放空間軸比較好，77有點尷尬。我看不懂低雙防的目的是啥。0HP? 這種要求我第一次聽說。除非對面完全沒防空間的低速手吧 77刷0s不如找人開。順風。順風帶眼鏡噴龍，被摸就死省得卡場。你覺得有必要就挑囉 我沒那麼自虐。神獸保3V 你要剛好V在ACS才有可能。好，感謝建議。徵龍捲雲路線 籌碼站內詳談～。徵6v百變怪。盾版徵蒼響開圖鑑，借一下就還～。跪求z蛇路線 可用桿果球一顆換 謝謝。劍盾花岩怪沒開圖過, 是否可以從GO傳到HOME再傳到劍盾裡?。可以 有開圖限制的只有神獸 不過為什麼不抓遊戲內那隻。要連網有點麻煩@@, 所以就想到偷吃步開圖。也還好吧 隨便在荒野上跟32個人講話而已 很快。https://i.imgur.com/EkByR3Q.jpg  約50小時QQQ解脫了。恭喜。徵求劍版化石，可用盾版化石交換～。徵求大師球，享用什麼換可詳談。話說怎麼賺UB球最快啊 我看別人都990起跳 該不會是改的。990基本上就是鎧島之前的改洞弄到的。問一下，水馬有鎖色違但是有鎖證章嗎?。想詢問一下，如果大冒險開始出現重複抓過的，代表我都抓。到了嗎？沒有要刷色違只是不想漏XD。我確定單機會不會自動過濾已抓過的，但是多人不會幫你過濾。>不確定  打錯字    重複遇到打過的最後不給你抓直接消失。徵求個 大家一起打大冒險的群組...。徵求補圖鑑 缺207 213 346 用XL糖換 站內。徵求個 6V百變怪。單機我個人經驗是會過濾 遇到重複表示抓完了。徵6V百變怪，籌碼只有劇情拿的特殊球跟少數礦石 感謝。究極日月徵壘磊石開圖鑑 開完就還。感謝。https://i.imgur.com/X655IGV.jpg。求卡璞蝶蝶路線，可用傑克羅姆，伊裴爾塔爾換。請問克雷色利亞有刷0速的需求嗎。徵競賽球可達鴨 個性特性不限 用1顆UB球換 意者請私信謝謝。徵6V百變怪，站內信並註明需要用什麼換，謝謝。克雷正常會啦..。看到home公告說go傳出來的寶可夢會學會學不到的技能。有誰有什麼發現嗎。冰六尾會火招-->極巨火爆之類的。反正都得蓋章才能上戰場 沒差。打對戰還要再蓋章 不打也就自爽而已。抱歉問個蠢問題 珍鑽封面神不想先抓的話 逃跑就好了。嗎？。好像不能不抓？我記得神獸不會消失是白金版開始。好QQ謝謝。請問新的有送幻獸的日版卡包，台北地下街有賣嗎？。你問太晚囉 地下街第一天就被搶的差不多了。現在剩的大概不是轉賣就是盤子抬價了。順便說會有這現象也不是序號問題，這個卡包的內容物本。來就很有誠意，收藏家搶滿兇的。集點活動序號換電影薩戮德+雪拉比序號。意者私信。蓋洛賽克特序號+波爾凱尼恩序號+馬夏多序號換。電影薩戮德+雪拉比序號。想問一下 劍盾裡換裝要怎麼旋轉視角? 我按R也沒反應。你開小輕鬆模式嗎。速度、等級、愛心、月亮、重量、友友、誘餌各一，以上想。換兩組卡包內的四點序號，意者請站內信。我有卡包的序號一組八張、有機會換到擴充包特典的VMAX皮。卡丘單卡嗎？。你要的VMAX單卡是中文還是日文的...。擴充包特典好像是日文的? 那張的中文好像是卡帶贈品。都可以唷  只是卡圖可愛想收藏一張。不管怎樣 幻獸序號還是有玩遊戲的人才會覺得有價值吧。會入手那張皮卡丘的人...我覺得比較多是卡牌玩家。問一下 USUM那些神獸有鎖色違呢?。奈克、日月神、小星雲跟他的進化、島神。還有Z蛇。好的 想要刷Z蛇色違只能靠劍盾了...。徵/借蓋諾賽克特，用完會歸還，報酬可談。收個ub寶貝龍夢特爽朗蛋餘 可用沈重鐵啞鈴跟ub洛托。姆蛋餘交換。請問有沒有人可以推薦有在討論對戰的群啊。想徵一隻會山嵐摔的頑皮熊貓或流氓熊貓 意者可站內信。樓上上上如果徵不到的話可以私我。徵求來源合法的捷拉奧拉。球種就算了 幻獸我建議還是發文徵XD。想借藏瑪然特及豐蜜龍登錄圖鑑，差這兩隻就拿光手，看。完馬上歸還謝謝。已徵到，感謝版上大大幫忙。捷拉奧拉"聽說"Home送的異色的那隻現在還可以拿。要怎麼拿..我入坑的時候活動剛好結束 到現在還沒有QQ。從劍盾存一隻寶可夢到Home看看?。開了個新的小帳home測試 不能領。大冒險遇到掛網拖時間的神煩..沒辦法檢舉嗎==。回樓上，打完最終boss結算畫面按+號可以ban人。https://i.imgur.com/c4kXYnh.mp4    終於抓到了...。原來可以ban人 太好了。原來可以 感謝。出薩戮德序號收碼夏多序號 站內感謝。想請人幫忙，謝謝！  #1VlfA0jM。已完成，謝謝。抱歉問個蠢問題，想請問怎麼加入路人的極巨大冒險？我。自己當房主（非密碼房）開路人可以進來，但是找不到路。人的，實況貼那邊也只有普通的極巨團體戰。爬了文好像。沒有人有類似問題，是我太笨少發現什麼嗎QQ。設密碼。不設就是靠賽 自己可能當房主或路人。實況貼不會出現大冒險的房 只能選路配對或隨機配對 要揪。團就另外設密碼。盾版玩家求劍版玩家開圖鑑 另外求劍盾草跟水御三家開。圖鑑。了解，謝謝兩位解答。偷問一下，我想開小號打級別對戰(測試隊伍用的)，有需。要劇情破到哪裡才能打級別對戰嗎？。圖鑑已集齊 感謝各位幫助。VS出現就可以開始打級別對戰了。那應該挺快的，應該可以一小時內解決 謝啦。要到登記號碼 聯盟開賽那邊結束就行了。speedrun到那邊也在一小時內吧。求效率通關雪原法QQ 想開新紀錄速刷特性膏藥 神獸太難搞了。用不起大師球 先機球丟半天才中。你的目的只是刷極巨探險的話 打完水君就能刷啦。而且先機球沒人丟半天的吧 一球沒中就換球了。回樓上，293樓意思是快速抓到奈克洛換藥膏。求快速解前面的皮歐尼筆記。我覺得高級球買的比先機球多，先機沒中後狂丟高級試試。直接打無限模式的點數換藥膏不是比較快嗎。Speedrun奈克換藥膏也太m了吧？。打完水君直接開始農極巨團戰搞不好還比較快。Speedrun奈克 我記得是要成為冠軍+解完雪原。那弄下去一趟好幾個小時了吧。想說網路流程一趟約15HR 可得究極球*2 藥膏*1  封面神。同樣時間去農礦石好像農不出150*2+200?。而且大冒險老是租到不太會用的PM 打得很怒XD。本傳還好 這次主線簡短很多 可是DLC三鳥+四柱不是很好抓。15hr農這個 我只能說時間真多。之前打一個小時的無盡大冒險拿到59顆極礦石 15小時遠遠超。過呀。主要是不喜歡大冒險的租用機制 再者我剛破關劍 還有盾剛拆。想說還要再跑一次 就來請教有無速通秘訣就是了。想徵人幫忙通信進化，謝謝。已徵得，謝謝!。記得只到打贏冠軍有4小時多的Speedrun吧。藏瑪然特換蒼響，站內信。出任選3個特殊空球，想換1個特性膏藥。站內thx。https://i.imgur.com/jwrUrqY.mp4  前往最後一個。想換一隻盾版的化石盔 用劍版的菊石獸換。大冒險都出多久了 還是一堆腦殘 沒新內容不會再開劍盾。https://i.imgur.com/fdMZKEk.mp4  第三隻還真快...。刷了三天的哲爾尼亞斯....贏的很少場！依然看不到色違。有點想放棄了，最後沒有克屬的鋼或毒，真的很難打贏。礦石存到8.900，就直接單人sl好隊伍開刷，妖精鹿之前。弄到一個勝率有7.8成的隊伍，刷起來會輕鬆很多。樓上大大，謝謝，我懂了，我都是用共鬥來刷妖精鹿。我他媽爽死了  https://i.imgur.com/MmKB6sq.jpg。同一場色違不一定出OuOb。刺耳聲兩次+暴雪王雪崩兩次 兩回合秒變身Z蛇真的爽。阿還有指導兩次。出任選特殊空球6個，換特性膏藥1個。站內thx。我也是礦石都拿來繳罰款 上週刷鰭鰭弄到一場10分鐘的。路線就開始單刷了  https://i.imgur.com/TvUbXYV.jpg。最後大概繳掉300+礦石 包含之前場次約50+場..。問下 極巨大冒險抓到的傳說和普通怪 色違是不是都固定星閃。？  因為看bulba百科這樣寫@@…。Done   已徵得。請問如果不用膏藥，原版雙彈瓦斯是不是只能從舊版傳來。發現現在meta，多妖精系反而不知道該給抗鋼還抗地果。極巨探險必定星閃沒錯。鎧島應該有NPC能換原版瓦斯給你。請問最近看到社團有人在薩戮德的阿爸型態，請問這是什。麼？要從哪邊入手？。阿爸型態等電影上才有。請問物攻手5V0C會比6V好嗎。看有沒有要用特攻技能觸發弱策，常見像戰舞郎真空波。這樣的話輸出跟極巨手是不是就沒差了。4。感謝。https://i.imgur.com/FKeaWnA.jpg。我以爲這是都市傳說...沒想到今天我突然中了。樓上超好運。樓樓上你色違沒了。徵求個腐朽的劍道具 籌碼要稀有球或特性藥什麼都好談。請問我可以發文徵求借舊世代的寶可夢解home成就嗎？。可以給酬勞之類的。腐朽劍已經徵到了～已刪文。啊嘶刷到色違化石坑了