結果發表~~~ 達成數14503078/200000 結果成功 對於孵蛋廢人來說根本不費吹灰之力 輕鬆超越目標數量約72.5倍 可以領4000 FC 囉~ 自從有容易達標的全球任務後FC根本花不完 活動期間有孵超過5個蛋的可以在四月中旬時領追加報酬：5 神奇糖果 1 愛心球 第六回全球任務： 來收集寶可豆吧 2017年4月25日（火）13：00 這對於度假地廢人如我應該也輕鬆達成吧 =ω= 用酒窩夾日幣一元 http://goo.gl/WtVfb3 エビぞりジャンプ 反蝦跳 http://goo.gl/Qr8I9H http://goo.gl/l5Wuzc。72.5倍 XDDD。這數量wwwwww。請問FC啥時能領 ？在哪領 ？目前時間懲罰 …怕領不到QQ。剛入坑始源藍的新手弱弱問一句 不是日月的玩家可以參加。領嗎?(小聲。當然不能。不同世代的遊戲不能領。追加報酬是孵3顆蛋就有的喔~~。開新世代後，舊版本就排除活動外了。FC我昨天領了 4000真的蠻補。ORAS不要說領了 根本找不到地方可以參加不是嗎XD。如果預算時間有限 要入坑先從日月開始吧...。活動只有在最新版本。oras你早幾個月入坑還能拿到一堆配布 現在...。寶可豆靠1/31大法就洗一大堆了。借串問個：追加獎勵一樣是在廣場的櫃臺領取嗎？ 謝謝。回樓上，要去PGL網站領取，看看到時有沒有人能貼連結。PGL的最新消息會公布 用序號方式領取 我之前也不知道。遊戲中fc常規法相較之下真的是很血尿 不靠bug連1000都。超難。1000其實也不算難啦 圓慶票1天3張 一次算20就好。20天拿1000不是太大問題 但是很作業感就是了。真的 不用PGL拿超作業 完全懶得用。偏偏廚房又很重要。真的就是作業感而以 難度其實不高 我還可以開兩台互相。加遊戲 把FC洗給其中一邊。至於為甚麼只能其中一邊 因為我只能同時玩一台啊 ww。我兩台三卡帶最低圓慶84等XD 其他都破百了。話說我最喜歡玩屬性相剋遊戲了 又好刷又實用。我只玩屬性相剋耶 反轉有時候一晃神就用反了。已領4000FC 在圓慶櫃檯領 爆爽www 等級狂升。20天1000覺得不難真的是m屬性來著 刷一下午就2 3000千。了 可是機體效能很差 時間都花在讀取跟不能跳掉的動畫。上(還會lag)。然而你買一件衣服 吃一下餐廳你累積的東西迅速消失 這。種收益平衡做超差擺明就是虐玩家的設計啊。適度農很合理 過度農就拖戲撐遊玩時間而已。像以前傳說都很難抓 個體很難洗 革新後不是皆大歡喜嗎。謝謝jybba503大大說明～～。寶可豆多到懶得撿QQ。我的寶可夢豆都沒在吃, 然後數量已達上限不會再增加了。官方終於知道他們的玩家跑出都在幹什麼了。跑出→平常