因為劍盾培育的難度降低 第一次嘗試線上對戰 不過一整天連下來 覺得自己組隊跟配招都很有問題 希望能徵求一些改良建議 謝謝 妖精伊布 妖精皮膚 內斂(CA) H252/C252/S4 巨聲/魔法火焰/精神衝擊/電光石火 道具：氣勢頭帶 水伊布 儲水 大膽(BA) H156/B196/C144/D8/S4 高壓幫浦/ 冷凍光線 / 融化 / 接力棒 道具：剩飯 (後三招打算換成 暴風雪 / 冰凍之風 / 水流環 或 撒嬌 ) 超壞星 再生力 自大(DS) H252/B112/D144 毒擊/熱水/黑霧/自我再生 道具：黑色汙泥 鍬農炮蟲 浮游 內斂(CA) H160/B48/C228/D72 10萬伏特/蟲鳴/ 飛翔 / 充電 道具： 悠閒薰香 (打算換成火洛托姆 或是把後兩招換成 斷頭鉗 / 黏黏網 配 對焦鏡片 ) 路卡利歐 正義之心 固執(AC) H144/A252/B8/S108 近身戰/ 慧星拳 / 挖洞 /神速 道具：力量頭帶 (中間兩招打算換成 鐵尾 / 生命水滴 或 起死回生 或 守住 ) 多龍巴魯托 詛咒之軀 爽朗(SC) H4/A252/S252 龍爪/潛靈奇襲/ 飛翔 / 急速折返 道具：速度粉 (後兩招打算換成 光牆 / 大字爆炎 ) 隊伍構成希望是以妖精伊布或水伊布核心 由其它隊友作球 提高兩者的存活率跟表現機會 其它四名隊友都可以更換(但可能的話想留下超壞星) 現行的隊伍在面對鋼鎧鴉、鋁鋼龍、班吉拉斯、地鼠、啞鈴、洛托姆時有點吃力 而且普遍缺耐久跟速度 尤其妖精伊布很難存活到第三回合 不知道有沒有哪隻PM能幫隊友坦傷 或是有清除場上輔助技 或其它提高伊布存活率的手段? 想說鐵尾有降防效果 就算路卡利歐下場也可以後面的物攻手或電光石火撿尾刀 極巨化之後也是招式火力越高越好...不過命中率的確有差 如果考慮到命中率 那冷凍光線應該也比爆風雪更容易使用? 不知道有這種東西 正在查... 我指的是滿血即死會以HP1留在場上的道具 所以應該是叫披帶嗎?。現行隊伍放兩招飛翔的目的是速度BUFF 真想要順風。這個配招有點神祕。迷你q,太陽珊瑚。為了速度buff放飛翔極巨化不如找知順風寵 比如說黑心。棉之類的。你多龍全物攻為啥會想換成大字爆?你想殺誰 而且這招命。中率85 充滿信仰。想換大字爆是要清掉鋼系讓妖精伊布下場 果然太不搭嗎orz。多龍會噴射火焰啊，沒有特別理由別用大字爆，命中85超怕。85=0好ㄇ 你想中的時候就不會中了。用火招清鋼系是個思路沒有錯 但首先1.你要確定能殺掉。2. 一般來說對戰不會配這種命中率的招 miss就爆死。如果你在環境中以你的努力值能確1你想確的就配噴射火。焰 大字爆有夠信仰。速度粉是什麼。百變怪倍速 也是很神秘的道具。多龍你要拚速度考慮速圍吧 速度粉對她沒用啊。速度粉是スピードパウダー 稍微提高速度。所以斷頭鉗(剪刀斷頭台)的命中率30 配對焦鏡片。應該也還是不能用的等級吧... XD。你有信仰的話可以用？ 當然理論上是沒人在配斷頭台的。彗星拳換鐵尾也是沒啥必要。你的控速手呢。請問一下，氣勢頭帶這種不是必出啊，還是跟親密度。有關?。喔對你的是頭帶不是批帶欸 帶批帶。*披帶。路卡利歐與其用彗星拳+神速 我會考慮直接用子彈拳就好。了 再來是與其畏縮加速不如直接用精神力不會畏縮。頭帶是機率根性 披帶是滿血被秒必定跟性。頭帶那個是信仰產物 你指的應該是披帶。控速手想找個放順風的話 可以考慮鋼鎧鴉或風妖精 風。妖精偏向輔助干擾。總結一句話"沒控速沒保護 道具選擇很微妙"   仙子的物理。面耐力要嘛靠1威嚇2守住3換隻  特殊面根本很少能一擊秒殺。所以一命帶意義不明。雖然當前雙打熱門的地鼠很多用命。帶，但那是考慮到同族內戰時雙方都有互相確一彼此的條件。，所以有氣勢批帶會更能放心出手，可是仙子真正害怕的那。幾個鋼系物理打手本身就不是仙子該管的目標，真的沒辦法。要硬拼也是控完速拿到先手權以後的事。仙子在大多數隊伍。裡的定位叫做本代最強範圍攻擊手，所以要嘛用"爽喉噴霧"。巨聲叫叫叫，再不然也會選"妖精石板"巨聲叫叫叫，真的很。怕死也是選果實補血，用氣勢批帶真的很微妙，更不用講發。動與否全看臉的頭帶了。仙伊布就是專心的給他大聲下去就好了 電光一閃幾乎補。不到刀。我的是必定發動的披帶沒錯 不過感謝建議 看來連隊員也該。更換 目前單雙打都在4級徘迴 用鋼系的玩家很多。所以依布放魔法火焰的次數還比巨聲更多 感覺不對勁...。先把保護加進去吧 沒有保護連猜拳的資格都沒有。找隻火系輸出 草和鋼都怕火 可以幫忙處理你兩隻伊布。的問題。如果你發現很常上場只是放魔法火 那你要想的是也許選怪策。略就錯了 或是你這隻隊伍也許不怎麼適合仙子。你可以玩空間隊然後讓仙子伊布跟鍬形蟲當C位啊。悠閒薰香沒記錯是必定後動的道具 配這做啥啊……。然後速度粉只對百變怪有用 拔掉換命玉之類的吧。而且你這隊應該會被鋼鎧鴉壓死 會順風又鋼系 你0控速。手段。唯一能處理的炮蟲跑的鼬比他慢。炮蟲速度這麼低 不用空間控速幾乎會被別人先手摸死。吧。先不管水伊布，純粹以你想讓仙子發揮的話，你需要克服1.。仙子腿短天生跑不快，要怎麼保有先動權  2.仙子皮很薄，。被物理攻擊打容易致命  3.仙子打不動火毒鋼這三系  火毒。也就算了鋼基本上是必定會遇到的屬性了。。所以你的隊伍需要補充1.控速手段  有哪些自己查  關鍵字"。速度線""控速"  2.補強物理面的威嚇手，而且現在反制威嚇。的生物很常見，所以不是選個會威嚇的就好，你還得想好什。麼時候丟出威嚇生物不會被對方利用  3.能處理火毒鋼三系。的打點  總之建議是先以仙子為出發點，組出一個能互補的。隊伍再來考慮多放一隻水伊布可不可行。。大概念是 處理克制你的敵方的方法有 1. 秒了他（當然。你要比他快） 2. 讓他不能動（馬威之類） 3. 守住靠。其他人處理 4. 換人。重點就在於 你要怎麼比他先動 然後讓他不能動。補充5 先守住等隊友控完速，創造出手空間下回合再反打。然後仙子伊布要不就帶爽喉噴霧要不就帶石板 總之以。輸出為主吧。如果你要改空間隊娜也要考慮會不會被草鋼反殺的問題。阿不過這是細節。風妖精可愛又強 當初白蓬蓬出現的時候我以為她完蛋了。結果白蓬蓬招式池淺不說，特性還坑隊友...。感謝各位建議 F大說的確是這兩天遇到的狀況。他把裙兒小姐獻祭掉了 不愧是黑心綿羊。鋼雪妖 草or電 幾乎是每一隊都有屬性 光是路卡利歐有點。應付不來...。如果同時在隊伍裡放一隻會戲法空間的人造細胞卵 再放一。順風怪 這種配法會浪費技能格嗎? 戲法空間好像可以抵銷。純論同時有順風跟空間 答案是不會。因為你不知道你會遇到啥 大不了不要同時出場。沒錯 剛剛玩空間隊被堅果啞鈴撞爛。比如說4慢2快的組合好了 整體而言比較傾向空間 但假設。你有要快的上場（假設多龍） 你可能就需要順風來賽跑。大概只能用聯防來擋 不然我也想不太到在空間隊搶贏。堅果啞鈴的方法。草鋼就機掰人啊。真的 玩攻玩坦都討厭 所以我也選擇加入他。喔對 玩空間要注意 空間一定是當回合最後一個開出來。的招 所以你空間開成功前提是他沒被打死。擁有多個控速手段是高手組隊時都會努力的方向，但能否達。成跟該年度的生物池深度有一定關係，我自己是還沒研究夠。深所以不確定雙向控速的隊伍體系成熟了沒。我目前用跟我來+氣勢劈帶保護空間手 然後正在找其。他方法哈哈。高壓幫補很抖欸 換熱水啦。加油 剛入門可以從單打開始 這代雙打有很多要考慮的東。西比較複雜。目前高傷害但機率不穩的招我只敢搭配特性是複眼的PM