p幣中午已發 請查收 百變怪已開獎 http://i.imgur.com/jlpVPNL.jpg 請 (id手打或有誤以照片為主) dannyance jan58912 ttps990617 emily50229 ilovetaylor fmptsr johnnyrn zyraOP qqto013r Rayleigh 來信跟我說您要的百變怪個體跟個性 不含色違 還有0620晚上是否有空 要傳g6還g7 不能的話先跟我說個620以後的時間（求不要讓我空等） 另外有問題再問吧 各位30呃 不對 大家晚安 direct完了 來還(刷)個(存)願(在)吧 新的日日月月版沒出在ns上 荷包君表示可喜可賀 金銀出vc 想當年凌晨躲被窩開小燈玩的日子真是太美好了 話說我的金銀版卡帶紀錄還在...好想把裡面的色違哥達鴨弄上來QQ 110樓 推or噓or鍵 稅後100p 明天白天發 10樓以後 從推文隨機抽10位 客製百變怪一隻（希望需求都大同小異XD 110樓可再補推參加抽獎 明日18截止 抽完後請站內我您要什麼個體跟個性 恕不含色違 若無來信我有空時會再自站內 發送時間先說明在 6/20 晚上請不要催我喔感恩 因為我這兩週有重要的事情蠻忙的 也順便積積陰陰德 隔壁可以快合作 出婚紗莉莉艾小霞小遙小光騷騷 嗎（x 沒 就是隨意的意思 真的 最近想找有金坷拉的土還真不容易 求推薦好吃的土 安安d大 這次就沒抽到了 不過有p幣w 太歐了吧 硬體的東西太麻煩了 不要這樣嘛 真的給樓下了QQ 要留g6的喔 站內要先跟我註明喔 我也覺得蠻難的 聰明山本腦 那是我們都回不去的從前 人生要充滿正向希望啊 挖 真的轉到下面了QQ 在我 靠夭 推分母的高機率樓下中獎耶 可惜樓上都推了個分母了 其他的先頂著用吧 好啊 誰100 等等補發 越雜魚的越好啊 反正以前的機制色違個體值都很爛QQ 嘿恭喜中獎 （握）一個不小心 就又更上兩層樓了 下回請早QQ 真的是蠻忙的啊。推。推推。推。推。前十是要噓才算吧？（我沒有要領XD）。所以我剛剛噓了～～。推又要花錢。推！。推。推。推。安安。推推。推。推。推。推。推。推推~~ 剛剛看完消息遇到野閃海星星(被打。推。再推1次~參加抽獎。推推推 好想要果凍~。我曾在百度貼吧看過用各種黑魔法把以前的盜版卡帶紀錄塞回。3DS再傳回VC 只是要一堆工具。推。推。推推，想要果凍～～。分母魂!。推。推。推推~~。推～。推。推~。推推。推。客製喔喔。推~ 想要G6百變怪~~。推。推啊啊啊～～～。想要果凍XD。推。推果凍!!想要~~~。推。純推。推 分母命。推 山本老賊難吧XD。推推 想要果凍。推。推。推。沒推到補推。推啦。推。推。推推。推。想玩金銀找回失落的童年。推推。推。推。推 想要果凍XDD。推。推推。Push。當分母。推推。push push。推推～ 缺果凍～。推一個yaya。推。推。推推 分母轉身分子來囉!。推～。\莉莉艾/。推推。好 抽。推。分母來囉。推個。推。推。推一個~。我來當分母。推XD。推。推！。推推 [email protected] !!!!。推。推。推果凍。推。推！。推。推，我還缺一之5V0S果凍阿。推推推！！！。推！。推～～～。推。推推～。推。推。推推。推!。我可以要p幣不要果凍嗎。推。推。推。推推。推。推推。推。推。推推。客制果凍 推。推推。推。推。推。金銀第一隻色違是小拉達XD。推。推。推推。推 mega大。夏天吃果凍。推!。推推。推果凍。推躲被窩玩的回憶，抽到給樓上。推 想要6U果凍。推。推XD。推。果凍。分母推 想4U0A0S的冷靜果凍。果凍 我來了。推。推。推。抽個。推推個。推。推一個。推推！。推推~~。推。推推。推!。再推個抽果凍。推推~。想要0A5V果凍～～。推。推啊!。來得及嗎！。推。抽到我還要還願  最近有點忙啊~。沒想到被我抽中了好幸運XD。我中獎啦!! 媽在這。推。我拿到p幣啦！。收到P幣，感謝!。友情推