C_Chat 看板 1T8Ryyk1 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢日月動畫 130 預告 聯盟16強出來了 時間: Sun Jul 7 17:45:30 2019 130預告: https://www.youtube.com/watch?v=K1XKKqAA_Aw 16強影片: https://youtu.be/_NqnoFR1xA https://imgur.com/aaI84pA.jpg 晉級的16個人 1.小智VS扎奧博 2.伊利馬VS古茲馬 3.哈烏VS大木校長 4.瑪奧VS水蓮 5.馬瑪內VS茉莉 6.武藏VS小次郎 7.卡奇VS阿塞蘿拉 8.格拉吉歐VS莉莉艾 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1562492732.A.B81.html。反正還不是。16強就兄妹對決那麼刺激= =+。請大家開始回憶XYZ-130。哇靠有兄妹互打喔。黨內互打。除了6和8 剩下都很好猜的。各種互打。真的是里民大會，什麼奇怪的角色都下去打了。小智/古茲馬/哈烏/水蓮/肥宅/卡奇。水蓮瑪奧的激烈衝突<3。阿羅拉沒人才了嗎？ 果真是草創聯盟。之後會跟哈烏打 智爺起碼有8強了 至少跟黑歷史一樣了。XD。小智 格拉吉歐 伊利馬 古茲瑪  這幾個算強了吧。里民大會XD。幹  為什麼一堆人覺得肥宅會贏，那局一看就知道茉莉。直接碾壓過去啊阿阿阿。十六強幾乎全互打啊XD。這樣冠軍賽大概是對大舅子了?。話說原作娜兩個來度假的造型直接給五臟小次郎用了XD。連武臟小次郎都十六強，真里民大會。火箭隊內戰xD。武藏小次郎其實實力不差啊 都跟100等皮神對練。武藏、小次郎本來就不差，不過快樂夥伴們全進就...。別這麼說啊，快樂夥伴們好歹已經全會Z招了。莉莉艾也太雖小 本來就一輪遊的實力還撞上他哥。結果六尾進化九尾打敗哥哥再一路拿冠（？。話說右邊的那個女畫家 之前動畫有出現過嗎@@。茉莉出現過啊 毒貝比學畫畫那裡。雖然說是里民大會，不過參賽者實力都算很強了。畢竟連原作某個四天王都在預賽被刷掉(?。勿忘130。火箭隊有兩個Z手環嗎 這樣要怎麼分XD。火箭隊沒差啦 8成打一半穿著熊出現。怎麼都是互相認識的人 這圈子這麼小嗎xd。很像是台灣冷門運動比賽才會出現的事情xd。阿羅拉確實是個小群島阿 高手就那幾個。四島主+庫庫伊是主辦人自己沒下場 剩下比較強的就那些。是說小智都走完諸島巡禮了 不認識各島高手才奇怪吧。也是啦！。左右左右右左左右。小智：在其他聯盟拿不到冠軍，來里民大會總可以了吧。編劇：我們希望你能繼續旅行，拿個四強就能滾了。別。忘了我們已經認證亞軍是你的巔峰。主角群出些小怪就能贏。莉莉艾到現在為止還是只有白晃晃耶 怎麼打。機甲會醒來然後自帶一隻護衛嗎(X。花朵加農砲  一槍一個。里民大會只拿白晃晃就能十六強你就知道水準了，是說。我比較好奇那個拿MEGA出戰的，你這樣打里民大會對嗎。老智又要拿亞軍了。搞不好智爺八強賽打到伊利馬，搞得像冠軍賽一樣刺激。晉級到四強後就被馬瑪內淘汰了。想到其他快樂夥伴好歹還有種族值500以上的第三階PM (。馬瑪內-鍬農炮蟲、瑪奧-甜美冷后、水蓮-西施海壬、還。算能打的卡奇-爺爺的老噴),真的就莉莉艾是差了一些。只有一隻的下去。根本好朋友互相包庇 所以快樂夥伴才能全上吧..。穿著熊肯幫火箭團代打的話除了小智幾乎都樂勝吧