原本想說明天再打，但想想 打鐵趁熱XD 先說，我這純粹以一個第一次參賽，第一次打bo3的角度下去寫的 我想應該會有很多理所當然的廢話 ˊ_>ˋ ...還有我自己現在看都覺得很詭異的神棍話 (比賽太亢奮?) 不過如果有其他高手能提出其他看法或意見，超級歡迎~ 提醒: 本篇不是棋靈王推廣文 : 緣起 這次比賽時，聽聞別人在討論 看到/對上幾個人對戰狀況下 自己覺(ㄋㄠˇ)得(ㄅㄨˇ)的可能因素統整的狀況集 同時補充一點自己行前準備和事後冷靜的感想 : 賽制 這次官賽明顯的和以往International Challenge不同，是bo3的瑞士制 打七輪，一輪三戰兩勝，一輪完立即算積分並重新配對同分的對手 結算的部分後面再談 : 我的行前準備 當時要參加這比賽看到賽制時，我立即去查瑞士制是什麼 並考慮三件事情 第一，bo1 和 bo3的本質上差異 第二，我要帶什麼隊伍才合適 第三，對戰技術以外，我還需要準備什麼? >>一 對上同一個人要同一隊連戰三場，對手一定會逐步知道你的情報並進行調整 換句話說，bo3是情報戰，而非bo1那種短時間內，技術比情報量更重要的對決。 而勝利的條件是獲得兩勝，不論是0敗或是1敗，只要是兩勝就是勝。 >>二 因此比起冷門的偏鋒隊，一個穩定，經得起消耗的耐久隊更加合適 至少不能被看穿核心，就會被打得沒得還手的的那種 如果是情報被套出來殺傷力很小的隊伍，那更好 >>三 瑞士制聽聞一輪都要打很久，七輪更是消耗戰。 光是比賽規章寫 8:30~5:00預賽，就知道這是長期的消耗戰了。 比起臨陣磨槍練技術，這種體力大賽後期一定更吃直覺與精神力。 (好險我有定期玩健身環，也好險以前爬山鍛鍊堅強的意志力XD) : 隊伍選定 隊伍內容就請回去看 (上) 篇的隊伍介紹囉 我最後選定這隊的理由，除了某大大推薦 (雖然他說，只是想說可以練不同類型隊伍看看) 同時在練習途中，確認了三件事情 1.這隊雖然當下打起來很痛苦，但事後來看都經常處在略優勢局面(局勢贏面體感5560%) 這應該和我以前只習慣玩 速度明確的 強力進攻型or強勢套路有關就是了... 雖然說，雖然前面過程撲朔迷離，很難兩回合內底定大局，但操作得當都有反打機會 2. 這隊情報被套出去影響不大，至少被套出去的話，你不見得拿我有皮條 換句話說，情報互換下，對手情報洩漏出來，比我還傷 3. 這隊有很大的博弈空間 (這和下一段意外收穫比較有關) 所以雖然這隊顏質低落，沒有一隻符合我美學，但最後我還是用這隊下去打的原因 >> 整合3點，就是說這隊主要還是靠耐久和傷害在消磨對手，戰術相對很少 所以客觀上來說，其實長期處在I dont care的狀態 : 練習途中意外的收穫 如上一段的1所說，我以前習慣速度明確的攻擊隊，和受隊耐久隊並不熟 所以天梯上我是很少打逆風場的，基本上就是大起大落。 反正輸了再打下一場贏回來就好。 但是這隊讓我實際在打的時候感受到很大的壓力，體感在煩躁狀態 ( 就是在說這個右半部啦 https://i.imgur.com/DdmQDIH.jpg ) 所以在為數不多2X場 (因為家裡私事，比賽前5天根本不能碰寶可夢QQ) 的練習中， 我對逆風場有新的心得...我目前稱之為瘋狗打法，俗稱孤注一擲 https://i.imgur.com/VqCN0pA.jpg https://i.imgur.com/vurK0wF.jpg 這也是我前面說我劣勢打成平局(雖然還是輸)，第五輪第三局被對手反咬， 和第七輪靠賽成功雙守住一次後，還能讓劣勢反轉的原因。 (瘋狗打法實例....例如惡鳥成功詭計後，故意不極巨(打亂對手節奏)。 對手顧不得因此極巨想盡早收拾有詭計的惡鳥，我就收回惡鳥改出夜靈 把空間開起來...讓對手搞錯我的戰術，錯估狀況而浪費極巨回合... 或也有我自己極巨沒開完，直接收回極巨中的寶可夢等等...總之是我知道我在幹麻 作出看起來不合常理，但我知道我在下一盤很大的棋的概念) : 心態 開戰前，充滿戰意。 俗話都說，如果幹架覺得自己會輸，你怎麼可能幹得贏。 對戰中，無視環境，專注對戰。 https://i.imgur.com/sSUBmto.jpg 對戰後，贏了就是贏了，輸了就是輸了。 沒有可是 沒有如果 更沒有對錯。總之，不要讓這局勝敗影響下一場的心態 (聽起來很像是以前基測學測的時候，每考完一科 我在告訴自己的東西= =) 例子 1 我第七輪對手很可惜被我逆轉，先不說心理戰和盤外戰術的部分 他最後有點崩潰的喊說 求穩錯了嗎? 系統為什麼要懲罰我這個打穩的人? 我還是想說，勝敗就是絕對，沒有對錯，沒有如果 (但當下沒說就是了) 比賽的時候身心狀態不可能和平常比較，局外人雖然看得清楚， 但只有對局者知道對局其中的奧妙 (出自棋靈王，但忘記是哪邊的台詞 = =) 當時下的決定都是出於比賽亢奮的腦袋與體力被消耗的奇妙狀況 現在你要我回顧我某些時候為什麼要那麼打，我也不見得知道為什麼了 例子 2 我有個朋友打到有點心態崩裂，覺得輸了不該輸的局 甚至說出想放棄打對戰這種喪氣話 說實話，如果以比賽來看，下次練強一點再來雪恥就好 當下打輸就是我說的，沒有如果 我要是沒在練習的對戰中領略到瘋狗打法的重要性，我今天排名就是被踢到45名了 如果我沒那種被打輸反而更燃起鬥志的心態，我更可能被踢到72名去... : 心理戰 這是我自己在看到bo3後，事前擬定的戰術 首先是我的實際勝敗數 https://i.imgur.com/KUzQnuY.jpg 9勝7敗。扣掉自己打爛的一場，因關鍵miss輸掉的一場，被版友孤注一擲擊敗得那場 我會說，剩下4敗，可以說是我故意輸的 https://i.imgur.com/FOOJEit.jpg 正確來說，是心態上 輸了也沒關係的局 我大部分的對局都是 1勝 2敗 3勝 會被我連續兩勝的，基本上就是實力落差過大，我沒必要這樣搞的對手 如果前面所說，我在觀察對手的行動，套寶可夢的情報，並推測他在怎麼想 故意減弱壓迫度更容易讓對方誤判我的實力與習慣，或因心情激動擾亂了判斷 更重要的是，我會放水的那一場，我一定要換到我在意的情報。 因為我確信我下一局一定可以贏回來。 對，就是這種沒來由的信心= = 其他還有，做出什麼行為可以讓對方誤判我的配招，或誤判我的後排 這其實部分和我上面的瘋狗打法有點相似。 大部分對手行動都被我讀透了 (雖然也因此有一場被反咬= =) 就是因為我某些行動本身就是在騙 (孫子兵法: 兵者，詭道也) 但這些是bo1辦不到的事情就是了 (攤手) : 實戰獲得的經驗 這比賽可惜沒打到前16，和top cut的對局只有一輪，沒體驗太多更高層次的感覺 但其實很多東西是實踐並測試我開始前設想的理論 1. 比賽先比體力、精神力，最後才是技術力的比拚。 對戰中有許多亂數變因的東西先撇開。技術力有一定水準的，一定可以打到前面 而我後面4勝戰 5勝戰這些很後面的輪次中，明顯很多人精神力到極限，體力到極限。 看起來沒什麼長考，都是憑直覺按下去。 不過我到後面體力還夠，精神力更足夠繼續打消耗戰，把對方精神體力逼到極限 不愧是我以前爬幾座百岳鍛鍊出來的意志力XD 但不得不說，top的選手在鏡頭下看起來雖然疲憊但思考看起來還清晰 可能也可以說精神力只是另類的基本款而以就是了 2. 運氣比重很高，運氣真的是實力的一種 https://i.imgur.com/yJpduEA.jpg 結算表可以看出，先比勝場數，再比OW(對手平均勝率)，再比OOW(對手的對手平均勝率) 我今天好運(?)在比較前面，自己剛好位在第17名有個噱頭說嘴 但不論對同樣5勝或甚至4勝的玩家，我根本不敢說我一定比他們強啊 今天名次是依照OW和OOW排列，可以說我運氣不好，但沒啥好氣餒的 以完全沒經驗，第一次參加這種比賽來說，這結果我很滿意了 這種線下賽，真的是綜合能力比拚 而且許多不可思議，匪夷所思的狀況發生 (對戰意義上的) 更何況... : 意外收穫 https://i.imgur.com/eoU0VJs.jpg (可惡，早知道討個簽名也爽XD) 在和吳比搭話過程中，他對我說 第一次參賽就能5W2L很扯好嗎 你真的是第一次參加比賽嗎? 你那不叫僥倖獲勝，你那叫先讀成功實力壓制好嗎 OS: 唉唷，別這樣，我會害羞 :p 第三輪對手: ID 我什麼都沒有 (決賽8強之一) 在打完後，語重心長(?)的對我說 你真的很強 (聽起來應該不是客套話，而是我前面操作真的有把他優勢全部逼掉) https://i.imgur.com/ZeqBJub.jpg ^ 大概是這種感覺(?) 沒有比這些話更好的稱讚了~ 阿斯~ 所以雖然沒進決賽，但打得舒爽，收穫良多 哇哈哈哈~~~ 健全的靈魂，與健全的精神一同，寄宿在健全的肉體裡 希望大家都能身心健全來打對戰~ (P.S. 這文章真的不是棋靈王文章) 對啊，到底是誰 要是被我抓到 我一定會叫十幾二十個小混混...(X 突然發現這邊忘了打XD 第三局真的是意外的意外，反而是我節奏亂掉 我當時應該是在想 你不敢上炭山，所以小丑不會出來 應該是這樣 但都為時已晚啦XD 嗚嗚嗚 我沒打過這類比賽 讓我自我陶醉啦(X) 然後如果Switch裡面有佐為...那我現在進步速度應該有點慢XDDD 而且我親戚地下室應該要有....呃...有血跡的Gameboy? (X 情緒可能只是感覺，但主要是你說的: 下一場不要被影響比較重要XD。 不過後者我也不知道怎麼講，說是故意輸好像也不太對 應該是說，第二局我求勝心態不會像(打贏的)第一局那麼強烈。 我更像是試探對手的應對...不過也是因為我隊伍很坦才會這樣 而且我也不知道我當時為什麼會這樣做，比賽亢奮下很多不可思議的行為XD 我也不知道為何當下我就是覺得我看透了對方行動 (結果來說對方也是照我預料走) 然後就產生了我能確實掌控RNG外的因子，我一定能贏 二次守住成功率1/3，對我來說是成功就100%獲勝，因為我已經掌握他行為模式了 這類後續來看來不可思議的想法...就像變了個人似的= = 不過那個我行前的想法比較像是打輸一局沒關係，重點是套出更多情報的心理建設 我還是覺得我用字不太正確，但我不知道怎麼講 正確來說不是故意輸，是求勝心態降低，轉為守勢看對方怎麼做的做法 讓我第三局能以先勝而後求戰的狀態下去打 不過如果第二局對手在我那種狀態還打不贏，我會直接卯起來收掉就是了... 恩...真的還是匪夷所思。我也不懂為什麼當時會那麼做 我當下只覺得那樣一定會贏XD 不過照結算方式來看，自己小場勝率不重要 重點是OW和OOW，所以我才想著利益最大化去行動就是了 恩恩，當時真的就亢奮下產生那種想法 現在想想真的不可思議XD 第三輪那位真的很強，我雖然感覺從37波的劣勢拉回55波 但持平後對手計算/思考上還是領先我一步 (體感上) 尾盤被他贏了回去 ˊ<_ˋ 不過我和台灣玩家這些都不太熟，平時沒關心就是了 orz (應該說平時也沒時間關心 ˊ_>ˋ) 我沒神之一手，我只是逆境就當瘋子賭徒而已QQ。誰那麼過分反咬的。嘛 我組隊的習慣也是有那麼一點特別。應該算是特別愛組counter META而不是打不贏就加入。看到對手從自信慢慢的選怪 自信滿滿的選招 然後傻眼。真的頗有成就感的。不過我第三局的開局真的是專門針對你的 從來沒這麼開過。選怪的時候真的很抖阿... 不過好險抓到了XD。正常官方賽事都是打瑞士輪+淘汰賽吧，只是今年因為疫情。的關係，很多比賽都變成線上打，就不是這樣的賽制。重點。你的switch裡是不是住了佐為lol。打完後情緒表現出來跟藏起來我覺得都好，下一場不要被影。響就好。另外故意輸這部份很沒必要，要能夠要求自己收集。到足夠的情報之後，又能贏下對局。因為你難保不會因為RNG。而輸掉。我的話不會故意輸，大概是我沒碰到真的很地雷的配置。我小分10-7，應該是5勝裡面前幾低的(你的紀錄算11-7)。有的就真的很難贏，對手策略正確就直接沒救。這種的我認輸倒是很快，有兩場是第二回合就放棄zzz。運氣真的會影響戰局 有時候莫名其妙被要害或是被各種燒。傷/麻痺導致輸掉 心態一定要調整。然後你第三輪的對手是台灣最強的玩家之一 還保送過WCS d。ay2。推棋靈王 神之一手。給帕帕拉一罐啤酒 (X)