簡單送些黏黏寶，有興趣的人快來拿喔。 對項5V 速度球 濕潤之軀 固執(攻特攻) 鐵尾 毒尾 溶化 雙倍奉還 總共有14隻。 有興趣的人請GTS上傳 迷你龍， 並推文留下你的遊戲ID：） 沒看到耶 Edit: 看到了 done done done 上班加油 done done 我下一隻想生迷你龍，大家真是幫了大忙：） ID是？好像被劫走了... done done done 我剛剛已經送過了耶... 我送錯人了嗎 0.0 看到了，原來你是1樓那位 XD 好喔 XD 先到這邊，去吃飯 XD 再開囉，想要的朋友可以上傳囉。 用手機不方便一直編輯，發完再統一改文章。 發完啦謝謝大家。想要一隻～謝謝！現在準備上傳 ID：カメコ。Celia 領養一隻 謝謝你:)。ID:みお　感謝。阿，上班沒帶遊戲機……殘念。Oscar  謝謝大大。Ray，謝謝。我傳了～麻煩大大了。Afu 謝謝。Chuyi 感謝你。ID：カメコ 我再生一隻傳一次...等我QQ。沒有～感謝大大我收到了，因為你說被劫走我以為失敗XD。現在才看到來的及嗎？QQ。版大什麼時候繼續送～。晚點再開好了，還剩7隻的樣子。。ID:King 感謝你。ID:Kyon 謝謝。ID:Kyon 謝謝。上面2位done。ID:セレナ 感謝~。Done。ID:dante 非常感謝。ID:Ken 感謝。ID:Tomasi，謝謝。Tomasi的好像被劫了。Ken done。再放上去了，謝謝。Done。剩最後一隻了～～～。ID : Ice   希望來的及QQ。Done。感謝大大XD