回鍋新手，努力生高V中，蛋路遙遙，然後刷利歐路色違刷到2次了都還抓不住....(哭) 因此想說先來跟大家交流一下球種轉換心情XD UB球的部分： 六尾(夢特) 膽小蟲 伊布(夢特) 謎擬Q 大劍鬼 圓陸鯊(普/夢特皆有) 波可基斯 岩狗狗(普特) 好壞星(夢特) 單首龍 心鱗寶(夢特) 利歐路(夢特) 菊草葉 獨劍鞘 藤藤蛇 小巨鱷 UB球補充：迷你龍(夢特)、鬼斯 紀念球：火球鼠 月亮球：燭光靈 愛心球：醜醜魚、伊布 交換以FC為主，統一台灣時間晚上11點開始慢慢進行。 基本上圓柑球(醜醜魚、伊布、燭光靈)預計會各生個10隻、UB球則是各5隻。 FC：242368436779/ペニー 遊戲ID：ペニー 飼主是個超級無敵爛人 也不太帶我散步 也不太餵我飼料 /\ 腳又臭 而且腳很臭 最重要的是腳超級臭 Gintama 1Gec0vk 痾同學，你的FC呢 XDDDDDD 抱歉QQ 剛剛發現已經有UB夢特迷你龍了，是我的疏忽，還是會依約跟你交換:DDDD 抱歉，剛剛在箱子角落意外找到UB球鬼斯 囧rz 如果可以希望有其他球種可以換，不方便的話因為也是我的疏失，可以依約換給你的> < 是會給你波克比喔:DDD 好喔那就改成這樣換 文章有提到UB膽小蟲已經有了喔> < 那就：愛心球甜甜竹、愛球心六尾、誘餌球寶貝龍 換 UB利歐路、夢特愛心球伊布、UB迷你龍 這樣ok嗎 不好意思，剛剛發現上面有推文已經要拿愛心球六尾跟我換了，可以改成月亮球六尾嗎？ 我加你FC了，但沒看到你上線 已為y大準備好UB圓陸鯊了~請稍等一下 剛剛不小心看到l大的色違路卡利歐了QQ 已羨慕~ x851221、s425247、Diancie、s950260 已加FC，在廣場等囉~~~。月亮球謎擬Q. UB夢特醜醜魚想換UB夢特心麟寶  路利歐。4356-2527-5710 / suzu  想愛心球六尾換月亮燭光靈~。4656-9686-3831/Chris UB夢特迷你龍換一隻UB夢特心鱗寶。0490-9484-7477/Jan UB牙牙 墨海馬換心麟寶 波克比。3325-5828-1745/RayPan/UB暖暖豬換好壞星。愛心球好壞星+UB球海豹球想換愛心球醜醜魚月亮球燭光靈。FC：0791-5901-7907 ID：サウレナ。0318-8406-9100/セレナ/UB歌德寶寶換月亮球燭光靈。3712-1697-1213/Sean UB夢特大舌貝換心麟寶。加碼 UB鬼斯 好勝蟹換月亮球燭光靈 愛心醜醜魚。5000-6581-9102/リリ－ UB夢特皮丘換夢特利歐路。月亮球膽小蟲換燭光靈，愛心球萌虻換波可基斯。1951-2470-5858/Alice。友友球藤藤蛇換月亮球燭光靈,2681-2683-3849 ユリーズ。3411-0785-2890/Lauren UB鐵啞鈴 換 UB 夢特圓陸鯊。UB小隕星、UB燭光靈換UB伊布+愛心球伊布。3969-4570-2199/Mu。咦 沒關係啦 那不然我就用UB麻麻小魚跟百足蜈蚣跟你換心。鱗寶跟醜醜魚可以嗎。FC:3411-0762-9604/ID:さおり  月亮球伊布  UB膽小蟲 想。換愛心球醜醜魚 跟UB獨劍鞘 謝謝!。2535-3905-2524/ソーマ 月亮球圓陸鯊換月亮球燭光靈。追加 UB力幕下士換迷你龍。以及月亮球夜盜火蜥換愛心球醜醜魚。我有UB.誘餌球寶貝龍 愛心球甜甜竹 愛心 UB 月亮六。尾 想跟妳換 利歐路夢特伊步和迷你龍 有需要嗎。好哦 不過我在外面 回去之後加你!。想要月亮燭光零和愛心醜醜魚 籌碼有 誘餌球弱丁魚。重量球 火龜河童  .快速球 7代電鼠 .友友球 木棉球。FC: 0662-7231-3178  MELLOW。想問ezipo的 月亮球膽小蟲和愛心球萌虻換不換?想要QQ。樓上 我有月亮球 膽小蟲要嗎 哈哈。好啊~XD。愛心球甜甜竹也可以嗎XD。可以阿 我一起生 那我拿個火龜跟木棉球3Q。好~。0362-1050-4593 johnny。我加好了^^。ok我上了。沒看到人。0490-9484-7477/Jan。我上廣場了，fc在上面有留。可以阿 可是你要等我生一下。換完了 感謝原PO 預祝刷色違順利~。littlepika大 我其他還沒生你有想要換什麼可以再跟。我說哈哈哈。那就也一隻月亮球六尾好了XD。原PO你好~我上線了 在廣場等你喔 好了點我交易吧。我加了沒看到人。ㄧ直被拒絕…。已加原po但是沒看到人@@。我ok了哦。有加原PO不過沒看到。感謝。收到了，感謝交換。你好 UB鐵啞鈴 換 UB 圓陸鯊可嗎?。謝謝原po。好 謝謝。感謝~。謝謝。謝謝!。感謝！。感謝交換~。大大抱歉 臨時有點事現在才到家！您還在嗎？。還在~。好的大大 我在廣場囉