<更新內容> 已修正臨別禮物和拋下狠話招式未能正常操作問題 已修正在對戰時道具凹凸頭盔未能正常判斷勝敗問題 已修正部分進化後的寶可夢未能學會本來會學會的招式問題 已修正各種問題讓遊戲順暢進行 來源:港任官網 https://goo.gl/NdfUar 要更新後才能連網 所以之前沒先備份的好像沒救了QQ 用實況機輸出到電腦再錄下來 或自己用手機拍XD 原來選單的不用網路 那就有救了 幫你縮。所以以前存的影片就只能作廢喔...。不修正一下捕獲係數嗎哈哈。看對岸說下一季阿標暫時不禁是真的假的..。下一季卡標pm也可以使用(除了WCS規則)  #1OT7lpsZ。一般的積分對戰 之前G6也沒有禁G5的，只有WCS才會影響。。可憐的勇吉拉總算學會念力了嗎QQ。阿哩 我台北比賽的影片要gg了? QQ。影片QQ。也不知道怎麼備份。在Y那邊的對戰影片不用連網，然後側錄？。雙打能變的流暢點嗎(′・ω・‵)。修正官方改獸XD。更新完換到色違暴飛龍。更新還是沒解決進廣場會當機。只想問更新後雙打流暢度有差別嗎。好像沒差(‵・ω・′)。唉 都是遊戲機了還這麼廢 一點都不爽快。都2011年出的主機了...。不知道有那樣修正自動跳出遊戲的問題。https://goo.gl/qm7pgC   手機不會縮網址。https://goo.gl/WUEo1M  幫縮。謝謝囉~。所以選日文板友有發現UB02改怎樣嗎？。原本的遊戲是寫EXPANSIONE 多個E。好歹針對NEW更新 至少是3DS的升級版