新手第一次發文交易 FC好像不會被劫但是不太會用.. 想換一些大家可能覺得是蛋餘的東西QQ 我有下面這些 A 普球膽小普特4V凱西 9隻 (有兩隻V在攻擊 大部份是同步) B 以下同步凱西(都一隻) 大膽 固執 怕寂寞 內歛 爽朗 溫和 慢吞吞 天真 C 愛心球普/夢特4V呆呆獸 很多隻 (大部分是大膽) D 豪華球 固執(ATKSPATK) 4V獨劍鞘 很多隻 E UC球 夢特 爽朗(SPDSPATK) 對項4V圓陸鯊 穩定生產中 我想換 A 4V以上各式蛋種 球種不限 木棉球 小福蛋 利路歐 瑪莉路 各式準神 B IV 0速蛋種 C 攻擊/特攻 努力值果實 D 其餘你覺得能提供的蛋種 新手甚麼都缺XD 真的想拿但是沒東西能換可以直接拿XD 我的FC 534428231359 ThinFish 我覺得 魔法 是瑪奇最強的戰鬥系統 忍 雙 人 音 武 煉 弓 近 魔 瑪 其他的全部都是 術 槍 偶 樂 鬥 金 箭 戰 法 奇 如果各位有興趣的話可以把 魔法 技能點滿 系 系 系 系 系 系 系 系 系 玩 可以的話掛 火石大師 跟 ALO亞絲娜 順便衝 S6 統 統 統 統 統 統 統 統 統 ㄑ 家 最重要的是 不要 用 人偶六幕 害我打不到怪 ㄧ 不過如果你有洗細工，那你玩啥都可以了 除了弓箭 ψropkcat / / 休息 5點繼續 臨時有事得出門 7點回來 sorry QQ。用UB 4V夢特內斂母伊布跟您換鬼劍可以嗎？。FC:0705-7067-0180 ID:Leep。可以喔 隨意換XD。ub4v託戈德瑪爾換4v凱西可以嗎？。好的那我上線了～。0834-5479-2687 derek 4V固執謎擬Q公母都有A&S。可以喔 (偷問FC要怎麼按同意好友。換母的夢特圓陸鯊可以嗎  可是要等我下班QQ。FC 在3DS HOME選單的橘色笑臉喔。yenkwan 會幫你留陸鯊喔 到時候再聯絡。喔同意就是你也加它就可以了。感謝~。想再用5v球球海獅換母呆呆獸。leep004 點遊戲內交易沒反應QQ。t9242003 可以喔 請給我FC~。啊應該是我也剛好點您QQ互點會這樣Orz。1478-8102-7038/sun。再麻煩您點我了Orz。那你點我吧XD 我在線上了。謝謝~。收到了謝謝！。我也在廣場上了。我要先加一下XD。沒有看到耶@@。2449-5431-4360/Mark. 想要C跟D，可是沒有什麼可以跟您。換的這樣可以嗎。可以啊 我加一下。收到了 感謝。謝謝大大～我在廣場了。想換UB夢特4V圓路鯊，可提供UB夢特萌虻但沒V這樣呢？。可以哇。非常感謝您～。FC:5430-1667-4929 遊戲ID:Zaious。我在線上囉。感謝!。夢特好壞星想換夢特呆呆獸,只有3v可以嗎?。fc:4356-4191-7633/kenre。有夢特小福蛋 有3v還4v 能夠換夢特圓路鯊嗎？。可以用4v化石翼龍換夢特圓陸鯊嗎。＞想說生一些蛋留種 進化吉利蛋再生就沒有夢特了。只是有4V的小福蛋普特 請問能換嗎?。生出來好像還是有夢特XDD  有需要嗎~~?。以上都可以喔 請直接加我FC & 留你的FC。FC:0576-8685-1253 Arofate 享用小福蛋換夢特圓路鯊。我在廣場囉。呃 好吧。晚上在交換 感謝原PO :)。FC: 2724-3013-1059/Emilia  感謝。各位的FC我都加囉 現在在廣場了。能夠等我嗎 現在人在外面 快八點才會到家。我晚點會出去QQ 下一輪可能要晚上10點了。我ok 看你方便即可。目前在廣場喔。好喔 我跟你申請 ~~~。非常感謝大大~~~~。謝謝~。可以用等級球5v內斂火球鼠換愛心球夢特呆呆獸嗎。可以喔 樓上再聯絡一下XD