C_Chat 看板 1UFHg0FU ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] PMM 寶可夢大師 大木博士 登場預告 時間: Fri Feb 7 16:06:22 2020 https://www.youtube.com/watch?v=jFTMJNC60qY 大木博士 新的免費拍組 2/14登場 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1581062784.A.3DE.html。拍檔是誰啦。其實只有大木。拍檔：小智媽。袋獸嗎？。小智媽XD。推 小智媽。但認真說 大木沒有專屬或是常用的寶可夢吧。只能想到小智借放的臭臭泥或是洛托姆。肯泰羅？。波波吧。特別篇年輕時是袋獸吧。也許是時拉比？。辣葛拉風的男人終於要颯爽登場了嗎？！ 人妻終結者！！。妙蛙。以一代遊戲的設定就是肯泰羅或沒被選的御三家。時拉比就是動畫梗了。木大。是嗎?你媽媽一個人在家啊，那麼這隻皮卡丘給你，出發去旅。行吧。劍盾動畫第一集根本扯...連吸盤魔偶都支開。就大木跟小智媽回家...邪惡的大人可以衍伸很多劇情wwwwwwwwww。小智：欸欸 吸盤魔偶，我不在家的時候媽媽都在作什麼啊?。吸盤魔偶：(開始演默劇)