再忙也要來回個對戰文... : 小弟對某幾隻特別有愛，但上網對戰， : 每個人都帶著守護神/600廚， : 和不出10種的固定搭配， : 雖然會贏幾場，但輸得機率高， 我不知道你玩的是什麼賽制 是單打？雙打？VGC(官方賽)？ 首先 很多人還停留在寶可夢對戰只是單純的你一拳我一拳的回合制遊戲 在這個過時的世界觀裡 誰的拳頭（種族值）大誰就比較強無庸置疑 因此應該有不少人對所謂的廚獸抱持著偏見 於是打對戰時會說 阿都是對方用比較強的怪我才會輸啦 打來打去都是那幾隻廚獸有什麼好玩的？ 小弟想要在此回應並承認 沒錯，種族值高的寶可夢就是比較有優勢，這是事實 然而今天隨便讓一位新手玩家自己選PGL使用率前幾名的PM來組隊 我可以大膽的說他的勝率會低於五成 而且常常會被虐的很慘 如果原PO認為自己是對戰上的新手 那麼可以嘗試看看來用所謂的廚獸 我認為會有同樣的結果 而我相信多數VGC選手都會認同我說的 在板上我已經累積非常多的對戰文章了（無論是小教室或回文） 小弟我一直在強調寶可夢對戰已經是競技比賽了 而競技比賽原則上是公平的 你能用的PM我也能用 你能用的廚獸我也能用 現實的層面而言 在官方賽裡每個人都想贏 爭取榮耀、獎品跟 因此多數採用高種族值的PM也很合理 就跟你在看其他競技比賽如LOL一樣 有的英雄就是比較強 某些英雄就是弱到非常冷門沒人用 都用了廚獸還狂輸？問題在哪？ 問題根本不在廚獸本身 兩位選手若採用六隻完全一樣的PM 可以有完全不同的配招、性格、努力值 玩法就會迥然不同 我的鳴鳴到底是要物攻型還特攻型？要加速性格嗎？ 我的卡比獸需不需要減速？要搭配腹鼓強化嗎？ ... 面對這個對手以我的隊伍該用什麼開場？後手放誰？ ... 對手這時會攻擊還是守住呢？ 六隻的排列組合中、每一個對戰回合中 十個玩家可以有十個不同的答案 : 不用這些固定的廚獸，還有機會贏嗎 如果是普通雙打或是今年的官方賽（VGC17）當然有 首先像是Gavin Michaels已經用他的無UB無島神純空間隊在今年拿下兩次冠軍了 近期的Jon Hu用他的電隊打進八強 https://goo.gl/e2OTC0 這隊不但有種族值低落的皮卡丘 還有17規環境下根本沒什麼人在用的電擊魔獸 一隊中竟然有三隻電屬也是跌破多數人眼鏡 而像板上水系PM大師水產的隊伍就只放水系PM 雖然他知道這樣在對戰中是弱勢的 但他還是用他自己堅持的方式在玩PM對戰 而且不時也有取得好成績 對於一個PM對戰玩家來說 當自己堅持的方式或本命PM拿下好成績時 除了獲得榮耀和自身成就感外 也會獲得觀眾和其他玩家的敬佩 因此決定PM強弱的其實是訓練家本身 訓練家才能發揮特定PM真正的實力 態度決定高度 不只在PM對戰裡適用 在人生online裡 應該也適用 對吧？ 。推一個悠來大，這季有沒有組出新隊伍啊？。沒什麼時間想新隊伍QQ。先推。真的是競技比賽了。電擊魔獸那隊很有獨到觀點。推。推悠來大 也推水產XD。推悠來 推水產。電隊好有趣。感覺沒島神搶場地 也至少要搶到天氣嗎？新手分數在1450。～1700之間浮動很大XD。搶場地、天氣、先攻權(控速)，其中先攻權最重要。為什麼CUE我啊XD 我已經很久沒在比賽打出好成績了。都推!對戰向文章就是好!。推。推 喜歡喊廚獸如何如何的 我覺得也不是常打對戰的玩。家。推。推人生態度。這個必須推啊。希望開放幻獸戰 QQ。推悠來~~  推水產~~。推  優質對戰向文。推 挑戰無島神UB哪有簡單的。看到皮卡丘 我只想說 我想要原版雷丘T.T。(因為阿羅拉雷丘沒避雷針ORZ)。想請問是不是即便皮卡丘是從別世代傳上來 在日月進。化就是會變啊羅拉雷丘？ 同理蛋蛋等等的寵。是啊 不然呢 = =。所以雷丘這些進化後亞種的 需要從舊版直接傳。也因此必定沒有阿標的關東型態雷丘。原來如此 感謝。無島神異獸600 第二季結算1785路過。悠來大推個，畢竟神奇寶貝也想朝電競走，那就不單是想玩。自己喜歡的怪，真正想打好就必須考慮到怪本身的實力差。推心態。雙打靠賽 輕鬆自在!。覺得還是先攻權最重要啦～所以認為疾風之翼一開始的設定真。的有點過份。像是岩石系普遍低敏低命中是真的滿不方便的qq