因為想要方便孵蛋 所以想要徵求一隻6V的百變怪 手上可以拿來當籌碼的有 1.UB球種的夢特怪 2.大師球或是其他道具 籌碼可以詳談 。VC序號貴重多了 @@。6V等大戶發吧。是嗎？我覺得那就是一隻雪拉比而已..。好吧~那我改一下好了 哈哈。妳如果不缺 可以拿去換一些其他配布 再拿一個來換 ww。現在時拉比序號蠻搶手的。真的假的啊..那張那麼有價值喔...購買不就有了...。要花$$才能拿到 而且是序號   很有價值。序號可以保證來源 是最保值的 但有期限就是了。喔喔~了解。那我只好看看其他兩個有沒有機會換到或是等發送吧。基本上用貴重道具或要換的人缺的球種就可以換了。我可以跟你換1。借文也徵一隻6V百變怪 籌碼詳談。6V百變怪這邊還有大概10隻，可站內信聯絡，晚點回信。喔喔~謝謝樓上的大戶 不過有跟人約交換了。借問一下用金色王冠可以換到6v百變怪嗎？。樓上 看心情 大戶有時候都直接送的...。所以價值因人而異。6v不都是改的嗎？也能叫做大戶唷。樓上 有亂數這個東西存在哦。RO板被桶就跑來這邊當新警察嗎 嘻嘻。笑了 6v都改的? 萬一有沒改的怎麼辦 ww。就算沒有亂數 6V你也不能說都是改的。6V也是有可能取得的好嗎。真的會有人辛辛苦苦搞了合法取得的6v百變怪來送嗎。而且一次送就一堆 就算亂數也要搞很久ㄝ。嗯..這點只能說大家遊戲目的不一樣 而且亂數很難估計時間。我之前量產的經驗是一開始學會和計算都很花時間。但是前期工作完成 量產大概就是幾分鐘一隻 成功率看手感。反而是要上傳給其他人的工作真心痛苦