想請問一下日月目前要怎麼抓0速的百變怪? 我目前是用一隻速度32的卡拉卡拉在試 可是百變怪有很高的機率身上帶有速度粉 會導致測的不太準 去估狗了0速百變怪，之前是用索羅亞抓，只是日月沒有......所以? 還是只能靠亂槍打鳥，看到就抓? lin9287 : 一褲二吹三跳四清五燒六抗 出完約七八九級十分鐘整 02/18 23:26 推 alan790712 :五個新手 沒抗沒跳沒仙豆 02/19 14:56 推 joan091355 :我上路打塔，顯現一身虎膽。 02/19 18:10。:十暈九緩八人七戰六勝五招四秒  打完約三死二傷一活。:十人信長 常跳常斷常嘴砲。:你下路爆光，單機整場喜憨。。等一月再來比較快。1/32 多花點時間吧。我昨天就看到就抓 刷了10之左右抓到吧 有點賽XD。0速百變怪捉了是要做什麼呀？。i低速怪用吧。遺傳0速空間隊。掉包?。所以只能亂槍打鳥了喔QQ。掉包來不及吧，你如果比百變怪慢，百變怪會先變身，。你才會換掉他的速度粉，下一回合兩個速度又一樣了。試試用替身後在偷吧，替身後百變怪不會變身。夢特百變怪有搞頭嗎。百變怪的夢特性大概只有對戰時有用 孵蛋沒搞頭。我是說夢特百變怪變身成對方，看能力值。是說如果這招可以的話，好像也是不用夢特..