我猜這隻應該很多人缺， 所以今天孵了一箱來換圖鑑。 下面網址有我需要的寶可夢， 伊布進化型各算一隻，（請原諒我懶得打字） 其餘的同一條進化鏈的請給我進化鏈內其中一隻即可。 如果想用蛋種換也歡迎。 https://hackmd.io/8ctel4qASZmTZJJJ2MRUAA?view 下面這個網址是送拉魯拉絲 木棉球 多龍梅西亞 全柑果球種， 隨意你想用什麼換都可以。 （會比較慢送，Sorry） 昨天有站內私我的板友我有留你們預定的分量。 https://hackmd.io/8AwyzAv5S_62VG9fWHX0nw?view 後面的人麻煩請留言到網址內的留言板，不是推在PTT，感恩。 這兩位我先送。 伺服器炸裂，12點前能修好的話，今天就再發。。爆鯉龍換夢境球冰企鵝可以嗎。5452/陽菜/爆鯉龍。1176/泥泥兒/脫殼忍者 換一隻企鵝。9927/冰伊布 換一隻。有留言了。不好意思。我也是 感謝你。感恩大大。收到，感謝!。收到 謝謝。6954/逮丸宗痛霧島/坦克臭鼬 換冰砌鵝。已收到  感謝大大。收到 感謝大大。感謝。收到感謝。收到了 謝謝大大。是不是有人惡意撞車啊  一輪到我馬上有人撞車 還連兩。次都這樣。1285/阿貘/刺縮魚&齒輪兒。收到，謝謝。0927/Daniel/天真多龍/帶病毒的。可以用由基還冰砌鵝嗎？