這場比賽沒掛布條 廣場上的柱子滿滿的麻將手遊廣告 好幾次被路人誤以為是明星三缺一比賽 好丟臉 Sent from JPTT on my HMD Global TA1003. 。U夠丟臉。看到這種沒營養的抱怨文就令人火大。第一：主辦方也很想都辦在廣場一，但場地是地下街的，。要辦在廣場一還是五有時候不是他們能決定的。第二：地下街的活動是不能收費的，辦比賽需要金錢、人力。、時間，都無償讓你來交流了，我不知道你有什麼資格用負。面的方式來這裡抱怨。。維大力？。樓上也不用這麼兇啦...。能體諒主辦方 但辦活動不全之處本來就可以被檢討。如果要檢討或建議為何不直接跟主辦說？。現在是比賽中，原po可是在現場呢，呵呵。原來不收報名費就不能檢討，廠廠。某y真了解主辦的想法。我從來沒說過不能用正面的方式建議。再來，正因為我跟他們接觸過，才會了解一些事實。如果沒。有一群熱愛Pokemon的人為了進軍世界舞台的夢想出錢出力。，你以為這活動辦得下去？。y大對活動主辦方的熱情我很敬佩，正如我們參賽者有權力。抱怨，您也有權力捍衛您支持的主辦方。只是我並非沒有直。接的反應，我也和工作人圓討論了此事，雙方也都是笑談著。沒帶批評。雖然沒有出錢出力，我們也是用到場比賽來支持。主辦方不是嗎～談談缺點並非不營養也不傷感情，您的口氣。似乎也可以再和緩一些^ ^。請問是什麼比賽呀？。今天的公開賽，想知道比賽訊息可在fb搜尋。 精靈寶可夢。電玩世界賽。Taiwan Open 首次全程bo3。麻將就丟臉？？。先講好丟臉然後要別人理性討論......好喔。不就是 我不想引戰。然後下文開始引戰的概念嗎。先公開講好丟臉 下面再來注射預防針?  還要人語氣緩和?。那我先希望你改進用詞。你覺得很丟臉，但我覺得能參賽很榮幸