根據版上舊文在嘗試中 結果輸入檔案的時候顯示這樣 https://i.imgur.com/qt8BKFL.jpg 作業流程 都是單打 沒有攜帶道具 1.第一場 帶鯉魚王(A) 直接投降 存影片 2.讀卡 找時間最新 27kb的檔案 3.進遊戲刪對戰影片 4.第二場 首發化石翼龍(B) 後手鯉魚王(A) 直接投降 存影片 5.讀卡 找時間最新 27kb的檔案 6.開啟keysave 7.breaking 輸入檔案後按break 8.如圖 顯示錯誤 哪裡錯了嗎？ 由於一直有人來問我 乾脆直接編輯文章 我改成用這個程式就解決了 圖示是波克基古 https://github.com/wwwwwwzx/3DSRNGTool/ releases 網址超連結失敗的話請用手輸入一次試試看 他有時候會跑掉(?。我也碰過這個問題 後來發現是因為27kb檔案位置改了。原本是日月是在1638 究極日月改成1b50 給你參考。我的檔案是從1648拉出來的 我之後試試看你說的資料夾。試了 又有新問題 https://i.imgur.com/8ECOgxv.jpg。這我就不知道了建議 參考原文在操作一次看看。https://tinyurl.com/y8cmev88。後來成功了 我換另外一個程式就可以。到現在還是不知道為什麼。可以請問是用哪一個程式的嗎。releases也是網址的一部分喔 超連結不知道為什麼選不到