爬了文知道準備踏入對戰首先要會挑個性，本人初玩沒什麼資源能跟人換同步凱西，想請 問除了自己去草裡慢慢遇還有其他有效率的方法嗎？個性對又要同步這樣花的時間有點可 怕 特性也能遺傳嗎？ 謝謝好心人你方便幾點呢？我是中午12:30時段跟6:00下班 全性格有必要嗎？一般來說減雙防的都不會考慮吧？還是有其他用途。先抓一隻同步的再去和百變怪生蛋。我這有一批同步的 不介意的話晚點給你。其實用生的就可以了～先有個兩隻滿滿生也會有。你可以搜尋版上有生蛋的教學文。#1OE_PpXt (PokeMon)。如果生出多的內斂或固執那些換其他的很好換。特性會有比較高機率遺傳父母 所以你抓隻同步凱西。跟百變怪生出來的很大概率是同步特性。既然想踏入對戰 我覺得可以自己先學習一下怎麼孵蛋。那篇文已看完 受益良多。我也是缺開朗跟膽小刷不到qq。我那時候是用蛋群裡面找隻有你要的個性的公的。裝不變之石去生的～。不然剩下一兩種沒有的還是交易快一點。樓上h大我有多的能送你，不過也是晚上才有ㄎㄨㄥ。真的嗎@@ 太感謝了。我在與你約時間聯絡 感謝你。最簡單的就是找隻同步凱西跟百變怪生蛋，或是公母一對。同步凱西，我花了兩個晚上的時間湊滿全部的個性，再多。加兩箱凱西拿去玩奇蹟交換。我手上也有一箱多的 XD。不過沒有全性格 我自己都還沒孵完全性格 QQ。我孵了一個晚上孵出全性格 現在還多出一箱半躺在電腦裡。要送也不知道有沒有人要。雙刀忍蛙就會挑-雙防的，反正都是一下就死。樓上可以給我嗎？龜兩晚在一島都是精神力快吐了。求dance大大施捨同步凱西。全性格喔… 可以滿足我的強迫症 XDDD。想要+1 XD。晚點我發一篇文送凱西。樓上要送嗎 那我看情況 還有很多人需要的話再送一下。我缺幾個個性 看大大等等要不要補足一些。OK