: 刷到色違洞我還不她媽開爆 : SW 8183 8347 8507 : 因為我卡色違前三天，所以每次出貨都會隨機 : 已知有: : 夢特長毛 : 夢特沙奈朵 : 普特芳香精 : 普特小仙奶 : 普特波克基古 : 普特詐唬魔 : 有鑑於現在FB一堆高價車，我來回饋一下PM版 : 今天進場免費一次但是PM是隨機的喔爆掉的機率還是有(跟朋友測有10%) : 所以盡量用重複球or黑暗球了 : 規則只有一個:在還沒開放重複進場前，打過一次的就先不進來了哦 : (我會記ID) : 抓到請在下面回報: 你的ID/抓到的PM : 假如真的有你很想要的PM沒抓到，可以私訊donate東西給我XD 但身為爸爸不一定有空lol : 預計至少發10車，視情況加開~因為卡三日前，所以發車會比較慢 : (開車前都要調時間請見諒) 各位我來了，應觀眾要求我卡在夢特仙子伊布了，這次會是快速車(密碼我會打在推文) 規則老樣子:只能打一次，這隻用柑果很會爆，自己斟酌用黑暗或重複球 感謝昨天跟車私下donate我的版友，有贊助有驚喜 嘿嘿 BTW明天要上班我不會開太久，隨時會停車，還有我今天會認真記ID，先別重複進感謝 跟車的記得先換好PM，不要進來拖時間 麻煩一樣有抓到的留ID 為何那麼多車沒回報@@ 沒抓到也說一下~讓我統計阿 抱歉明天要上班只開20場了，別擔心之後會加開，讓沒抓到的抓 今天有打得我都有記ID，有搶到車但沒成功進場的我也有記。0105。已加 感謝!。我有機會抓到了嗎 Q_Q。衝啊！。密碼不對耶。密碼不對就是那車發了~等新密碼。0202。大大 這台車密碼不符耶。已加 感謝!。大大我再來跟你蹭個車 不知道你有什麼需要的QQ。抓到!感謝。等我開完車再許願 XD。已加好友，謝謝。DeepDeep 已加感恩！。第三車 9999 準備搶。hua/仙子伊布 昨天沒跟今天第一車抓到了 謝謝車長!!。cheesecake/第二車 謝謝原Po~~。Kiout已加好友，感謝。第四車 0303。已加好友謝謝。第五車 0000。寒冷的蕭蕭/第二車抓到 謝謝。陽菜已加好友。已申請了  感謝大大～。今天跑了 不～～～～。第六車 3333。第四車抓到/稍後私訊原PO給點補償~~。Terry已加好友。請問上次抓到別的 這次可以跟車嗎～。已加好友 謝謝 ID:Wenkwei。昨天跟今天不一樣 歡迎跟車。消防役男第五車抓到！感謝大大，昨日有站內您，不知您。是否有看到，連續跟您兩天車，決定回饋大大！。第六車已抓到 謝謝大大。田心。NNID Chien Boe 謝謝。還人情中~停開五分鐘。mickey 已加好友。已加好友 謝謝。回來了 第七車 0210。Sean 已加好友。Carvin已加好友謝謝。Min 已加好友～。Matcha 以加。bill 已加好友感謝分享~。第八車 0210。kakoui 已經申請了，謝謝！。我的NS一定和車有仇= =" 常常看不到發車號。標題笑死 XDDD。剛剛看一下昨天有跟到大大的一車(詐唬魔) 先感謝大大。我沒力氣跟了 ˊ_>ˋ。之後密碼都0210 還沒開放重複進場哦~。期待重複跟場！ 哈哈哈。第九車出發。甜蜜球竟然也爆了XD 不過還是感謝大大開車～。第八車抓到 感謝大大！。第八車抓到 重複球 感謝大大!。QQ大家手速太快我連車尾燈都沒有看到。第九車抓到 感謝。雪無漪 第九車 抓到 感謝大大。好像回報但連車都還沒上過QQ。一下就滿了qq 上不去。第十車出發。第八車抓到，黑暗球。法蘭奇/第六車跑了～。補推個。抓到了 異性甜蜜球！。第九車黑暗球抓到了 感謝大大。就跟你們說要用重複或黑暗吼  幫QQ。11車 GOGOGO。理論上甜蜜球8倍應該更好抓啊XD。手速輸慘了Qq。一直卡在選招完等人那邊 請問有解嗎。沒抓到的是用什麼?。11車卡住了@@。卡住請開飛航。我還在上一篇文章，沒抓@@我叫9527。11車的我ID有記 給你們重復進。我也卡住了。11車的水球我~ 我給你們密碼。好像又通了。請問maki 美味蟹保 有卡嗎。沒有卡了，要抓了！。密碼改回0210 ㄤ奔 可以重複進。10車(還9車？)黑暗球抓到！感恩大大。11車重複球抓到，謝謝馬丁大！。終於蹭到了 好感動！！！。11車重複球抓到 謝謝。恭喜樓樓上 我到現在還蹭不進去= =~。蟹堡回報，有卡住，我退出重開了。好像第10車 甜蜜球抓到 謝謝大大。謝保有抓到嗎。還是沒趕上車@@。沒耶，我這邊沒有打完。11車的我有記ID 可重複進。感謝車長～重覆抓到了XD。感謝M大抓到了～。11車計時沒抓到。15車出發。蟹堡上車成功，感謝martin。謝謝馬丁大 高治抓到 我在努力找洞中 有找到第一個跟你。說XD。擠不上車，已刪好友，還是感謝原PO。12車感謝馬丁大！。16車 GOGOGO。擠不上車QQ。擠不上車的別難過 我從第一車就一直上不了 (佛系臉。15車，蟹堡 黑暗球抓到。我也進不去QQ。17車GO。開到20車。15車，重複球抓到，感謝車掌大大！。16車 黑暗球抓到 感謝。剛剛甜蜜球失敗。樓上我也是甜蜜球失敗QQ。18車 GO。感謝大大 甜蜜球抓到了！。17車 以下省略 黑暗球抓到   感謝車掌大大!!!。感謝 重複球抓到。19車GO。痾 別重複進喔...。18車 江明 甜蜜球抓到了！感謝馬丁大。抱歉 我以為大大說可以重複近 我退出了。請問還會再加好友嗎QQ。18車 瀧 黑暗球成功。今天不會加~之後會再開喔。好不容易進去結果解房了XD。網路慢呀QQ 大家都超快的。我也是 輸慘了哈哈。S80 抱歉剛有人重複進 你水球我 給你密碼最後一車。以後有機會再搶搶看吧... 我這邊網路似乎永遠慢一步。最後一場8080。說錯0808。抱歉沒換到我退了。辛苦了~ 雖然我沒進 阿彌陀佛 (漂走。嗚 怎麼退了？。沒關係我改天在進來好了 辛苦您了。沒退~ 有時候伺服器會自己段。我是第19場吧? ID科科 甜蜜球抓到。感謝大大開車。應該是倒數第二車 RIKU/黑暗球抓到了 感謝馬丁大！。感謝大大 手速慢上不了車QQ。今天沒抓到 不過還是感謝大大。感謝大大，可惜擠不上車，大大辛苦了。感謝大大。最後一車Fantor 重複球抓到了 謝謝！。最後一車拉菲老師 重複球get！感謝！。白結草話，末班車搭到，感謝開車。推好人原po