聖誕節要到了，來發5隻這個月美版G6通用序號的阿爾宙斯Ｏ()Ｏ 希望來參加的版友是沒有這隻真的有需要的 日月新手沒有G6卡帶的如不介意等一月銀行開再來領獎的也歡迎參加哦(^o^) 活動採有獎徵答的方式，10點我會編輯文章把題目放上來，前5位答對的版友就是得獎人 囉 問題：猜一隻我最喜歡的幻獸<3 提示外型像一種人類會飼養的動物 第一次辦活動好緊張，如有做的不好之處手機排版請見諒，總之歡迎大家來玩(^o^) 感謝提醒錯字QQ 恭喜得獎者1 恭喜得獎者2 恭喜得獎者3 恭喜得獎者4 恭喜得獎者5。先推。推好心。推 好想要!!!。推推好心 好想要Xd。推!!。已經有了推好心。推好心。推。好心推，話說明明是聖誕劫 QQ。日版的能抽再找人幫領嗎QQ 推好心。樓上沒看內文。補推，等等那居然不是故意錯的嗎 XD。新手求一之 感謝大大。推。好刺激。聖誕禮物～～。推推。謝米。岩岩狗。謝米。謝米。瑪娜霏？。謝米。題目放上去了抱歉晚了一分鐘QQ。謝米。基爾格德XD。潔咪。謝米。謝米。凱路迪歐。謝咪。謝米。猜潔咪。謝米。謝米。凱路迪歐。凱路迪歐。瑪娜霏。改凱路迪歐。潔咪。謝米。夢幻－。比克提尼。比克提尼。波爾凱泥恩。凱路迪歐。基拉祈。凱路迪歐。改比克提尼。凱路迪歐。美洛耶塔(小三？)  抱歉我來亂的...。帝牙盧卡。改比克提尼。夢幻。胡帕？。謝米  陸上型態～。凱路迪歐。凱路迪歐。夢幻。結束了謝謝大家><。明天同一時間猜猜搶歌姬再歡迎大家來玩哦><。!! 猜到了。Ya。有點手忙腳亂的>< 我等等發信給得獎者哦，請記得收信。QQ猜錯了。上面猜小三的是怎樣wwwwwww。感謝原PO!!