搜尋一下好像還沒人分享過..? 目前PM銀行利息計算的方式為: 每存一隻寶可夢在銀行每小時會得到: 0.001里程點數或0.0001對戰點數(BP) 公式: mile=PM數小時數0.001 BP =PM數小時數0.0001 其中里程點數是XYORAS版本使用的 BP則是XYORASSM版本都可以用 每次只能擇一領出且領出後都會歸零 所以存滿3000隻在銀行大約每周可以換一個48BP道具~ 參考來源: http://huaca.blog.fc2.com/blogentry394.html 之前X版活圖鑑擺完都沒領BP...今天日月開通後直接賺了兩百多點XD \ 、 青丘之山，有獸焉， \ 其狀如 狐 而 九 尾 ，其音如嬰兒， __ ） 能 食 人 ，食者不蠱。 ~ 山 海 經 南 山 經 ~ ψtsukili。推 超好奇公式 昨天開通拿了400多bp xD。一開通馬上不愁BP+1 XDDDD。http://i.imgur.com/LehoUAh.jpg  之前也都忍住不領。請問bp哪裡領呢 他說可以領 但是去遊戲裡沒看到。在寶可夢中心 跟櫃檯左邊的人對話就能領了。我去找那個人講話只有夢幻Z耶。可能還在銀行沒有選到領出,有的話遊戲讀取紀錄時下方會通。知有禮物。WOW實用資訊 長知識了!