索性先來拿另一版封面神獸 到日輪祭壇穿越時空到另一個次元，來到月輪祭壇 此時月輪湖會變成日輪湖 P.S.這樣切換是不是可以直接取得晝夜限定的基格爾德細胞？ 透過同步固定性格取得科斯莫古 到飼育屋詢問科斯莫古的催醒屬性 這隻寶可夢無法學會催醒喔 居然沒注意到不能學催醒的寶可夢可能會有不能問的問題...... 還沒看到有人有在問這個狀況 要怎麼得知科斯莫古的催醒屬性？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 亂數單位達到ms，就算是亂數想確認也很困難吧...... 算了，就讓她隨機吧。 洗來揍固拉多的（日光強烈下醒水還有效嗎？） OS：發現個體值不用洗之後，不去洗個什麼東西感覺怪怪的 XDD 催醒只有60這種不靠譜的威力沒四倍真的不用談 XD M綠毛露奈，意圖也太明顯 XD 哈哈最近常常打錯字 XD。醒力給專家回答 細胞可以拿到沒問題。這隻只能定點亂數了吧 我兩版都還沒領XD。月神也不太需要醒力吧？。你可以醒草揍蓋歐卡XD。不過應該也不會用醒草啦。可能啦個等級自己去算吧。*拉。日光強烈下醒水應該沒用吧?。要配mega綠毛蟲的特性才能用。意圖明不明顯我不知道 但兩個4倍 弱點太明顯 ww。過一回合之後你大概這兩隻只會剩一隻在場上了 ww。用糖果+種族值算  不過當時發現他不讓我問我就不洗了...。索性，所幸是幸好的意思