如題 本身在臺中工作 物品是寄回臺北老家 之前我是在pokemon center online線上預購 然後再用樂一番轉寄回臺灣 今天休假回臺北 打開寄來的紙箱後 看了一下好像不對勁 只有同捆的遊戲 美術書 沒了??? 一開始還沒發現 熊熊想起來買同捆就是為了三隻御三家公仔都想要啊 從中心寄出的應該會在同一個紙箱裡面吧? 所以應該不是樂一番漏寄(他們沒有打開紙箱) 所以我是遇到疏失 還是線上預購同捆只有美術書沒有公仔? 有人也是這樣嗎... https://i.imgur.com/NwjbinV.jpg 請問是放在同一個紙箱內一起寄給你的嗎? 11月的時候 所以是特典沒了嗎... 想請教您 收到的納品書上 有把公仔也列上去嗎? 好吧... 我的單沒寫... 看來不是漏寄... 因為很早之前查的時候有查到同捆三隻都會送 所以訂的時候沒有特別注意有沒有寫到會送公仔 只有看送美術書的部分 真是失策... 因為對美術書的興趣還好 比較想要公仔QQ 感謝二位的回覆~。我也是線上預購的，可是有收到公仔。原po是什麼時候訂的。是的。https://i.imgur.com/Suq2dCs.jpg。不是很確定 你要不要看當初的訂單有沒有提到特典有限？。https://i.imgur.com/YOC6Arn.jpg。有哦。我訂的有公仔 應該是限量已經沒了。登入查中心的訂單 有公仔會寫。訂的時候就會確定有沒有公仔了 你應該是上市前幾天才訂。？