如題 早上壞掉的Home終於修好囉 也提醒大家領取時間從6/30 08:00到7/7 07:59而已喔 從Home的禮物盒拿，還有鎧礦序號 https://i.imgur.com/Fp1cUYZ.jpg 目前看到的素質都是5V1U 急躁 應該是固定的 Sent from JPTT on my iPhone 。真帥。請問，還沒打過領得到嗎。可以。有Home就可以了。不知道是錯過什麼，禮物盒裡面沒有QQ。樓上有在指定時間在switch跟home之間傳怪嗎?。要有寄放和存取寶可夢。7/7前都可以。樓上用switch上home傳一隻怪就能領了。有哦，上週還有傳送一批大蔥鴨。現在還可以 到7/7前有滿足傳怪條件都可以領。謝謝，我再試試看。有出現了，謝謝樓下各位協助。樓上才對XD。請問有人手機版的home點寶可夢時顯示都怪怪的嗎QQ。像這樣...   https://i.imgur.com/mYcuJiz.jpg。昨天放在背景一段時間沒滑掉 點開也這樣。我已經好幾天一點開都這樣惹 重裝也沒用QQ。等更新吧。看了一下其他人的 這隻個性好像都是固定喜歡睡午覺？。好帥啊。請問個體質都相同嗎？。是。這隻可以參加極巨團戰嗎？。現在打團戰  改遛黃色貓貓才是正解。只有150萬人買DLC?。領電貓跟買DLC有什麼關係嗎…？。看官方公布實際打團戰人數150萬。喔喔 原來沒買也可以打。剛領了。原來我劍盾都有還是只能領一隻？。綁home就是一個任天堂帳號只能領一隻。帥。沒買也可以打，沒打也可以領。是說如果你不怕麻煩的話一直創帳號一直開新用戶就可以。一直領R。色違好帥。可以刷來當貨幣？。放著等幾年如果你還沒退坑的話就會變得很稀少。不過看現在這個樣子誰知道幾年後寶可夢會長怎樣。要拿到日文名是home或遊戲時語言要設定啊？。轟的語言 然後其實拿到時會問你是否改名 請把握。沒有買dlc就不能領嗎？。一樣可以領。可是我要領。switch的home一直顯示劍盾非最新版本 然後就不。能使用了 嗚嗚嗚。生了八隻來當未來籌碼。劍盾非最新版本就去更新啊…又不是要花錢才能更新。樓樓上 那是你沒更新吧。被卡少了一樓QQ。小聲問...序號要打在哪？。遊戲內 按X 神秘禮物 接收神秘禮物 透過序號/密語接收。想請問更新檔要從那邊點？eshop跟遊戲內都沒看到相關。選項。我也碰到顯示劍盾非最新版本 但是按了網路更新就跳針。說軟體已經是最新版本 =_=。碰到最新版本問題進遊戲本體重新存檔一次就好，試過已解決。wow 感謝樓上解答  晚上回家來試試看