我本來以為可以現場買票看電影拿智皮卡 所以沒有一直關注消息 今天才想到來查查看 找很久才看到這串(標題沒有電影/劇場關鍵字 瑪夏多又打成馬) 結果竟然是要買預售票才有智皮卡? 而且10/25開放第二天就賣光了? 那現在還有方法能得到智皮卡嗎> < : 確定有馬夏多 : https://i.imgur.com/MbQ2eXz.jpg : 編輯: hirokifuyu (111.254.54.212) 10/19/2017 23:43:54 然後上面這張圖是從哪個網站拍照的啊? http://www.pokemon.com.tw/Movie20/tc.html 電影官網上面完全沒寫耶 確定有嗎? 瑪夏多是用票根去店家換 預售票或現場買票都有 智皮卡才是預售票才有吧? 請問現場買票夠早的話可以拿到智皮卡禮物卡跟明信片嗎? (卡匣就算了 完全沒用XD) 初始帽也無所謂啊 只求有就好 還是已經有其他版本初始帽的人能把台版初始帽給我呢 。好難過啊 還是初始帽皮QQ。乾 我當初就是領初始帽......。沒有瑪夏多 真的降低預購慾望....。痾  沒馬夏多就沒必要買預售票惹   現場買票就好。應該有人有多買到時候拿籌碼換唄。不是初始帽，是電影小智的帽子，不屬於任何地區。。智皮卡目前有八種，七個地區加一個電影版。。電影版那隻智皮是在究極之日、月中掃描共通的QR碼後在皮。卡丘山谷獲得，所以如果有買究極日、月的話至少可以獲得。一隻帽子皮卡丘。電影帽子的智皮港任有公佈之後可直接掃QR code 拿到。7種吧 6個地區而已 城都跟關都是一樣的。但是招和等級我記得不一樣吧。2樓沒說錯嗎 官網寫預售票送的是初始帽 不是電影版帽子。那篇文剛出來的時候並沒有瑪夏多 佐證其他篇回文的也有。認真爬一爬吧。我的智皮可以讓出但我想不到要什麼籌碼XD。預售票是給初始帽沒錯啊 電影版帽子是用通用QR code 跟。去年的瑪機雅娜一樣。雙人票沒朋友，原po考慮一下嗎((被打。借問那電影票智皮有z石嗎。回mega222,當時大家是以為預售跟現場都沒有瑪夏多,但預售。還是多了智皮,明信片跟卡匣吧 那為何推文還說沒必要買預售。智皮的吸引力有這麼低嗎? 還是現場票會比較便宜?。我有兩份雙人套票 應該會換其他地區帽 ww。另外 樓上你講的那個 應該是只要marshadow的話。一般買票就可以了吧? ww。很多人都已經想辦法拿到 且選了關東帽 當然就不用買預售。台灣只有預售票送初始帽 沒有其他地區帽吧?。預售票本來就比較貴 除了台北 這價錢快可以看兩場電影。當然啊  我是想跟美版日版的換啦。我之前日版選初始 美版也只洗了初始 很懶得洗orz。雖然其他地區我也沒特別喜愛就是 XD。除了去日本看電影 先前還有其他智皮入手方式嗎?。美版是通用序號按輸入期間來選。台美歐版。我自己有的 就這些入手方式了 @@。Infinity大 我可以跟您換 我的是美版的 有親領影片。有興趣的話，我們可以站內聯絡。。電影版的配布差不多就這個形式 有預售可以拿的 也有電影票。根跟用QR掃的 就下次多注意囉。有人知道電影帽的通用QR碼會怎麼發放嗎。港任是說會公佈在電影官網上，但目前還沒看到就是。https://i.imgur.com/xEm9Gkz.jpg。看錯了QQ 只說會在上面公布消息 但沒說是在上面放QR 所。以就看後續消息吧。啊他有說掃描網站上公布的QR啦 就只是還沒公佈而已 好了。我不會再自言自語了(X。買預售票的成本就是配信的價值 電影只是附送 一直都是這。樣(茶  瑪夏多的情報好像是公開在宣傳影片的最後