記錄上是28小時、但因為昨天喝太多玩到一半睡著，實際遊玩時間大概是19小時左右 卡最最久的大概是第一道館前，玩魔法交換玩上癮了 扣除類次狗外 最後玩系列作就是住院時的黑白版吧 劇情方面我覺得不錯 有股看著兒女慢慢長大的感覺（這代玩女角真香）自己有點帶入宿敵，大家都慢慢找到方 向 但自己卻還是這樣的心急感 也蠻喜歡沒四天王改成聯賽的方式（有點動畫感） 至於這次主打的極大化和荒野 剛玩時還覺得不錯，但後面就有的公式感，反正大家都最好一隻才極大 這版設計的寶可夢 小火馬、小仙奶、迷布利姆感覺都特別難遇 自己是在劇情結束後才慢慢遇到的 這次收集全圖鑑試試吧（趁剛出快點收集到別版本的，不知道有沒有辦法拿到其他版本的 神獸） 心得最後一定要提到穿著熊 當初看日月動畫還以為劇情需求誇大 沒想到這次的旅途中，最強、最有用的就這隻 真神獸，這隻都高出其他夥伴10等 可能懶得遇吧 利姆和小火馬目前只遇到一次 小仙奶還是換到的 另外想問化石要怎麼改組合順序？ 目前第一次都只能選魚化石 就抖馬ㄉㄟˊ 你是誰黃色那個是鳥化石 他一臉龍樣呀 所以化石有四種？ 好吧 可能我運氣比較好 直接拿跟挖礦目前都一樣的。神獸熊不是叫假的。穿著熊最高！。穿著熊特性op啊啊啊。推。小仙奶跟迷布利母我都很早遇到耶,不過我是劍版。本來就不能改順序吧 你應該是沒有鳥化石。每個版本能直接拿到兩種化石，另外兩種要去曠野挖。其他跟你同輩份的孩子在最後找到未來的方向，只有主。角只是個里民大會（誤）的冠軍。當冠軍前的路上都。有前冠軍幫主角解決其他雜事，成長的地方嘛....