: http://imgur.com/a/EFOqs : 人在外地出差好久沒有追蹤 : 今天才發現已經上市了 : 想問一下連結裡面兩種顏色 : 哪一個是哪一個版本的 : 然後有看到一個名詞是UB : 那是什麼意思? : 以及掃QR code怎麼使用? : 有查文會遇到怪獸 : 所以神獸也會遇到嗎? : 先謝謝各位 如果願意幫我解答的話 :D 色違無關版本 除神獸外皆有低機率出現不一樣顏色的 詳情自己參閱ＷＩＫＩ ＵＢ是這個世代新出現的名詞 沒有什麼特別的意思 只是在劇情中特別框定幾隻以此命名 其種族值約為神獸級 ＱＲ碼可以讓你在地圖上掃出該生物棲地 掃十次可以做一次全島搜尋 詳情參閱板上文章 。遊戲裡一個npc有提到 色違是1/4000。1/4096。了解 謝謝 所以就是動漫裡面那個守護神嘛~~。QR code連神獸也能掃嗎?  應該只有特定的PM吧?。不是守護神。是[雷]的[雷。守護神是四島各一，ＵＢ的話我自己也還沒有玩到。沒有神獸的we code。qr…………。qwer原來我回到dota板了啊。QR碼是用手機掃嗎？XD。UB捕捉的數量 UB-01 1 UB-02 2 UB03 2 UB-04 4 UB-05 1。這代色違機率好低 拿到光守後不知道能不能跟XY一樣提升。到1/512。有興趣的話可以考慮去巴哈寶可夢版搜尋QR，可以找到全。圖鑑QR CODE，一天十個慢慢刷。把圖載到手機刷，很方便