1630到 1750左右進場 在等補貨 https://i.imgur.com/p69KJcr.jpg 大的770 https://i.imgur.com/EFXgTMh.jpg 和這個系列 https://i.imgur.com/9RRp2mm.jpg 小的420 皮伊470？ 有原行 Q毛款和裝飾品款 其他有 夢幻 胖丁 百變怪 羊 貼紙220 https://i.imgur.com/d90Mcub.jpg 手機殼？ https://i.imgur.com/IhopL1O.jpg 毛巾剩這個系列 有大小條 https://i.imgur.com/UM2HTCW.jpg 有些用語不準和不熟悉大家勿怪QQ https://i.imgur.com/4pyBfG4.jpg 手指娃娃我買了忘記價格 種子 小火龍 拉普拉斯 瓦斯彈 鑽甲犀獸 青綠和主人公..？ 拼圖320...把 好像還有手機支架但是很痛苦我沒拍 等好久好擠 被推著走 第三層的商品都不太好拿 我很明白我逃避什麼，但不知道我想找些什麼。 https://i.imgur.com/cJc0KwT.jpg 我買這樣子 1530 刷卡 我也記得手指是120啊QQ。手指好像120。推一個!!!。平日下午還一堆人喔？。https://i.imgur.com/QXXkM6b.jpg  剛進去是這樣。一樣排到電梯口。貨蠻多沒拆的 不過這批娃娃為主 不知道有沒有不同款。下午去店員說量是六分之一還是三分之一，然後還說。店開三個月不用急XDDD。今天太早離開了(笑)只能等之後熱潮散去再去買。我下班後18：30沒啥人。我今天兩三點去幾乎是搬空狀態XD。http://i.imgur.com/OrdtPeu.jpg。研究生眼鏡皮卡丘有嗎。樓上你是說第一張圖右邊嗎（？。對啊還有眼鏡伊布 覺得這兩款比較有趣特別。看起來這次都是皮卡丘伊布商品為主的樣子。嗯 都是LGPE為主呢。禮拜天就是快被搬空的狀態了。昨天中午去還沒補貨。剛才去看，貨源滿充足的，有夢幻百變怪胖丁。這麼熱門N社來開常駐的POKEMON CENTER啦。快閃店的東西超貴 我買代購便宜超多的。快閃店賣600的東西代購也是要賣到500。還有被通知賣完退款的風險 今天被通知針織束口袋賣完。之後可能要去快閃店買了。想請問那邊針織系列的束口袋還有嗎 有的話這一兩天要。跑一趟了。不好意思想請問原po買的百變怪多少？