我先承認我看到女森皮卡丘衣好可愛眼紅 想請問玩到後面的大大 男生只有那套很醜的杖尾鱗甲龍可以穿嗎 Google了很久也沒有人分享QQ 以上謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。男生也可以穿皮卡丘啊 但我是覺得沒預設衣服好看。請問在哪裡拿QQ 我找好久。皮卡丘裝應該是在皮卡丘山谷回答問題。好 感謝 我馬上去試試看。男生真的預設那套最好看= =。究極日月的男生預設真的好看，捨不得換。預設可愛推。https://goo.gl/hEUj8i  Serebii.net有，可是沒女角的Orz。正在猶豫到底要用男角還是女角，有人可以給建議嗎QQ。女角啊  還用選歐。我自己是雙版都一男一女 像日就男角 月就女角。然後遇三家也選比較符合的 XDDD。因為之前月版玩女角，想說玩看看男角比較有新意，看到這。偏又看Serebii上面，覺得還是女角好，可是沒圖比較。男的女的都好啊 畢竟男的不會懷孕嘛! (誤。*篇。http://blog.game-de.com/pm-usum/usum_new_fashion/。只比較新衣服的話 舊的在別頁面。感謝分享，本來以為女角也有空手道服的...雖然說護士服。也很不錯(O。還是選女角好了...衣服的選擇比較多，男角有興趣的只有。空手道那套而已，杖尾鱗甲龍真的不好看= =。我覺得無論是男女主角 都沒有SM的男女主角好看 失望。還有看百科 USUM男女主竟跟SM同人 怎麼長相變那麼多。市長套裝也太醜...是要摔角喔