ok事情是這樣的 過年送了一台主機跟盾給親戚小鬼玩 然後今天跟我說他不小心把銀伴戰獸放生了 問我要怎麼救回來 印象有看過switch版遊戲標題按密技 有備份存檔救援的方式 找給他用之後說還是不行 (我不知道是不是他手賤繼續推進度的關係) 劍盾我沒有玩 但我印象照過去版本記憶是丟了就是丟了 查了一下也不是隨便能遇到的 記憶中好像同一個存檔神獸弄丟是弄不回來的吧? 現在是不是真的就剩重打這招了? (沒玩不知道取得難度) 。開新紀錄啊 重打大概7小時吧。基本上只能重打了 不然可以靠備份復原的話，神獸大家都。一大堆了 (雖然現在好像也是有一堆魔法神獸...)。不清楚 不過我查到頁面是說交換照樣蓋掉就是了xd。沒關係 我也不小心把通關完送的那隻極巨小火龍魔法。出去了@@。好喔 我會如實告知他這悲慘的資訊XD。第一次總是特別痛的xd。都2020了這笑話還存在啊XDD 而且都中文化了W。看完對話才會笑死 他媽問他說為什麼要放生 他說想要。試試看 然後就哭半天了XDDDD。銀伴戰獸應該還好 除非體質是精挑細選過的。頂多就是重打 稀有度還好啦 至少不是配信。重玩。他放生了為什麼還要存檔。小朋友可能沒關自動存檔吧。幹麻不開新帳號給他玩？。銀伴戰獸還好啦 屬性空GTS很氾濫 隨便都換得到