可以理解寶可夢越出越多 沒辦法全部放進來 可是御三家這種最初的夥伴 陪玩家打過人生第一個寶可夢系列遊戲的夥伴應該要通通保留才對吧 這次除了初代外只有豐緣跟阿羅拉 當其他代都死人嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。寄了。我好久沒更新ig了，一直都是拿來看網路笑話用的。。追蹤惹 我也幾乎沒用。腰瘦喔，你太帥了吧！美男子耶。我本來就很帥阿。不過還是謝謝你的稱讚。ilovenacy 是超級帥哥，天啊！媽呀！女版怎麼會！。對，GF就當其他代御三家死人你也不能拿他怎麼辦。我的城都御三家解鎖遙遙無期......。小鋸鱷：對 我們死很久了都沒有人發現。現在PMGO能抓的寶可夢都比本傳多了。我很想說你現在還來得及 這主題一年前就吐到爛了。都過一年了，多數寶粉也是鼻子摸摸吞下去繼續玩，話題應。該吵不起來了。本板首度發文喔 怎麼不說第一代是所有人童年回憶不能砍。撥接?。還我甲賀忍蛙！。GF就爛啊 想說這次刪一堆 應該很少人會想要買 結果沒有。啊所以哪時候GF才要接受老任的幫助@@。別再接受了 我怕賣太好。恭喜忍蛙獲得2020年度寶可夢，獎品就是不允許入境伽勒。爾地區。可年哪二代御三家 連MEGA也沒有他們的份。成都就是垃圾山的老大 時代的敗北者。第二世代的真的最慘，連扭蛋都看不到。呃，撥接？LUL  GF現在就擺爛也拿他們沒辦法。因為不玩的玩家都走了 這裡留下的只有新玩家和吞下去的玩。家 他們也不太在意了 看吧 提這話題還會被嫌呢。我的小鋸鱷QQ。已經抱怨到不想抱怨。聽到了下一版dlc。含淚推火球鼠。淚推菊草葉。阿就很垃圾阿 不過到現在還是有劍盾粉信平衡那套。淚推火球鼠。我的火爆獸啊..。等全部PM到齊的DLC後才要入手劍盾。假如GF不出那我就當作棄坑了。少了 這代還不是賣爆。烈焰猴QQ。就連比較夯的都沒進劍盾。回devilkool：+1，我也是在等這個時機......0.0a。菊草葉: 還記得我嗎? 大聲點我聽不見。金銀的連mega都被無視, 救都不想救, 最慘嗚嗚嗚嗚嗚嗚。平衡我認為最有效還是ban比較快 至少喜歡的還在。劍盾真的會全數回歸嗎 我很懷疑。若未來還是都沒回歸 還是只能出不了home 我大概就是棄了。是說真的回歸 2代御三家強度也有點尷尬就是了。雖然火爆獸是心中永遠的第一 但理性知道...。或許不回歸就是最佳解...嗎 >"<。強度不夠就沒有資格吃咖哩ㄇ。強度不是問題好嗎 我就想開圖鑑不行嗎。給開神獸 不給圖鑑介紹 什麼神操作？？？。跟強度完全無關吧 我想帶著他旅行也不行。這次主要是因為 switch 上第一款新世代，所以大家沒別的。選擇還是會買單劍盾。沒圖鑑介紹這問題七代就有了 有人腿了四年喔。不只御三家啊 全部都該留才對。玩寶可夢能開全圖鑑的絕對不超過1%。等待異色火狐開放中。等圖鑑補完才打算入手+1。強度不強更應該開放吧，不影響賽場平衡。沒圖鑑介紹我還能接受，至少省去填圖鑑的工時（800多隻想填。完可是很花精力的）。活圖鑑湊一套不就好了。阿GF就不差幾個不玩的 為了期間限定配布就得乖乖買。幹我的烈焰猴什麼時候回來嗚嗚嗚嗚