手上有 夢特夢球公小卡比獸16 夢特夢球母小卡比獸5 夢特夢球公卡比獸1 全部都遺傳自爆 詛咒 舌舔 想要交換圓柑夢特御三家 需要有遺傳招 能夠四遺傳最好QQ 目前只有月亮水水獺 交換比例為1:1 公換公 母換母 如果想要公換母比例則依照性別比1:7 另外徵求非第七世代的夢特夢球交換 以下現貨區 夢特夢球冰六尾2 三遺傳 夢特夢球傑尼龜2 四遺傳 普特夢球公小卡比獸11 遺傳和上面一樣 普特夢球母小卡比獸2 遺傳和上面一樣 夢特夢球小火龍15 四遺傳 夢特夢球母小火龍5四遺傳 交換比例為1:1 母小卡比和母小火龍則依照性別比1:7交換 FC:366923161355/Nue 過年期間暫時不接單 預計交換時間為1/28的晚上 有興趣者麻煩站內信或是留言 預定: snowripple 友友藤藤蛇蛇換 雙夢卡比 ganbaal 月亮藤藤蛇蛇換 雙夢火六尾 友友母藤藤蛇蛇換母雙夢卡比 tlu83ru4k4 月亮火球鼠鼠換 雙夢卡比 DONE awfulcc 等級火球鼠鼠換 雙夢卡比 好的 等等 忘了問是不是夢特四遺傳 好啊 大大我現在上廣場 會介意是別人ID的母種嗎? 會的話我也是有親名的現貨 問了問一樓是不是夢特四遺傳 不是的話就跟G大換 對惹大大 火六尾記得綁不變之石 不然會生出冰的 好的 我明天時間也比較方便 現在不知道什麼時候會睡著 請問是夢特四遺傳嗎? 好的 好的 請留下FC 雙夢育三家都蒐集完畢囉 可以啊 數量還夠換呢 請留FC 我本來就希望是明天換啦XDDD 想先換圓柑種的抱歉 之後這波收完會再收UB的 雙夢御三家已經收集完畢囉 好的 不急不急晚上才有時間換 想一次到位喔抱歉 可以哦 我人在外面晚上才能開生哦。明天可用 友友藤藤蛇 換雙夢卡比。誘餌夢小鋸鱷有現貨 換火六尾可嗎。友友夢特騰騰蛇四遺傳換卡比獸。不介意 等我30秒。那改成月亮夢特藤藤蛇～不過要等我轉夢特要明天了。感謝。2449-5431-4360/Mark 孵好再站內信給大大。友球菊草葉想換杰尼龜。感謝提醒。四遺傳的～。月亮夢特火球鼠四遺傳換雙夢卡比~明天孵XD。雙夢小火猴可換嗎?。等級球夢特火球鼠換小卡比獸 明天換ok嗎。ub夢特火球鼠 可換嗎。夢球妙蛙種子換火六尾。TINA/2595-5030-7956 明天孵好會站內感謝~。1822-3903-8972/Aurora 明天站內聯絡～。普特四遺。N大我剛剛生到母的友友夢特四遺傳藤藤蛇～可以換個母的。雙夢母卡比嗎～。然後原本要交換的月亮夢特藤藤蛇可以換雙夢三遺傳火六尾。嗎。沒關係～感謝N大