大家好，最近練基格爾德的時候遇到這樣的疑問。 Z神的千箭齊發這招是可以打中飛行中PM的招式。 其他類似的情況我想還有使用識破之後的一般、格鬥招打幽靈， 或是奇蹟之眼後的超能力招打惡。 上述的情況屬性相性的倍率都是x1.0倍， 那麼問題來了，在打四大的時候，遇到卡希麗的花舞鳥(熱辣熱辣風格， 火 飛 ) 使用千箭齊發的話，打下去的屬性效果還是1倍 不是應該要是2倍( 地面 打 火 )嗎？ 還是我有哪裡理解錯誤0.0 提出來和大家討論，希望有人能幫忙解惑> < Trainer Card: https://dl.dropboxusercontent.com/u/39335176/Trainer%20Card.png 這是為什麼呢？為什麼要擊落到地上之後才會正常算相性？ 我的意思是，本來打 飛 是無效，但是如果擊中的話還是算1倍吧， (這個推論來自於其他原本無效的屬性可以擊中時的情況。如前面所舉的兩個例子) 那麼為什麼第一次打的時候 火 飛 被 地面 系擊中是算1倍而不是2倍。 難道地打飛有1/2倍的設定嗎？ 剛剛試了一下，打到地上並不是失去飛行屬性，和羽棲那種 飛行 變為 一般 屬性， 或是燃盡後失去 火 屬性變為 無 屬性的情況不同。 因為用千箭齊發打完後再使用 電 系招式一樣會有2倍傷。 (我用卡希麗的盔甲鳥測試，因為結實特性才撐得住千箭Orz) 所以嚴格說起來，這比較像擊落的情況， 飛行屬性沒有消失 ，只是失去了地面系無效的相性罷了。 且擊落後用 地面 系招式打盔甲鳥也會是2倍。 這邊可以推得 地面 系對 飛行 的相性應該是 1倍(如果可以擊中的話) 那為何千箭擊落飛行系那一下會是1倍呢？ 然後我又測試了 蟲 飛行 的情況(野怪雨翅蛾) 發現千箭擊落 蟲 飛行 的傷害也是1倍。 到這邊可以大致猜測千箭如果是 擊落飛行系 的情況會 固定是1倍 了 理論上上面那個結論應該要再測試被擊落後用千箭打 蟲 飛行 是不是0.5倍， 大概沒有什麼理由不是，可是我找不到扛得住千箭一下的 蟲 飛行 PM阿Orz... (看有沒有人能夠測試了QQ，這樣的話反而打到地面之後傷害變低XD) 接著我又去測試了 飄浮 特性的PM(野怪鬼斯通)， 居然發現千箭的傷害在擊落的時候居然是2倍 換句話說 飄浮就沒有 這個 固定1倍 的設定。 所以理論上如果本來相性是減半的話，用千箭打飄浮一樣會減半， 唯一測試對象尖牙籠要等之後才會有，所以就沒辦法測試了... 簡單統整 千箭齊發和擊落、重力一樣，不會取消飛行屬性，但會讓地面打得到飛行。 千箭齊發如果是要擊落飛行屬性的話，該次的相性固定為1倍，無論原本是0.5或2倍。 擊落後再次使用千箭或其他地面招，則同一般判定(以地對飛1倍為準，減半待測)。 千箭齊發如果是要擊落飄浮特性的話，該次的相性和一般判定相同(減半待測)。 大概就是這樣，如果有什麼會問題還請大家提出來，我很怕自己得到錯誤的結論Orz 就請大家幫忙debug了，這應該算是千箭這招特殊的情況吧(汗。第一發千箭會只有1倍，之後就2倍了。打到地上不能飛就沒有飛行屬性了阿。你去實驗打 飛＋蟲 飛＋雷 這些。就結果來看是這樣，千箭打飛行系的是1/2傷害。你這研究值得另外發一篇。測試 整理