理牢寶可夢道館賽 . 日期：4/2(四) 時間：18:30報到，19:00開賽 地點：理牢桌遊城巨蛋店 地址：高雄市鼓山區裕誠路1031號二樓(巨蛋捷運站2號出口旁) 報名費：200 (每人兩包卡包，含當天場地費) 參加獎：兩包補充包 報名人數上限：32人4人成賽 賽制：瑞士制，每輪打BO1，均使用寶可夢中文版卡池與卡片 . 比賽獎項： 冠軍：5張PR卡 亞軍：3張PR卡 季軍及殿軍：一張PR卡 前10名再額外一包補充包 依人數加碼卡包隨機抽獎 參賽人數未達8位，取消補充包獎品 請至以下網址報名： 理牢桌遊城 比賽報名系統 https://forms.gle/uXeq3QRBaoEgYQtXA . . 即日起，累積參加三次理牢寶可夢比賽，即可參加本店的寶可夢歡樂抽抽樂唷，通通有 獎喔 . . 每週一為本店寶可夢日： 晚上七點會舉辦店內標準賽，前八名可以抽取PR卡，剩餘兩張PR卡從其他玩家中選取(皆 隨機抽取) . 每週四為本店道館日： 晚上七點會舉辦道館戰，冠軍抽取5張PR卡，亞軍三張PR卡，季軍及殿軍。 . 每週日為本店寶可夢教學日： 1.有任何不懂，想入坑的朋友，任何時候都可以來店裡唷，免費教學，推你入坑 。 2.當日完成官方寶可夢帳號註冊後，可參加本店的寶可夢歡樂抽抽樂唷 . . 4/5(日)為本店寶可夢女子盃奪盒賽，有興趣的女生朋友可以報名參加唷唷唷 . . 理牢桌遊城 理牢桌遊城巨蛋店 理牢桌遊城雄商店 只有理牢沒有距離 寶可夢標準賽 PTCG 寶可夢 Pokemon 理牢寶可夢道館賽 https://i.imgur.com/09ksnvw.jpg