: 如題 : 半夜刷極巨遇到會打群傷的真的氣得要死 : 單人打時隊友爛就算了，很多還只會一直出廢招 : 死四次會被直接吹出巢穴的設定也是 : 遇到會地震岩崩的就是隊友一直死，我能怎麼辦？ : 已經很難打了，五星還可以行動3回 : 然後3回都拼命放岩崩地震，我還玩屁啊？ : 然後有些五星怪防高就算了，還有高達5層的護盾還兩次.... : 這是不是變相逼你掏錢買任天堂骯爛啊 : 不買骯爛我就是配豬隊友給你喔啾咪 : 一隻五星暴噬龜打了快十場打不贏（臉白的時候有贏過 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01QD. 最爛的設計是 極巨戰基本上就是希望大家跟團 但是超極巨跟房的捕獲率超低 你可能丟十顆都抓不到 而且十顆都是黑暗球 根本逼大家單刷 可以理解是為了增加遊戲黏著度 但有必要低成這樣? 那以後我自己開房單刷不就好了 而且一般寶可夢 捕獲率差沒關係 反正球丟一次失敗沒逃跑都有機會 但是極巨戰不一樣 你就是扎扎實實只有一次機會 沒有就SL大法 當然啦 網路也有刷光柱方法 但這種跟房低機率捕捉就是變相要你單刷 非常無恥 至於護盾什麼的 我個人覺得已經習慣了 只要有100等銀伴 豬隊友我扛過兩隻打五星 皮皮 果然翁 太陽岩 都不用怕 交給銀伴哥哥扛 不過也有賽到 死滿四次結果被噴出來的 概念跟玩魔物隊友一個人三貓很像 然後 果然翁絕對是你團戰最不想遇到的 不管是隊友或是對面 對面果然翁加護盾配雙倍奉還 會打到懷疑人生 我是希望能稍微改一下捕獲率這點 不然極巨只能丟一次球 跟房超極巨的捕獲率 又低到炸 根本降低跟團的意願啊 。捕捉率應該是故意設定來控制玩家熱度的，不然一下子就抓完。就沒事幹了。不過這個發生率(還要先刷紫光)再乘上這個捕捉率……唉。。雙倍不是物理傷，你用特攻打啊。果然翁唯一一次有做事是在超極巨巴大蝶戰放了神秘守護...。打巴大蝴電腦睡成一片 被一隻一隻收頭QQ。100等銀伴打極巨有什麼特別好用的地方嗎？。單刷變大還可以換剋屬碟 想不出不用他的理由。我想得到 要一直換碟很煩 又不像中二哥可以打一半換碟。屬性空可以刷色違?