<今晚10：30後才有空> 因為莫名原因，一時興起用GTS把這代傳說寶可夢全換來當活體圖鑑 排排站之後有種說不出的舒爽感XD http://imgur.com/a/eFPyf 可幫補這箱裡面所有的神獸圖鑑(要歸還) [徵求] 百變怪(不需V)(現在不需要了) 因為朋友看到這篇文後，友情贊助我一套百變怪，所以現在不需要百變怪了 不過基於信賴保護原則，在我編輯前提出要用百變怪作交換的版友們不會影響到你們~ 勇敢1(AS)a(X) 悠閒1(BS)b(已預訂) 冷靜1(CS)c(X) 自大1(DS)d(X) 急躁1(SB)e(X) 天真1(SD)f(X) 小智忍蛙 爽朗1(SC)g 急躁1(SB)h 天真1(SD)i 努力值手環 HP1j(已預訂) 攻擊1k 防禦1l 特攻1m 特防1n 速度1o 安撫之鈴1p 選一個事成後給我即可 我的FC：079159017907 ID：サウレナ 格式：FC/ID/想用什麼換/不需要看哪些圖鑑(用阿羅拉編號給) 範例：079159017907/サウレナ/a/NO.301 按推文順序發送，統一由我這邊提出交換申請(昨天被系統婊翻了QQ) 如果樓上已經提出你想換的東西了，那就換一個吧~ 前幾代的在銀行裡全裸待機了XD 已加看你什麼時候有空 我是用UB球托戈德瑪爾換屬性：空再拿去換神獸 而科斯莫姆的話，因為有的人比較少稍微難換點 有個小訣竅就是先換封面神獸再拿去換科斯莫姆 異獸的話，可以從相對好換的蟑螂和紙御劍開始 一步一步換到一個記錄只有一隻的 晚上都要十點後才有空喔~ OK 我覺得屬性：空蠻好換到的 要不要換換看 拿去當代幣也很好用 然後也因為進化退化各有用處 也很容易換到銀伴戰獸 還有刺龍王也是個很好的代幣 稀有度高 特殊球種飄浮泡泡可以量產的話也OK 好 請問你要用什麼換 圖鑑有哪些已經有不需要看的？ 抱歉 現在有點亂 因為我好友有個ID跟你完全一樣 結果搞錯交換的東西QQ 對 OTL 同ID還同時要交換搞得我好亂啊QQ 呆呆王是指河馬王嗎？如果是的話我沒有QQ 只需要補4隻的圖鑑而已？。你還可以收集前幾代的(X。1435-8560-4230/007/j/No.291。有啥好用的代幣推薦阿。請問都是拿什麼去換神獸的@@。4656-9686-3831/Chris/b/No.291 晚上換。沒關係～那就約個10點(？)。我可以換到蟑螂 然後要換蚊子 就有難度。不知道50%基格爾德有無吸引力。id:キヨコ FC:4785-9270-1301 用手環晚上換。我上線囉。！是那個伊布嗎？我有按取消XD。289 290 205 301 主要這4之 另外有呆呆王的話也想借。手還想用速度手環換。還有缺嗎  我想用手環換天真忍蛙。推太快看錯(掩面) 不要理我XD