嗨嗨 趁31日活動結束前 來回饋下PM版 色違 星閃 普特 超極巨霜奶仙大蛋糕 J5566/J5566 密碼統一 5566 請留言 SWITCH帳號名/遊戲內名 一樣以有符合者先加好友 不要重複上車 結束後請刪除好友 最後照例工商一下 星閃 色違 普特 劍版活動洞 裡面有 超極巨 巨炭山 超極巨 霜奶仙 超極巨 蘋裹龍 普通 巨炭山 普通 蘋裹龍 歡迎色違和車票交流 有想要親自抓以上色違的 也歡迎私信詳談 感恩 上個廁所 30分開一車 一車出發 我按太快了 最新那班如果卡住跟我說 可以再上一次車 最後幾班車了 沒上過得快來 順便開放爆球的第2次機會 好友開放到40分 末班車 準備 還有誰沒上過的 真的最後一班車了 DONE。Fish/Nezuko 謝謝。pikachu/yuki。Gungnir/GL168, 已申請，謝謝。MoChi/月蹤。cooleon/Vicky/謝謝。BBMan/BBman感謝。highwo/highwo。Ho Li Shi/烙賽阿昀。Toda/Toda 新年快樂。Valman/Valman 感謝開車～。WYY/智瑟  已提出申請，感謝。wenkwei/科科  謝謝。Hsiem/Ashken。借串問活動洞是什麼？色違率比較高嗎？。Charizard/EZR 感謝。活動是全部洞窟都會出現 還有機率增加吧(?。我只知道有出蛋糕 XD。目前活動開的是超極巨蛋糕 巨炭山 和蘋果。odosum/霹靂狂鵝 感謝大大。剛沒申請成功，重送一次 QQ。Junya/Nie 已申請 感謝大大。kakoui/kakoui  謝謝大大！。wudi/lesley謝謝大大。Torch/Torch 感謝發車～。ARDON/屁桃PAPA 感謝～。謝版主 抓到了 祝你健健康康萬事順利～。カグヤ/輝夜 已申請 感謝！。已抓到且刪好友，謝謝車長。Johnlin/金城武   謝謝。おたく/肥宅將軍 感謝。fatwei/weiweifat 感謝~。michael/騎羊尬高鐵。已抓到刪好友，謝謝大大發車！。Jerry Hou/Sara 已申請謝謝你！。再次推重複球，醜是醜但很可靠 XD。感謝大大 已抓到並刪好友。已抓到並刪好友了 感謝大大開車。JJJ 申請了   感謝大大～。RED/紅 已加感謝。Ahow/Ahow 已申請，感謝開車！。黑暗球抓到，刪好友中，感謝大大。已抓到刪好友 感謝。Joshua/Lillie thanks。jj/炙天使 感謝大大。重複球入手 已刪好友 謝謝原po。已入手並刪好友了 謝謝！。抓到了 已刪好友 謝謝大大。不過剛剛看到有人帶夢幻 怎麼拿到的？！。Eric/評評，已申請謝謝。夢幻買精靈球Plus。James/James 已申請，謝謝。黑暗球抓到，已刪好友，謝謝大大開車！。已抓到並刪好友，謝謝大大開車！。已抓到 並刪好友 感謝大大。shaumo/肥宅貓真香 感謝大大！。已抓到並刪好友，感謝大大！。黑暗球抓到了，已刪好友感謝！。Michael/趙少康。已抓到並刪除好友，感謝大大的車～ 新年快樂！。重複球抓到 感謝大大 太怕爆了只能用醜醜的球QQ。twist fate/faker。黑暗球抓到，謝謝大大開車，已刪好友。。已抓到，並刪好友，感謝大大新年快樂！。kaede/楓 已申請。Albert/東宇 感謝大大。ロビン/羅賓 已加好友 謝謝大大！。重複球抓到黑糖！已刪好友，大大車長一生平安。spicyrum/spirum 以申請 感謝。已抓到刪友 感謝車長～。Leon0912/過期罐頭。抓到且刪 非常感謝。重複球抓到了！感謝大大開車 已刪除好友。omycb/omycb 謝大大。ADWA/賴俊嶧 感謝想上車～。Tsai/曲經 已申請謝謝你！。Ruei/Hebe。已申請，麻煩您囉。過期罐頭剛爆球了 哭。感謝大大開車 好友已刪。感謝大大 抓到了 好友已刪。感謝大大 已抓已刪。感謝 大老開車 辛苦了。感謝，辛苦啦～。兄弟 我盾版 要不互抓吧﴿????