: 只是一個突發奇想 : 如果寶可夢的新作不繼續出新怪了 : 而是專注於把現有的寶可夢全部做好做滿一隻也不缺席 要這樣做能想到比較容易達到的方法是 讓新主角因為某些PM的能力回到現有地區的舊時代版本... 比如四色回到大木還沒成為博士時協助他 和其他年輕時代的四天王前代館主組成聯盟、參與一些重要地標的建成 重現一些以前只有在書上記載的事件 遇到小時候的大吾、年輕時代的竹蘭 阿戴克、館主、反派BOSS之類補完歷代角色的前傳 中間還能安插一些其實其他地區的角色早在很就前就到過該地區 整個遊戲流程稍微改一下，然後地圖整體配置不變，把建築裝飾換成上個時代的風格特色 一周目完成後再回到現代 二周目則是可以挑戰原版的道館聯盟流程 並且加入一些比如像一些老人NPC好像在很久前看過你之類的劇情 。GF覺得這樣不夠騙錢。GF怎麼可能做這麼精實。當然是要跟極巨化一樣只是個投影 才符合精神。這個之前LGPE謠言期就有人做過夢了 只不過是百年後關都。還搞了一堆很認真的設定。那我也來許個願 直接在劍盾加強版塞一隻時拉比進去 二。周目變成過去篇 讓主角促成過去會長黑化 但拿到關鍵道。具讓現代會長找回初衷。樓上這樣算不算推文爆雷。算，88888。等等，沒有劇情的劇透可以算劇透嗎。算阿。傻眼樓上說的是劇情嗎....。這比較像是開放世界會做出來的東西 GF還是再等他50年好了。看個推文也被爆雷 真棒。老實說這種內容比較適合作外傳 也比較沒包袱