A. 新增主線關卡 (601620 MEGA暴雪王)、 專家關卡 (50關都三地鼠) B. 特 別 每 日 PM (08/0821每日不同進場2心) C. 狩獵區半復刻 ( 一周 皮卡丘特輯掉落經驗糖[小]、[中]或[大]) 皮卡丘 （生氣眨眼著迷微笑噴火龍裝） D. 美洛耶塔(歌聲)天梯復刻 (兩周) 5 經驗糖[小]10 經驗糖[小]x215 20 經驗糖[中]25 技能餅乾[小] 35 經驗糖[大] 50 MEGA糖果(MSU) 75 技能餅乾[中] 100 技能轉換 125 MSU x2 150 最高等級提升糖(RML) x3 175 MSU x2 200 RML x5 E. 帝牙盧卡復刻 (一周掉落專屬Skill Booster) F. 帕路奇亞復刻 (一周 400金 掉落專屬SB) G. 大針蜂復刻 (兩周40秒掉落專屬SB) H. 新增提升等級上限PM 開放部分PM等級上限至 20 RML (參考Reddit) I. 新增技能轉換PM (參考Reddit) J. 獎勵 a.登入日數獎勵 ：5日(5心)10日(5心 活動皮卡丘)15日(5心 活動皮卡丘) b.RML x2 技能轉換 x1 參考自Reddit： http://bit.ly/2vfdKxQ。憤怒皮!。CV6JMN9D 徵好久。*徵好友。PMDPCG9Q 徵好友。HR552CMJ。徵好友~。都遇不到森77皮卡丘。有玩過 只是在一次小心情況下遊戲資料丟失 現在回鍋。後想問之前有看過群組 不知道現在還有版友有嗎？ a過。群組 發現都不見了？。6YSBVXGU 徵好友。mayflumpool，水球你了。。5Z2UXW9A  回鍋徵好友。看你一次噓一次