各位板友好: 本板將於4/27與NSwitch板及PokemonGo板三板，聯合舉辦寶可夢板聚 板聚主要為讓板友互相交流，並舉辦 Pokemon Go 及 Pokemon Lets Go 兩項對戰賽事 請板友們踴躍參加報名 本次板聚有三個板一同辦理，但場地空間有限 因此限定各板15位名額(含8位參賽選手)， 報名起始時間自3/16(六)中午12時開始受理，請站內信像板主群報名，依站內信時間排序 另因各板名額有限，報名參賽即需代表該板參賽， 板友僅可選擇單一個看板報名，不接受同時向二個以上看板報名 若報名的該板名額額滿，會請板友再轉向其他板報名 三板板主群會每日彼此確認報名ID，經查獲同時報名兩板者取消報名資格 板聚日期:4/27(六) 上午10:00 板聚地點:拳頭邦普聚會空間 台北市中山區新生北路二段133巷9號1F(鄰近中山國小捷運站) 地點介紹: https://www.facebook.com/FieryFistBump/ 預定活動費用:場地費每人新台幣150元整(當天結算多退少補) 本次活動不代購餐點，請自行準備午餐 報名資格: 因名額有限，各板要求不同，PM板報名資格依下列順序排序 資格A.在本板(PM)發文五篇以上的板友 資格B.願意代表本板參賽的選手(活動後需發表心得文)(最多8名) 資格C.一般版友 參加辦法: 報名PM板代表請回應此文，站內信給PM板三位板主，說明你的參賽資格(ABC) 並告知願意參加哪場賽事(Pokemon Go及Pokemon Lets Go可擇一或兩項皆參賽) 及欲參加的人數(可攜伴，惟本次名額稀少，僅接受參賽選手攜伴) 報名其他兩板請依該板公告方式報名 依本次活動場地規定，未滿2歲酌收清潔費30元，未滿12歲需家長陪同 板主會回信告知匯款帳號及報名表填寫方式 預定活動內容: 本次除了讓大家聚聚，互相打屁，聊天交換資訊，面連玩遊戲外 舞台區將舉辦Pokemon Go(手機)及Pokemon Lets Go(NS主機)兩項對戰公開競賽， 優勝選手將有P幣獎勵(需在報名的該板發表心得文) 凡參加板聚的板友都可領取站方活動部贈與的鄉民L夾乙個(數量有限每人乙個) https://imgur.com/nwLV4be 預定活動流程: (1) 報到手續選手抽籤分組 (30分鐘) (2) 板主說明活動內容 (10分鐘) (3) 遊戲分組競賽 (60~120分鐘) (4) 閒聊板友周邊遊戲獻寶交流盒子發放 (60分鐘) (5) 競賽結果頒獎賽後閒聊 (60分鐘) 預定活動獎項: 代表本板參加當天Pokemon Go及Pokemon Lets Go兩項對戰賽事 任一賽事 第一名:，12000P 代表本板參加當天任一賽事 第二名，10000P 代表本板參加當天任一賽事 第三名，7000P 代表本板參加當天任一賽事 第四名，5000P 代表本板參加當天任一賽事 第五名，3000P 代表本板參加當天任一賽事 第六名~第十名，1000P 貼心小提醒: 配合現場螢幕賽事轉播，請參賽選手攜帶你原廠的DOCK底座、電源線等線材 現場另有提供HDMI線供接入投放設備，其餘線材設備請自行準備 另NS主機要價不斐，活動現場請妥善照顧好你的主機、手把及相關配件 建議標上識別貼紙等避免產生誤會 以上 謝謝大家 謝謝辛苦的NS版版主 。是比PGO的對戰或LGPE對戰?。站內信"像"板主群 要改成向。推個 人在海外不能參加QQ 而且感覺很難徵 大部分人應該還。是打usum。為 為什麼這時候我不在台灣 而且訂的PMLG到了 但是沒NS玩