補充一下 日程B現在開打了 日程B~E報名時間也公開了 日程B：4月20日（木）19:00以降 日程C：4月25日（火）19:00以降 日程D：4月29日（土）19:00以降 日程E：5月5日（金）19:00以降 日程B比賽時間: 台北時間4/21 早上 8點~ 4/23 早上7點59 沒有帳號可以試 時間也過了 或許一開始沒報到名的人 可以在日程B~E短暫的加報時間報名 EX;日程B為 台北時間4/20 晚上6點 ~ 4/21 早上7點59 第一階段就報名的人 依然顯示為 Signup Completed 或許想早點拿御三家 mega石的 可以 注意一下 日程 C~E的報名時間 https://3ds.pokemongl.com/information/698cbfadde8442028a37e704115f5660 原文: New 04/20/2017インターネット大会SunMoon インターネット大会ポケモンジャパンチャンピオンシップス2017予選マスターカテ ゴリ日程B以降のエントリーについて ポケモンジャパンチャンピオンシップス2017予選マスターカテゴリにおいて、4月 15日（土）までの期間中にエントリーを完了したゲームソフトが日程B以降の大会 でエントリー状態となる日時は、以下のように予定しております。 日程B：4月20日（木）19:00以降 日程C：4月25日（火）19:00以降 日程D：4月29日（土）19:00以降 日程E：5月5日（金）19:00以降 尚、エントリーしたゲームソフトを紐づけ解除した場合、上記日時までに改めてポケ モングローバルリンクに登録していないと 該当の日程の大会には参加できませんのでご注意ください。 。所以現在只能等日程C開放報名囉？。我要怎麼知道加報時間啊，他有公佈嗎？。B日程 是昨天晚上七點到今早7點59。同理可推測 C日程是4/25晚上七點到4/26早上7點59。3/31~4/15那段期間就已經報所有時段了吧?。我昨天進入報名頁面他說我已經報名完成。噢抱歉我沒看完內文XD。問一下之前A日程有報名但沒打這次還能打嗎？還是要在報名。一次？。可以直接打。樓上可以去報名頁面確認一下，有報名過的話就會寫。signed-up complete