沙暴有岩屬特防 沙之力增加岩石屬性、鋼屬性、地面屬性的輸出、撥沙速度 雨天有水系輸出 打雷、暴風、悠遊自如速度、乾燥皮膚、濕潤之驅...等 晴天有火系輸出、水系輸出 日光束、葉綠素速度 似乎都能以天氣為主軸組隊 (雖然劍盾版好像是沙暴比較強) 就冰雹的搭配好像特別少？沒有增加防禦面或輸出面 特性、可搭配的寶可夢、招式打點也比較少的感覺 還是過往曾經有以冰雹為主的隊伍流行過嗎？ 對耶 極光幕是我沒考慮到 有撥雪、雪隱、冰凍之驅 加速的每個天氣都有 閃避應該比較少用(吧？嗎？) 不過感覺其他的天氣效果加防、加輸出、寶可夢能搭配的打點也比較廣的樣子 像是雨天有打雷、暴風 水系輸出加成、晴天有火、草。極光幕。17規短暫存活過。雪天+閃+速+回血的也都有啊，這代還有個冰塊頭(誤)。有撥雪阿。推阿羅拉九尾。只是雪隊的組合真的相對少。雪隊有100%暴風雪。雪隊比較大的問題是 冰系本身偏弱吧。gf怕冷 所以雪天特別爛啊 直接性天氣影響 雨晴1.5倍威力。沙1.5特防 雪？？？冰雹傷害而已。冰系防禦面很慘。雪天就是弱化版的沙暴(X。沙暴就不說了 晴天雨天能搭配的屬性(招式)比較多  像是日光。束、打雷、暴風這些感覺也挺關鍵的(嗎?)。我只記得雪天Mega冰鬼護大自爆= =。天氣沒增傷，怪也沒加防，說招式必中這點雨天也有，再配。上極巨量的弱點，最後就變成大家開冰雹只為了極光幕外掛。。版上有印象的雪隊分享已經要追溯到XY時期某位前輩的文。章了。不過單打冰企鵝挺不錯的，對手只有物理手段的話往往會變。成腹鼓的起點，頭變小後速度暴增到130速種可以搶先放出極。巨冰刷新特性，有時候不小心就被一隻企鵝一換2或全推了。問題就天氣太容易被蓋 沙暴有體質優勢。不然企鵝雙打還能看其實。冰屬性本身弱點多，又都是熱門屬性影響滿大的吧。冰系本身弱勢啊 雪天你只能拿來開極光幕