最近可能會入手心金或魂銀的第四世代卡帶 想靠自己看看能不能將圓柑夢特球種補齊 想請問版上的大大第四世代該如何知道怪物是否為夢特性呢 模糊印象中好像有一代是上傳銀行後自動判定為隱藏特性 另外在心金魂銀捕捉到的怪物是否能直接上傳銀行還是是要先傳至黑白版再上傳銀行呢 。VC才有強制轉夢特。咦那麼好像入手9月的VC版比較方便快速嘍。只有沒特性的pm才能強制轉夢特 也就是說這是針對G1 vc的。機能。G2已經有特性系統了嗎 日月回鍋玩家很迷惘。看官方怎麼設定吧，不過不意外金銀應該會比照四色版強。制夢特。所以心金魂銀要怎麼遇到夢特性的怪物呢。就因為強制 沒有無防守地裂怪力了 嗚。G4沒有夢特性。我混亂了 G4沒有夢特性 要怎麼出產圓柑夢特呢。只能送去第七代日月生蛋 公球種+母夢特。所以第六代前的柑果夢特的一定是改獸。那感覺等vc版 讓他強制轉夢特是最快速的方法了。G6以前柑橘一律普特且限定數量，現在G7大改，柑橘球。根本已經分不了改獸了。所以如果我買心金魂銀就只會得到普特的圓柑球種 等VC版。出強制轉夢特實在多了。要注意 球種會不會也轉移就不清楚。因為VC金銀還沒出。基本上你玩G7 跟人交換都有吧。太麻煩 想自己抓。嗚嗚嗚。自己抓更麻煩 XDD。嗚嗚嗚圓柑夢特之路好難走。夢特g5才出來的東西。聽說金銀上傳好像沒記錄球種 只能等9月實測了。特性是三代開始有。三到四有新增一些特性 記得以前有捨身拋摔魔法守護。的皮皮。另外現在七代球種 只要公母同種就能遺傳球種 所以可。以公柑果普特(四代傳來)+母隨便球夢特(567代取得)。來生產夢特柑果。沒這種東西 你乾脆問 新金魂銀 如何抓到木木梟。夢特性是五世代才有的 第四世代會有?。我是回鍋新手呀=3=。圓柑全部15xx種 真的有人想填完？。另一個重點是填完之後想幹嘛 我收集到一半就倦怠了XD。其實收完放著看是滿爽的啦 只是圓柑實在太站位置。真的 每次要整理就眼神死。圓柑填完後開始補全滿遺傳。我有搜集癖好 xddd。相信我，從四代上傳再轉夢特絕對比你直接從七代收慢多了。有蒐集癖可以先試試雙夢跟UB 之後再來試圓柑。雙夢我已經蒐集完成目前最想先把沈重夢特蒐集完成。柑果 是圖艦編號哪一隻阿。柑果是球種