本版不禁止但是 blahblah... 大家懂的，不能接受請左轉 本方法為全球首發免電腦、免程式法， 禁止轉貼 禁止轉貼 禁止轉貼 很重要所以說三次，謝謝 由於我沒有 Windows 的電腦，加上懶得用虛擬機配買網卡，因此自行研究出此方法 需求： 一台無線基地台 (但不是每台都行，詳細後述） 步驟： 1. 刪除 3DS 的網路設定，讓他不要自動連網 2. 進入你家的 Wifi 基地台設定，每家介面不同，所以不附圖 3. 把 SSID 改成 pcWmRnSd23G6LdA8 4. 把加密改成 WPA2 5. 把密碼改成 FEA75950D47FC7664425B79731E845C8A1DFDBC8FC2A1F0DF6D779D92E6C7208 6. 儲存設定，看儲存好的密碼是否最後一個字是8（會不會被喀掉），如果不是，代表該 基地台不支援，哭哭 7. 支援的話，打開 3DS，會發現明明忘記網路設定了，但左上角卻顯示藍色（已連上網 路） 8. 這樣就可以領了（以本次怪力為例，選不可思議禮物的第二項來領取） 本方法重點其實就在於你的基地台支不支援 hex 加密，如果只支援63個 ascii 密碼（就 是會被喀掉的話），那就不支援 已知可以用的基地台： Airport Extreme、中華電信小烏龜 P880 已知不能用的基地台： iPhone 熱點、Mac 網路分享 。推好心！。。是blah XDDDD。改了。然而mac還是不行XDD。手機不行回去用電腦，ap放在宿舍不然我就要再等幾天QQ。可以解釋原理嗎。理組救世界。Mac 你可以試試，我是改好後無法分享網路，說不定只是我。機器問題（他沒喀掉密碼）。簡單來說，pc的wifi登入資訊是3ds內建的。所以只要把自己的wifi改成一樣的ssid+密碼, 就會自動連。只要那個wifi能正常存取網路，就可以拿到配布。我手機也不行，眼神死。狂點最後那個8就是不出現(洩恨。成功啦 感謝大大 ASUS RT-AC54U!。剛用電腦弄，很簡單就弄好了。感謝！。我家的基地台似乎不給人改SSID QQ。我手機無法。看起來手機應該都不太能支援...。QQ 手機無法。想問現在wifi可以領的配布是什麼啊？。怪力(女)。弱弱的問一下 如果是電腦的無線網卡也能用這個方法。嗎?。可能可以，但我覺得電腦網卡用程式比較快...。成功推。奧運的怪莉。感謝 成功了!!!。我成功了QQ 大感謝。剛用一下手機基地台發現會被喀 Q_Q。這和國外某程式好像原理一樣。推好心  幫手機QQ  手機應該是都無法  只能輸入8-63個AS。CII字元。不知道 Pok幦on Center 配布是不是一樣原理。是皮樂姊姊！。成功了~。推皮樂。ASUS RT-N10+ 成功回報～。推好心 晚點來試試看。小米路由器不行QQ。TP-LINK WR841ND也不行，兩台路由器都不行已哭QQ。我買了一個便宜的網卡照上一篇用成功了，花幾百塊就好。終於成功了,超感動的QQ 謝謝分享,原PO好人一生平安。是皮樂姊!!。領取成功,我的PC沒無線網卡,所以拿Z5連家裡wifi。然後設定好就可以了,家裡AP是D-Link的主機。有成功有推 感謝原PO。網卡方法無法用 原本以為領不到了 感謝原po教學～。皮樂姐快拜！。TPLINK WR841N v11成功領取～感謝分享！。ASUS RT-AC53 成功確認。tp-link ac750，意外可以用，不過最詭異的是要用另外設定。訪客網路才連得到～。D-link DIR-600 成功領取。問個 這個方法可以領配布冰六尾嗎?。不可以。成功推。ASUS RT-AC1200G+可以