如題 我知道hgss沒有鎖 想問的是 除了定點神獸以外 那種會移動的 我如果要洗色違或個體 是不是第一次遇到就決定其體質跟色違 所以遇過的話 只能打死後去打4天王重置呢 謝謝 。亂跑神獸必須打死後再打四天王能力才會重置。也包含是否色違。所以打死之後 打完4天王之後。接下來的遭遇就會立刻確定其個體與色違嗎。如果4的話 就是例如說我打死炎帝+4天王重製炎帝復活。接下來的第一次遭遇只要不是色違就要關掉再來一次。是不是這樣呢?。應該說打死後 打完渡後的那一刻就決定新生成的怪的個。體。如果這隻不滿意的話要再把他打死然後打四天王 重複這。樣刷。所以色違也是同樣的道理嗎? 擊敗渡的瞬間就確定。他是不是色違這樣?。是。請愛用亂數調整，四天王一輪打完至少也要五到十分鐘，。暴力刷你絕對會刷到崩潰。其實我亂數爬文看了半天還是看不懂(笑)。要是有影片可以參考 我應該..還是看不懂(默。不過爬文看起來亂數都是用DS? 所以3DS就悲劇這樣?。可以參考smogon這網站，只有英文不過內容寫很清楚。話說，HGSS亂成都御三家要怎麼亂數調整?。事件觸發或贈送的都是method1。假如我要亂小鉅鱷閃，那STARTING FRAME是要瞄準9嗎?。是從4th TimeFinder 找出 FRAME:9的SEED 接著再去。SEED TO TIME ?。感覺亂初始御三家蠻難的，沒跑獸也沒有鸚鵡外加沒電話。是的，當然TID/SID要先知道。已經知道TID/SID，因為也是亂出來的，另外找出Delay。後，要如何調整DELAY? (因為沒辦法像亂ID那樣找。你想說的是frame吧？突然想到一開始沒資源好像沒有調整f。rame的手段…。唉唉等等我鬼打牆了，delay沒辦法調整啊，只能重複開關。機試到正確的delay。我把亂ID跟亂怪的地方搞在一起了。所以說照著自己亂出。SEED進去應該就是在那個FRAME值上嗎? 然後主要是調整。進入的時間來後抓到剛好的DELAY點?。是的。感謝解答，不勝感激! 不過我查詢以前的文章。有瞄到一個，進去的FRAME是1開始? 還是我多慮了?。假設我今天RNG了一個種子是3805054E 然後他的FRAME是5。依據RNG的SEED TO TIME進入，他的FRAME值是從5開始嗎?。另外就是HGSS的NPC會影響FRAME嗎?(不會走動 例如博士)。然後就是看到有日本影片一次亂出三隻起始色違御三家，。不過這樣他的FRAME是如何做到可以一次亂三隻?蠻神奇的。https://www.youtube.com/watch?v=03EPrh-JtqU。1.進遊戲後都是從1開始，RNGR算出的frame是指你要遇到這。隻PM必須調整到這個frame。2.NPC走動或轉頭frame都會增加，反之亦然。感謝tn大提點，御三家成功亂色違了! 因為初期沒跑獸。所以要把Seed to Time裡的其他Delay種子都測試，才能。知道自己到底落在哪個Delay點和種子，雖然麻煩點，但。也不會麻煩到哪裡去XDDD，可惜沒有增加FRAME的快速方。法。另外劇情裡波克比的蛋算禮物還是孵蛋亂數?。另外波克比蛋的frame是?。找到了是1開始@@，不過所有的蛋裡物旁都有npc。感覺有點麻煩XDD。其實熟練的話可以直接用目標seed的時間進遊戲，看御三家。有沒有色違就知道有沒有中了。有成功! 不過因為初級判斷seed是否有成功目標seed，。需要將seed to time裡頭的其他delay的seed去跑看看。。然後看領出的菊草葉的性格是什麼就可以判斷出delay。差多少? 然後就調整計時器在是一次。(波克比蛋也是。tn大有亂數過 樹才怪(胡說樹)嗎? 這隻應該是method1吧。? 然後跟他講話會增加FRAME嗎? 因為之後會澆水+扭動。常在亂的話其實參數背起來，差距都能壓在6以內不太需要。再確認中哪個delay，剩的就是運氣跟手速了。胡說樹是methodK的stationary pkm，method1是事件贈送。的。包括御三家、亂跑神獸、化石和蛋之類的。講話和胡說樹扭動都不會增加frame。感謝tn大!