: 奇蹟如果有取得不錯的籌碼，放GTS指定要咩利羊就可以 : : 2.野外出現夢特性的機率大概是多少？我在11號道路抓熊貓，抓了二、三天了都沒遇到 : : 可以打中幽靈系的(如果太低我就不抓了) : http://tinyurl.com/ya4z6ja8 : 參考這裡 : 連鎖次數10~19是5% 20~29是10% 30以上是15% : 連鎖相關知識就慢慢看這網頁 新手的連鎖閒聊: 入坑500多小時幾乎每天都在抓夢特跟孵蛋以及GTS中度過 USUM有些洞窟內的PM不知為何超難連鎖本身呼救率超低呼救的成功率也很低 抓過的像是老翁龍火焰蟲赤面龍都是上面這種情形常常呼救到PP空了直接自殺 相對於這類PM我遇過最愛呼救的是沙漠的泥偶小人100%HP就開始呼救 幾乎每回合都在求救且成功率非常高等於它一回合2動 最後遇到夢特趕緊換上斗笠菇催眠他阻止呼救才成功抓到 但是回頭玩始源紅寶石才發現圖鑑領航抓夢特好像比較方便不用靠連鎖 一出夢特性會直接提示不需進戰鬥浪費PP去連鎖 現在我正試圖靠著這2代自立補齊能抓到的夢特草叢怪圖鑑 這遊戲成癮性好高阿...幸好有銀行的推出 不然每代都重抓一次夢特可以直接當家裡蹲廢人了 由於目標是全圖鑑夢特天天上來伸手大概很快會被黑名單所以就靠自己慢慢收集囉 好吧我來去準備一隻大嘴娃QQ之前總習慣用這三隻點到為止寵: 瑪夏多幽靈屬性不怕猛撞自殺又有扮演可查特性 流氓熊貓膽量可打鬼系找夥伴查特性 斗笠菇蘑菇胞子可睡草系以外的PM 本來還有隻夢特圖圖犬想用封印對付一些麻煩技能 ex.瞬間移動 可是發現練高了清怪也很無力...封印目標技能點到為止大威力清怪技還是不太好用。最快的辦法就是直接伸手問板上的人XD。我是用威嚇大嘴娃配點到為止跟對應剋屬技能增加呼喚率。三色拳都可以教學基本上以連鎖來說沒什麼盲點。我是有流氓熊貓 斗笠菇 大嘴娃 跟很少用的派拉斯特。有空分享一下我愛用的夥伴好了~。瞬間移動用流氓熊貓學擋路就好。滅歌我用隔音魔牆人偶特性交換，反傷類用魔法防守。圖圖犬直接用道具提升能力，兩階很方便。只是抓神獸要小心會被聖劍要害死