清完一單啦~還有好幾單(躺) 球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 主要收:圓柑夢特球種 競賽.狩獵球 單性別 無性別只收夢特(可以轉特性的就可以收普特) 已經持有普特(可轉) 就不收夢特嚕 感謝 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 2:1 暫不收/訂圓柑御三家 希望能以現貨區跟雙夢為主 我的FC: 036202192353 ID:Louis 蛋餘區:代幣為幕下力士 請改名PTT 等等整理蛋餘 11點後開始發放 不用推文 也不用附東西 可多領 普特: 競賽飛天螳螂 X1 夢球小卡比 X5 大卡比 X4 毛球 X1 蛋蛋 X1 P.S 轉特性太容易堆蛋餘了=___= 普特不知道大家收不收XD 狩獵蓁果球何時解鎖QAQ w大抱歉 迷你龍已持有 剛剛沒標到QQ 黑阿 然後最近蛋餘又比較滯銷=_= 奇蹟我都只收到一堆垃X 我也沒注意 現在都有就先丟上去換換看QAQ 我這箱發完就沒了 可以訂唷 反正H大那單要轉不少特性XD D大我剛剛有翻到一隻狩獵夢特咩咩羊是現貨 普特發完了QQ 也推R大 我可以在去下單嗎(X 你跟V大的都很充足阿 只是你都不來下單 只好我去(X 咩利羊跟熊寶寶沒嚕喔~~~ 推V大 是說 大師球比圓柑空球/球種 比值是多少阿? 這個好 換球種不知道有沒有人有興趣就是XD。解禁的話可能會被V大吃掉 太危險惹。我轉的時候都是看到普特就直接丟www 看到煩啦....。G4圓柑的可以上GTS賣輝夜阿(X。狩獵夢特迷你龍換雙夢幼基拉斯 可嗎。齁齁齁 N大別以為我沒發現 XDDDD。推蚊香蝌蚪大:@。好哦 沒關係XD。推。快解鎖..R大要給我的蟲蟲狩獵球啦..(眼神死。黑咩 快解所QAQ。轉特性真的很容易蛋餘。丟奇蹟換6V色違阿(誤。話說現在最夯的PM是哪隻?目前感覺傳GTS換代幣都好久..。久到忘記有欠誰榛果球了。XDDDD。開始發嚕 順序不一定 看到有PTT 手上有貨就發XD。lou大要送到幾點 我深夜幫你接力。L大 現貨有哪些狩獵球..。狩獵球咩莉羊和幼基拉斯不會被擋嗎？。不會阿 挺安全的 可可多拉也OK。推Lou大~。古空棘魚我有現貨 你現在要嘛?。好喔~D大我在廣場XD。lou大竟然願意來下單耶(歡呼~。沒把自己手邊的完成到一個進度我都不敢打別人的清單...。(遮眼 就像沒錢不敢看購物網站一樣QQ。在晚點就沒東西下了QAQ。海豹球沒嚕~~~。卡比受不是夢特不人氣QAQ 回歸自然好了。R大太謙虛惹喇~~~~ 推L大~~。不知道耶 沒換過。QAQ 想換掉。這種東西就看雙方啦 我1大師換過兩顆