movie 看板 1Svo7Km ] 作者: Shinpachi (Shimura) 看板: movie 標題: [新聞] 名偵探皮卡丘公開初期美術概念，幸好沒用 時間: Fri May 24 21:07:15 2019 新聞網址： https://reurl.cc/GL28x https://i.imgur.com/dEd4IJ9.jpg 最近剛上映的《名偵探皮卡丘》引起了許多影迷的廣泛好評，大家除了盛讚萊恩雷諾斯的 配音為皮卡丘注入了與以往不同的全新生命力之外，電影中栩栩如生的寶可夢們也廣受大 家的喜愛。而擔任電影概念美術的 RJ Palmer 日前也在 twitter 上公開了真人版皮卡丘 初期的概念美術，據他所想，一開始的皮卡丘會自己發電，所以由於會導電的關係臉部是 沒有毛的，不過在最後還是把毛給加回去了，也成為了大家現在所看到，栩栩如生的皮卡 丘。 https://i.imgur.com/JVoM0a2.jpg 原本的真人版皮卡丘與骨架圖(Credit:twitter) 根據 RJ Palmer 表示，這次的真人版皮卡丘在設計時參考了前金球獎以及艾美獎得主丹 尼德維托的形象進行設計，這位演員以豐富的肢體與獨特的聲音演出而聞名，而且他也 曾有機會為N3DS 版的《名偵探皮卡丘》遊戲進行配音，因此在設計電影版的真人皮卡丘 時，便以他為範本來進行設計。 https://i.imgur.com/orV0nr3.jpg 丹尼德維托 https://i.imgur.com/fuBpwvf.jpg 喜 (Credit:twitter) https://i.imgur.com/SmpXSnq.jpg 怒 (Credit:twitter) https://i.imgur.com/vhoB0Ik.jpg 哀(Credit:twitter) https://i.imgur.com/N4b3lkG.jpg ㄜ..樂？(Credit:twitter) 而在最終的版本，RJ Palmer 決定把毛髮給加回來，同時也將臉上的斑點給縮小了，於是 就成了現在這個可愛萌萌的皮卡丘。至於原先的版本...許多網友都表示最後沒有採用真 是太棒了，否則有可能會像最近的另一部改編電影《音速小子：索尼克》那崩壞的音速小 子一樣，變成大家所調侃的迷因題材。 https://i.imgur.com/E8F0UYw.jpg https://www.ptt.cc/bbs/movie/M.1558703239.A.530.html https://mobile.twitter.com/arvalis/status/1131614215146418176 其實原作遊戲有出現正常的 由大谷育江配音的普通皮卡丘 而大叔皮的外觀是沒什麼異樣的 只是內餡是個大叔 幸好沒硬要弄成有毛的人臉... 原作遊戲其實是用真實臉部表情捕捉 http://news.isheart.com/archives/1121 早期看起來也怪 幸好監修到還不錯 SPDY :轉錄至看板 C_Chat 05/25 17:01。我看了啥咪一一。還好沒用 不然下場就跟那隻藍色刺蝟一樣。幹 恐怖。原稿比較有大叔味，但是完全沒有後來的可愛。3D化後的臉，讓我想起多年前的恐怖電影「小精靈」。https://i.imgur.com/fuBpwvf.jpg  完全梗圖。喜那張根本是姚明臉。https://i.imgur.com/WVXk3uG.jpg。一樣w。基本上別露牙齒 然後腮紅(?)變小。也蠻可愛的啦。https://pbs.twimg.com/media/D5wxyphXkAAx4fE.jpg。還好沒用XDDD。我覺得比起毛真正的問題是他用Devito當參考XD。哪來的死肥宅。畢竟原作遊戲就是這種大叔樣。皮卡丘加上毛怪的臉。這隻有雙下巴耶開什麼玩笑。因為丹尼德維托？感覺這版本好胖 但也有另一種可愛。乾有夠醜。還好沒用。RYONAL的圖好煩XDDDD。姚明笑死我。母湯 還好沒用。還好沒用！那個臉講皮卡皮卡根本不會讓人想搔他下巴。！就是萌樣加上大叔聲音舉止才有反差才好笑啊！大叔。臉加上大叔聲音跟大叔舉止就只是個大叔罷了！。噁。企鵝人。舊版嘴巴太人類了變得很恐怖(看看那個牙齒)，新版。比較接近類似貓狗的嘴型就好很多。= =腿骨彎成這樣真的能走路嗎。樓上 企鵝的腿部骨骼其實長得差不多像這樣(?。死肥宅。又在追求表情寫實風 看看音速小子。原版會少了很多進戲院的人吧 現在才可愛。歐美寫實風好像很愛走擬人化，音速小子也是敗在牙齒。那個喜XDD。媽呀 還好沒用。超醜。那個 哀XDDDD。其實他本人 也說最終電影採用的版本更合適。"final design fit the final movie much better"。問題出在嘴巴啦，不要那種看起來像人的嘴型。https://i.imgur.com/tDKxZM1.png。看來上面推文說的沒錯，牙齒問題最大。上面那個早期版本看起來超像變態XD。還好沒用...應該慶幸官方有把關? 所以皮卡丘明顯比較。投入更多心力在寫實設計上