原本只是來Bic Camera 買餅乾 剛好看到有賣前售券就順便買了~ 這次買還送一本精美的小本子XD 以下圖 https://i.imgur.com/jNQ0Pzs.jpg 前售票正面 https://i.imgur.com/YkVEhO2.jpg 前售票後面 https://i.imgur.com/Plphuu3.jpg 本本正面 https://i.imgur.com/1u4VRCh.jpg 特寫超夢電影7/12上映 https://i.imgur.com/BrJTSy0.jpg 可以領到的超夢的個資（？ https://i.imgur.com/BJdtCvO.jpg 領超夢的方法 https://i.imgur.com/cARsDDp.jpg 圖鑑 票價是大人1400、國中生以下700(不確定但它寫ジュニア） 都是日幣含稅 不知道賣到什麼時候 要來日本玩的大家別錯過啦 。配給LGPE休想要我掏錢。配給USUM也不過只是個紀念品 要實戰用不如就究極之洞開始刷。假設配給USUM有隱藏特性的話 還好比較多。從頭到尾配部九成都是蒐藏品阿 lgpe的反而很稀有。其實2013年日本和台灣的劇場 有贈送緊張感特性的超夢。但五代規則記得沒神獸吧 而且那隻有特殊招 也不會改。不太記得了... 不過真的要緊張感特性的話 似乎可以從VC上傳。G6有配布過色違夢特超夢啊。問題是這次似乎沒緞帶  所以可能劍盾發售後"應該"能在GTS。上換到 奇跡也行。要投入目前實戰還需要有阿標吧。VGC究極規。配給LPGE......。這個性格鎖冷靜之前不是才在嫌 而且何時變在乎成是否夢特了。鎖冷靜不是因為可能和那個"裝甲"有關嗎 然後以LGPE的神秘。禮物系統也無法洗性格，所以其實配給LGPE才是紀念性質比。較大(如果排除那個裝甲要素的話。寶可夢中心online 現在是不是不能刷台灣卡了呀？一直。說日期錯誤..跟超夢無緣了。https://i.imgur.com/rjZVrbP.jpg。說這樣..換了好幾張都是這樣。現在不接受國外卡 要嘛辦一張日本卡 要嘛代金引換。可是記得去年買Let’s Go中心特典版還可以刷..