首先感謝眾多好心版友發放的蛋餘及各種資源~ 雖然劍盾發售到現在各種忙碌，導致到現在都還沒開始孵蛋對戰 不過昨天半夜突然歐到6V百變怪，嚇到整個彈起來XD 於是就來當個車掌了 ID：白鳶 SW：停車 密碼：4588 這次預計10點40分開始，試水溫到11點20分 如果還有下次開車，希望能幫忙補圖鑑或蛋餘 不過由於自己還沒跟過車，不太清楚發車流程 例如車掌有要打完全程嗎? 要怎麼控制進車的人員? 希望可以用推文或站內教學一下 然後如果想保留這隻百變怪到下周周末，有需要我每天調時間嗎? 具體步驟要怎麼做?一樣希望有好心人能教一下，謝謝 感謝樓上回復 申請人數有點多，先加到40分了 密碼：4588 以上應該都加到，發車到35分 另外希望大家一人先跟一次，讓多點人能進來 加了 ，抱歉有漏掉 QQ 開了才知車子難搶 最後幾班了 停車，恭喜以上有抓到的，沒抓到的就抱歉了 第一次發車有很多沒考慮到的地方，下次會想辦法讓有推文的至少能上一次。O3O / 等下加 謝謝.。已申請~車掌好像不用打完全程(的樣子)。開車打完第一招就可以跳出來繼續開下一班了。Yoshi 已加好友。要保留的話就要注意不能讓時間過半夜12點。已加好友 主機ID:Bai 遊戲ID:雨樹 希望能上車 感謝大大發。車。ふぁみま 已加好友。一般等大家都選完第一招開始跑動畫的瞬間就能跳了。Ken/待會加。已加 Ash 遊戲ID:洛陽。已申請！。已申請 遊戲ID默星。啊!忘記說主機ID linho。想控制進車人員 簡單點就 密碼私信給之類的。已申請,ID Kenny。沒辦法選人 只能不開重新再來。加了～。Denizor已加好友。已申請 這篇有提到發車流程  #1Tu8868k。已加 ID:!!!。sui 已加好友 謝謝大大開車。已申請 6407-2206-6126 麻煩您了！。已申請 感謝。Allen已申請好友  遊戲ID:艾倫。已申請 主機ID Derek, 遊戲ID Double。感謝好心大大。已申請 主機:jiyou 遊戲:IZuNA 謝謝大大。已申請，HueiTing/樂晴。Mission已申請, ID:咪寶。已申請 謝謝。已申請，ID Steven。已申請 ID:Edison。已申請 id XioNg。已申請 ID:光之郎。加惹 吟月樹海 求上車。已申請 主機id:Terry。已申請 ID:Metal。席特 jason。已申請 主機tedjp 遊戲damula。已申請 id:hefat。已申請 ID:hungyu 遊戲ID：Ken。已申請 ID:Tsuki。已申請 ID:Smiley 感謝。已申請 ，主機fishermin, 遊戲：艾路。已申請好友，cm1003 謝謝。已申請 ID:Tusy。已申請 主機ID:Azusa 遊戲:梓 感謝。已申請 主機ID:Rayban 遊戲:Finn。已申請 主機ID:Hsun遊戲:Hsun。已申請 主機ID:Chien Boe遊戲:田心艸西。抓到了，感謝大大。已申請，megshao，id:Jack。已申請/主機id CongBuzz/遊戲id +K。已申請/主機id ken/遊戲id 沐沐。已申請 主機ID ねこ。已加 id 都是ゼロ 謝謝。已申請 id Alan。已申請 id Orange。我還沒進去過 QQ...。沒進去過+1。還沒進去過+1。樓主大大，10:41-10:45推文的是否還沒加到^^再拜託讓我上。車，ID Steven,感謝您！。還沒進去過+1。O3O / 第一個留言卻一次都沒進去XD。已申請 switchID:ララ。抓到了，謝謝大大。謝謝大大抓到了~。感謝!!抓到了!。已申請 Wataru 請問還有車可以跟嗎 謝謝!。感謝 抓到了。抓到了，感謝大大。以申請，ns ID :kiki ,pm ID:rize。已加好友。抓到了，非常感謝！。不知道來不來得及QQ ID ダニー。id:KuroKoHao。嗚嗚 我也是很想上車QQ。還來得急嗎？ID Noswal。樓主大大 遊戲ID:雨樹 10:27推文還沒進去過 希望能上車。還有嗎@@? ID: seanlatias。已申請 主機ID:Yoyo 遊戲：搖擺蕭博駿。已申請，ns id:alanlee,遊戲id:瑪蒂娜。已放棄 感謝好心大大。進不去，還是感謝大大:D。感謝 趕在最後抓到了！。抓到了，謝謝大大。是說有人想換異國百變怪嗎？我這裡是JPN想換繁中以外的。為什麼可以進這麼快啊XDD大家的手速也太猛。抓到了!! 感謝大大。感謝大大 抓到了 附上P幣感謝。謝謝版大。加了超久終於搶到位QQ感謝大大。末班車抓到拉～感謝大大！。謝謝原po好心分享，但手速還是輸人。末班車抓到! 真的非常感謝!!。非常感謝大大 包個p幣給你。希望可以先加好友XDDDD 錯過好幾班QAQ 還在努力每天刷。發車辛苦了  感謝。努力刷沒跟上車的還有機會嗎。太晚看到了QQ。非常感謝大大 包個p幣給您+1。太晚看到QQ