(小防雷) 為了找莉莉艾，跟哈烏還有中二衝到以太樂園 在裡面有機會跟他們合作雙打 其中一場跟以太職員戰，對方有重泥挽馬的 他把哈烏的雷丘解決掉，換西獅海壬上場 一上場馬上發動Z招式，我正大喜，想看看西獅海壬的英姿，結果... 哈烏用Z招式打我的智蛙 哈烏用Z招式打我的智蛙 哈烏用Z招式打我的智蛙 智蛙是不痛，但我的心...你該不會趁機在報之前輸的仇吧？ 這哈烏該不會其實比以太基金會還黑吧？ 我是不是該檢查一下之前給他回復體力的PM有沒有被動手腳... 。XDDDD從來沒看過他放Z。朋友也有遇到被哈烏陰XDDDD 自己沒遇到超好奇。下次打回去啊 每次哈烏都跟我搶莉莉艾。之前在抓陸鯊就被黑眼鱷弄到混亂。哈哈 XDD。我也很懷疑哈烏的AI是不是特別差....。我都直接打死哈烏再說。樓上XDD。真的假的哈哈哈 想遇到。雙打先殺豬隊友不是常識嗎？（誤）。兩個一起吃不好嗎(X  http://i.imgur.com/6BhFYIx.jpg。哈烏:不要跟我搶經驗。每次雙打都放aoe連哈烏一起打 爽。我都先打哈烏和格拉吉歐再打以太。之前看到有人說，他用地鼠第一回合把敵人跟他的雷丘一。起收掉，結果第二回合他叫水主出來，把他的地鼠跟敵人。一起秒掉www問這哈烏真呆還是真黑www。我跟你相反，我是與想用用看海壬的Z招，結果不知道是。全體傷害，自己的另一隻也死了..。XDDDD。我都直接先打死哈嗚 誰也別想碰我的莉莉艾。沒人發現乙太之亂後隔早主角出現的地點是主臥房嗎.....。說不定哈烏真正的目標是格拉吉歐啊...。因為AI選到對應不分敵我全體攻擊的招式吧。應該是AI設。計上的失誤。。對戰樹的AI跟哈烏的AI真的差好多。隔天在主臥醒來我真的以為跟莉莉艾睡。海z不是單體嗎？那跟選到全體沒關係吧。笑推 我也是開泡影 讓哈鳥的胖虎一起跪XD。什麼 居然不是一起睡。因為海z的"本體"是全體招，同意AI設計錯誤，雖然我也是泡。影全部轟掉……。我一直把他當作笑面虎跟主角兩個腹黑勾心鬥角。我都狂用泡影的詠嘆調。水主z招單體技吧？。是單體或全體要看是對應到的招式，如果四個招式裡有兩。個水招，那麼水Z也會有兩個可以選。。而且全體技也有分只攻擊敵方和不分敵我的。