https://i.imgur.com/5WIfi9p.jpg 果然最後只能靠自己啊 在一個禮拜的瘋狂刷洞後總算只剩下20隻啦 跟其他也想湊活體色違的人分享一下是哪幾隻就算刷巢穴也刷不到 御三家這不用說 雖然本身目前已經孵到第一階但都還沒讓他們進化 而且我有點猶豫到底要不要再孵 因為我真的很好奇之後能超極巨以及夢特的御三家會如何獲得 如果也是刷洞那我現在就不要孵啦 不過如果是從劇情或HOME拿就沒轍了 https://i.imgur.com/d2Cud2V.jpg 金魚王、角金魚完全沒有他們的巢穴 實在可憐 不知道為啥要這樣排擠人家 大宇怪雖然沒有他的巢穴 但有小灰怪的 可以抓來進化 我目前是還沒 鐵炮魚、小球飛魚、醜醜魚、無殼海兔雖然有他們的巢穴 但技術上抓不到 因為他們都只會出現一二星的 但問題是他們的巢穴都在水中央 等拿到水上腳踏車的時候都嘛已經到三四星了 怎麼可能刷得到 貓老大、死神棺其他地區型態當然沒有 屬性:空、銀伴戰獸、蒼響、藏瑪然特、無極汰那這也當然 後面那三隻之後不知道會不會配佈 前面那兩隻應該暫時沒有取得途徑了吧 這也是為什麼我在明明還差那麼多隻的時候就發文 就是因為我知道我一定沒辦法湊滿了QQ 所以就階段性紀錄一下 https://i.imgur.com/Dps717k.jpg 接下來就要回到兩個月前的孵蛋地獄了 起碼要孵個十顆 回想我這個版本的第一隻色違是去年12/3在2號道路抓到的蛇紋熊 當時就是全心全意要開始遇野閃 沒想到遇不到200次就遇到了 想說哇也太容易了吧於是就繼續用這個方法抓 結果也真的成功又遇了好幾隻 大概平均一天會有一隻(兩台主機的前提) 直到後來要遇搗蛋小妖嚴重卡關才下定決心去孵蛋然後就回不去了 真心覺得前面的順利都是騙局 500次絕對是都市傳說 野閃總計17隻 https://i.imgur.com/qkSdGIF.gif 孵蛋也是時好時壞啦 中間換了很多方法 什麼孵五箱就讀檔或是換父母之類的 但實在不知道到底有沒有實質影響效果 本來不在乎個體值的 後來莫名也開始綁紅線不變之石硬要孵6v夢特也不知道在幹嘛 我又沒有要對戰啊 現在很慶幸當時孵了一堆都沒進化 不然我寶寶洞又要再多刷好幾坑 蛋閃總計28隻 https://i.imgur.com/aAYwYXm.gif 至於化石 喔對了前面的巢穴無法刷到的還差了化石 雖然整個過程是蠻無聊的但我是覺得比孵蛋和野閃輕鬆多了 建議大家都可以試試看 雖然平均一個禮拜一隻 但反正不至於太影響個人精神狀態 https://i.imgur.com/gN2jhDk.jpg https://i.imgur.com/fwSEnng.jpg 不知道這個版本搞個色違巢穴還能大家一起share的用意是什麼 是之後會有一個對戰規則是只有色違才能參加嗎 實在是好取得到瘋狂的境界 讓我這個之前從來完全沒有任何興趣刷色違的人都入坑了 以前不要說共享了連自己要拿到都很難了 有點無法想像之後神獸巢穴如果也可以這樣弄那未免也太精彩 最後就還是很弱的回饋一下 我目前還保留兩個色違坑 一個是素質很普通的方閃普特百變怪 一個是素質更普通的方閃普特火系寶寶洞(有卡蒂狗、夜盜火蜥、燭光靈、燈火幽靈) 想抓的可以站內信約時間 不會馬上開因為我都在孵蛋 https://i.imgur.com/VYfSMCe.jpg 是說用蛋位嗎 7代時完全沒研究色違所以還沒學到這個 啊忘了說我的活體色違完全沒在管型態差異的一隻代表一種這樣是不是很偷吃步 當時沒跟到所以已經殘念 https://i.imgur.com/PQdu0cY.jpg 孵到第一隻角金魚啦 https://i.imgur.com/VfO5109.jpg 又孵到一隻啦 https://i.imgur.com/09htwhn.jpg 今天好歐 https://i.imgur.com/ufRkxeb.jpg https://i.imgur.com/DnElMm8.gif 起床剛好就來個跟原色沒啥差的色違 https://i.imgur.com/gfTFQOb.jpg 這個也看不太出來 https://i.imgur.com/ftayQZT.jpg 槓龜了一天終於孵到啦 https://i.imgur.com/HDyKeUw.jpg 然後就馬上又出一隻 https://i.imgur.com/2Md9nVP.jpg 到底要不要再孵一隻呢 https://i.imgur.com/9v4nBjh.gif 第二隻出了方閃 但忘記綁紅線 https://i.imgur.com/Vc6GVlO.jpg 第一隻淚眼蜥 https://i.imgur.com/86RTsf4.gif 火兔也出方閃啦 https://i.imgur.com/BMk2ONv.jpg 剩最後一隻火兔 https://i.imgur.com/HG1VPrN.jpg 孵完啦 明天把大家進化後來個大合照吧。受惠大大好多 真的很感謝你 然後毒電嬰的屁股好可愛...。如果可以接受阿羅拉標誌的話 有些色違在日月比較好。取得。感謝L大一直以來的車！超佩服大大！。推佛心大大。只用野閃的話難度最高的可能是色違真貨來悲茶...。連要打滿500次都不容易。色違銀伴戰獸在7代有配布過，已經可以傳到8代了。色違屬性:空記得7代也刷得到。佩服 我還差一堆。厲害! 下一步就是色違普夢特各一隻了 (X。受惠大大很多，希望有機會再上車。承學你也太強...。常常跟大大的車，感謝大大開車，也恭喜大大邁向集滿的路。已孵蛋來說是七代比較容易孵色違。因為可以用蛋位法。生一堆鯉魚王來找色違的蛋位。L大跪著推。卡蒂狗一千多次都沒有，不小心撞到沙河馬就中了...。還好我對色違沒太大執念 有些覺得原色好看 完全不想。弄色違XD。深色喵喵蠻可愛的哈。海兔看不出來 不過喵喵有區分喔XD