https://www.pokemon.com/us/pokemonnews/getreadyforalegendaryvideogamecha mpionshipsseason/ 共通規則:除了幻之PM以及小智忍蛙不能出以外，誰都能出，編號不可重複 傳說PM只能帶兩隻，不可重複道具，一率LV50，思考時間7分鐘 2018/9/4~2019/1/7:禁止使用所有Mega石，Z純晶，原始回歸，烈空座不可學畫龍點睛 2019/1/8~2019/4/1:除了究極奈克洛茲瑪Z不可使用外，其他Z純晶可使用 禁止使用所有Mega石，原始回歸，烈空座不可學畫龍點睛 2019/4/2後:所有道具皆可使用 傳說PM為:超夢、洛奇亞、鳳王、蓋歐卡、固拉多、烈空坐、帝牙盧卡、帕路奇亞、 騎拉帝納、萊希拉姆、捷克羅姆、酋雷姆、哲爾尼亞斯、伊裴爾塔爾、基格爾德、 科斯莫古、科斯莫姆、索爾迦雷歐、露奈雅拉、奈克洛茲瑪 不過我不知道分三階段是要幹嘛.... 第一階段又是X鹿的天下了XD 。分階段該不會跟新作發售有關？。純粹順便做環境測試吧 ㄉㄚㄕㄨㄐㄩ。*大數據。請問一下兩隻的限制是包含現在可以帶的+封面神獸?。第一階段為什麼是X鹿的天下!?新手提問。第三階段不就跟16規一樣。幻獸還是無法出場QQ。三階段，這樣一整年都要研究搭配了。傳說pm包括S神 A神 島神還有異獸嗎?。S神跟A神是什麼啊。QQ只買一個版本的是不是要再去買一版來收集好s神啊...。s神不是固拉多那些封面獸嗎(或是其他種族值比較高的。) A神就是閃電鳥那一群。分階段應該是做實驗沒錯。島神跟異獸應該不算傳說吧。好險不算...。香草X鹿  熱血單刷。因為X鹿有超強buff招 地質強化 給她跳到就會被推平。堅果啞鈴:跳舞x鹿很強嗎?。叉字蝠表示:吃我黑霧。禁MEGA我很想給2欸.........。島神+封面獸的超強輸出要來了。我想問一下，為什麼vgc2018不可以使用S級，然後vgc20。19就可以使用，這樣不是擺明著破壞原有的生態嗎? 還。是說遊戲公司就是故意這樣的? 我從2017才開始玩，前。幾年的都沒跟到..。大概就是一個大家都有機會輪一遍的感覺。x大 應該說這樣設計就是讓每年的環境有變化 像是2017。只限定阿羅拉圖鑑一樣 而賽制的變化也很可能帶動許多。原先選出率不高的寶可夢出線。對戰新手問一下 為什麼會禁mega石?。禁MEGA感覺差蠻多的 一堆寵都死去QQ。沒有為什麼啊，就每年規則不同。而且第三段是全開的，代表最後PCG比賽規則應該也是全開。擺明破壞原有生態沒錯，歷年都是這樣。不然明年的環境跟今年一樣，你明年就看到一堆冠軍隊滿。街跑。16年就玩過神獸亂鬥了 19大概就神獸Mega Z招亂打。究極奈克不知道能不能幹贏蓋固烈 嗯...。環境總是過段時間就該改變一下，有些低出場PM才有崛起。的機會，向是14年的白色惡魔。好吧..這種說法我可以接受。難怪我昨天看國外台都在。抱怨新的vgc，原來就是在說這些= =。各方媽祖又要準備出巡了。如果明年NS的PM本傳擠不出來就準備看Let'sGO比賽了吧XD。說沒有為什麼的 下次規則只能用小拉達你還會這樣講？。和每年規則一不一樣有關係？？？= =。第一期的環境雖然不至於全部人都圍繞著天氣神組隊  但還。是都要考慮到香草鹿對策  而且能對策鹿神的鋼系勢必大量。採用的情況  火格地打點就變的很重要  而且至少要有兩個。以上的對策打點  不然火系攻擊會被雨神蓋歐卡針對  地面。弱點則可能會被鋼系怪本身複合屬性抵銷  格鬥系則是非屬。修者可能火力不足以秒殺。不知島神跟外來種擋不擋的住X。很抱歉讓您這這麼激動。每年規則不一樣就像上面幾樓說明的要打亂環境，但是新規特。別再分三階段我真的覺得沒為什麼啊。官方賽規則應該因此也會分三階段。meta感覺會一直變了 好刺激。一直變才好玩啊ㄎㄎ 別活在習慣裡面。我覺得分三階段也可能是要稍微測試不同的環境PM組成會長。怎樣 而且趁世代末做新的比賽模式測試吧。同上 我也覺得多少在為新世代環境做事前測試。沒Z招和Mega 強勢的應該是超夢蝶蝶 高速超場爆破爽歪歪。鳴鳴沒電Z就是個啦嘰檔不住蝶蝶。第三階段奈克洛茲瑪加超場 直接毀天滅地的概念？。弱弱問一下，為啥小智忍蛙到了19規還是不能用呢？。小智皮卡丘能用嗎？。小智忍蛙的種族值比正常正常忍蛙種族值高。智皮智狼都可以  智蛙不行。重點是智蛙也沒比較強啊 = =。暗示月神表示喜歡對面的鹿跳舞。很多幻神也沒比較強阿，感覺是取得方式的問題。因為不是卡帶本身就拿得到的寵，也無法蛋產的關係?。代歐 雪拉比 瑪機雅娜。智蛙是體驗版就能拿喔。不過說真的智蛙要拿頭才能變身VGC雙打沒到很好用。我也覺得智蛙不強 為什麼要一直限制XD。夢特蛙感覺還有用一點。不能M大嘴崩潰QQ。還有我昨天剛孵的色違捲捲耳QQ。幻神強的也才宙斯 達克萊伊 戴歐奇西斯。不過禁幻神大概就是專禁宙斯沒錯。等到Ultra Season就能用啦 別那麼傷心嘛XD。智蛙體驗版能拿，但只有究極版本的能拿嗎? 印象中不行。是太陽月亮的體驗版 不是究極。萌新請教一下，這樣是指9/4號後積分對戰就都變成新規則嗎。？也就是暫時沒有mega沒有Z招？。只是WCS規改成新的規則 普雙積分還是可以用吧。當然也要看官方什麼時候更新。了解，感謝樓上解惑，還以為我剛孵好的y噴不能用了