C_Chat 看板 1UwWqZh ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [實況] 寶可夢 新作發表會 直播 時間: Wed Jun 17 20:42:26 2020 中文: https://www.youtube.com/watch?v=RZA3sxJxrN8 英文: https://www.youtube.com/watch?v=WEVctuQTeaI 日文: https://www.youtube.com/watch?v=EVpPrBzks60 等下21點就要開始了 新作發表DLC內容 共11分鐘 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1592397748.A.8EB.html。抓緊要起飛了!!。再等兩分鐘==。用寳可夢帶給人們微笑。........ 太smile了吧 失望。刷牙好可愛XDDDD。你各位刷牙刷乾淨啊。子供向。笑死。各位觀眾 pokemon smile !!!!!!。幼兒向APP...。....。smile wwwwww。對不起 我把衣服穿上了 我不該全裸待機的 o'_'o。我快笑死 看到smile沒人笑得出來。笑死。不對我笑了。刷牙到底三小啦XDDDDD。寶可夢咖啡mix。糞game連發。遊戲可以更了。笑死  用刷牙..給世界帶來笑容。這又是什麼鬼!!!!!!!!!!!!!。手遊手遊手遊......。.....店長?。還是手遊。回收業欸。刷牙超棒，兒子馬上要我下載 XD。草。超會  我侄兒馬上要他爸弄第二款。寶可夢森友會?。寶可夢動森嗎?。超懷念的 N64的遊戲！。皮卡丘可愛。N64那個拍照遊戲= =。原來是冷飯 不過我是第一次看到。今天是愚人節嗎。工商時間。V耶!!。https://images.plurk.com/14EEVneglZf0pK6sOnRW0C.jpg。MEGA進化!!。為什麼我CAPCOM工作的朋友會知道真的情報= =。mega。GO開MEGA 劍盾:???。劍盾可以更新囉。看來就這樣了,還好本來就不期待XD。小袋獸熱身中。捷拉歐拉!?。捷拉奧拉超極巨!還送色違。8888。情報的情報...。哭啊  擠牙膏。發表會的發表會 6/24還有XD。下禮拜XD。大家準備開始屠殺幻獸了。下次可以學暴雪的擠牙膏。smile一出來 我直接笑爛XDD。賣關子幹嘛...背景一群金銀寶寶猜金銀GO。全世界討伐量達到一定數量會送色違傑拉奧拉。不好意思MEGA進化石在伽勒爾地區是違禁品喔。24號 連假前放消息。想跟仙子伊布瘋狂刷牙。到時候宣布dlc2有mega就解套了壓。刷牙的寶可夢是卡娜赫拉聯名的。本次重點異色捷拉奧拉，剩下的隨便啦。使脈優真的很幽默。送色違爽爽。脫光待機，然後馬上解散XD。為什麼要下禮拜啦 不懂。連載路邊走路的人都可以用MEGA石 英國人哭哭喔。好啦 還好沒太大期待。電貓是說100萬人，還是100萬人次。人次吧。公園阿伯都會MEGA了 英國人不會MEGA就是遜啦(x。應該說場次。MEGA跟極巨化這兩個就是王不見王?。真的 背景一堆金銀娃娃。Go這邊差不多要開6帶進來了，放mega很正常吧。但是對戰的BUG很勸退就是了。結果我Go一直玩不長的原因還是清包包很痛苦XD。薩戮德 Base Stats: 105.120.105.70.95.105 (BST: 600)。此生難以登入伽勒爾地區的Z招表示哭哭。我的眼裡只剩捷拉奧拉@@。還有個z招也是限制出境。樓上沒事的，這個發表會本來就只有捷拉奧拉(x。預告的預告XDDD。不知道捷拉奧拉的極巨戰是先遵循超夢模式 直到100萬挑。戰成功才開放色違捕捉嗎?。看起來是達成以後一人一隻用送的。抓到小拉達==。幻獸一般應該是不會給你用抓的。不知道一般版的電貓怎麼拿@@。怎麼去鎧島啊。曠野車站吧。一般版電貓前年電影特典 皮神會說話那部。Mega進化耶。沒看電影就不要唬爛好嗎 是洛奇犽那部。我們的故事。熊可以孵蛋嗎?。聽說性別7:1。樓上捷拉歐拉明明是我們的故事那部送的。好像完全沒提到熊呢XD。找150隻地鼠是三小XD。嗚嗚新入坑錯過電影了QQ. 拿不到了。神奇寶貝百科寫道熊徒弟和武道熊師說未知蛋群。拿到鎧島車票出發了!。看起來有高達99隻寶可夢獲頒入境准證。鎧島樹果可以搖到柑果球果 放在道具類欄位。我犯傻了 忘記更新Pok幦on Home 看來需要花上些時間。不知道有沒有開黃昏岩狗。野生的凱西好有趣啊…會一直瞬間移動。pokemon smile  ?_?........。我在地上撿到薄荷？？。野生吼鯨王好歡樂XD。後悔買盾板了。跟隨系統回歸。跟隨系統回歸真d香。遠遠就看到吼鯨王 XD。地上撿得到薄荷耶好棒！