https://www.youtube.com/watch?v=TYx1JGUB1GI 中文: https://youtu.be/sEqdJcMAuYs 奈克洛茲瑪（黃昏之鬃）奈克洛茲瑪（拂曉之翼） 的新技和Z招 圖鑑似乎有新功能 看起來好像有抓寶可夢只要搖一下就能抓? 。日神變音速小子www。音速小子XDDDD。究竟重量球鐵啞鈴能因爲新功能變可行嗎XD。圖鑑那個感覺類似XY的O-POWER 是特殊能力的樣子。有中文。https://youtu.be/sEqdJcMAuYs。洛托姆功能是消耗品...... 看來我們真的被O-POWER搞壞。了。被拖去異空間打XD。話說我想問這樣原本日月的也會有究極日月多得新招。或新pm嗎？。和圖鑑托洛姆提升親密度...真有你的GF。很好奇如果沒有那原本日月的圖鑑怎顯示新的怪。樓上在講什麼 舊版本怎麼會有新版本的東西呢？。樓上上你的問題可以用XY和ORAS去看。原來是R-Power啊。交換的時候會鎖住不讓你換。阿就之前的歐power  恩  勉強算個小爆點。沒有拉 因為我想說日月跟究極日月是同一世代 以前也。沒玩過xy那些 好奇想問 哈。想偷問一下 理論上是同個世代可以連線交換嗎?。是 但較舊版本沒有的東西就會自動被擋。中二大好！名字融合中華神話風，妙！。一直腦補洛托姆幫殺價的畫面XDDD。也有可能透過更新檔支援啊。洛托姆 阿羅拉的大人物 大家都看在他面子上算你便宜一點。我還以為可以拿圖鑑出來戰鬥。在隊伍全滅時 使用圖鑑上場這樣？。謎擬Q沒有畫皮...？(大心。有剪接過的樣子。最後一個畫面是第二次Z嗎。也許是特性或招式無效化了對手特性 重點是給我弱化暴飛龍。http://i.imgur.com/wfGHeGl.jpg。是提前發售嗎？。中文的都有講可以看一下 專屬z招無視敵人特性。港任有發影片跟中文說明了 請自己移駕。目前尚無爆炸性的情報~"~。到重量球鐵啞鈴 我奇蹟到究極球的會不會也是改的啊…。究極球有機會啊  下載卡只是發售 沒有先解鎖喔。10/23發卡 11/02ㄩㄗㄞ。預載 所以那麼早發售要做啥？。鐵啞鈴究極球是合法的。不合法的只有重量球而已。為什麼要設定重量球抓不到鐵啞鈴啊，有什麼含義嗎。因為重量球捕捉公式 加上這代允許捕捉度可以是負的關係。好像太輕，捕獲率變負的。提升親密度XD。只要新作有野生進化型就解套了。z招名稱越來越中二.....。如果有野生進化型抓得到夢特嗎？。z招真的不叫認真起來大爆射嗎...。搖一下就能抓的是會心捕捉吧？。圖鑑要是有動畫配音就完美了XD。預載也不能先玩 神獸Z招就炫炮 實戰還沒機會用。這z招的中文譯名我不行...。不先預載，你是要老任e-shop在11/17大爆炸嗎....。距離發售快不到一個月，這次應該有試玩版吧？？。沒意外不會有試玩。除非GF臨時弄了一個。如果有野生金屬怪就能直接抓了吧。又搞剛又中二。BW2和ORAS都有發售前潮動畫宣傳片，這次竟然沒有。日月神的Z招無視對手特性進行攻擊 所以影片才用咪咪Q。咪咪Q沒發動畫皮 龐岩怪也沒發動結實 應該很好理解。樓上龐岩也可能揚沙啊（誤。但山寨丘倒是真的好理解～。設定應該是在異空間特性無效。o-power!。這次還蠻沒爆點的，比較想看到底有沒有新地區型態。話說tomy新周邊果然把謎擬QZ給泄漏出來了/。龐岩當然可以揚沙 可是影片裡面明顯沒有揚沙吧。既然不是沙暴天氣那合理懷疑那是結實特性。純電雙刀高速輸出手　純電挺恐怖的（抖。阿 推錯篇 咪糾 還好是古文...