https://i.imgur.com/pBsxXZV.jpg 總算完成啦 劍盾全伽標紅白球親抓親孵活體色違圖鑑 加那麼多前綴是因為沒有屬性:空和銀伴戰獸 真的是到底幹嘛要鎖閃啦 一直在沉思要不要回去重玩日月 但...好不想喔 而且如果要繼續堅持全紅白球還得玩兩次挖咧算了 反正神獸也還沒出等出了再來煩惱好了 拜託之後再來個配佈 從去年到今天歷時三個月多 應該算蠻久 如果早一點開竅開始刷巢穴可能可以更早 尤其前面還浪費了一堆冤枉時間在那邊刷野閃 真正需要花時間的只有化石和上一篇那幾隻只能孵蛋的 而那十四隻也只花了一個禮拜就都孵到 如果要給任何也想湊色違活體圖鑑的人一個衷心建議的話那就是 買兩台主機 接下來應該就沒事做了 不知道之後擴充票發行後圖鑑會不會也擴充 起碼要多那幾隻神獸吧 如果真擴充了再來繼續工作 最後就只放個御三家大合照 不然要放395張也太大工程而且也沒人想看吧 https://i.imgur.com/YmFuzP0.jpg https://i.imgur.com/tBFQzFi.jpg https://i.imgur.com/XJ2Kc9s.jpg 有空再把其他386隻都拍一拍 順便寫些心路歷程 有顯著性別差異的幾隻 https://i.imgur.com/wGnS26w.jpg https://i.imgur.com/xyFc5kq.jpg https://i.imgur.com/OiSsuRb.jpg https://i.imgur.com/astw9lw.jpg https://i.imgur.com/MjwZ6nc.jpg。猛。千面色違好詭異。好像開高衩。太強大了XD。你跟敲音猴感情很不好齁XD。太強了。推。應該是他們彼此感情不好 都站好遠 很難拍。如果沒強調親名或怕改獸 可以掛GTS求屬性空 會換到的。樓上 換不到色違伽標的空跟銀伴啦…。阿..說得也是。中間型火兔真可愛。結果我還是去玩了太陽，花11小時破關，開始來刷屬性空啦。而且不得不說最後一幕真的是每看一次就感動一次。想看395張！