本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 12/07 劇場版 精靈寶可夢 我們的故事 臺灣上映 (預售票發售中) 。大嘴娃鐵頭推。Let’s go 固執色違卡蒂狗換膽小六尾 站內信。換色違膽小六尾。4樓帥。5樓小光老公。皮卡丘版找伊布版補圖鑑，站內。頭噓。怪力推。白色毒貝比快粗乃。LGPE伊布版 求穿山鼠/飛天螳螂/豪力通信進化  站內。豪力已自備。有沒有人要色違膽小鬼斯啊 站內信回第一個..。請問lgpe  密傳推石頭要去哪學，我卡在冠軍之路。淺紅市園長家，跟園長對話後往下走到海灘遇到火箭隊。火箭隊會給你假牙 拿到後再拿去給園長 就會教你了。感謝。終於。上週跟鄉民要夢特阿羅拉御三家，結果翻開UM才發現我明明有。領過銀行的配布，我真是豬頭......=_="。皮版找人幫忙開圖鑑 謝謝。怕，奇蹟到一隻達克萊伊......。經過Google的結果確定是改獸，已將牠殺掉了......（怕.jpg。別拿去對戰就OK吧? 我靠奇蹟湊滿一套幻獸傳上銀行也沒事。現在奇跡能放幻獸？。沒事 心理潔癖而已。https://i.imgur.com/2Mbp0BS.jpg  我這隊3連勝收工。快笑死wwww。要留也是可以壓 但總覺得毛毛的不舒服。有一場逃脫按鍵換草鋼上來揍人的打法還真的成功了XD。感覺奇蹟好像不會擋有問題的寶可夢欸？  之前也拿到一隻。紅球色違雷丘@@。忘了在哪看到 GTS會擋的是XX獎章之類 而紅球PM幾乎都有。所以官方紅球PM都不能上GTS 反之就是改獸。求超夢 火焰鳥 快龍 沙瓦郎開圖鑑~。可是GTS好像也不能傳幻獸上去吧？ 奇蹟我就不曉得了。徵求幫忙通信進化耿鬼。有伊板能幫給個瓦斯彈大甲嘛ˊ—ˋ。徵求夢幻 開圖鑑。徵2隻阿羅拉喵喵~ 可用皮版阿羅拉換。打完三場等領蝶蝶囉，終於沒有重演當年拿了嗚嗚序號結果入。營，回來已經過期這種悲劇了..。話說 對方投降自己勝場算一場嗎？。以防萬一我還是有多打～。慘 3ds放在家裡，與黑色蝶蝶無緣QQ。照理來說對方投降算自己勝場 對方不計算。話說只要PGL帳號沒刪同步 就算重玩應該還是會有序號吧?。LGPE 固執4V色違袋獸換固執色違凱羅斯(大甲)。LGPE  徵人通信交換 胡地耿鬼怪力隆隆岩。另徵夢幻互換 開圖鑑QQ。LGPE 請問有人可以借超夢開圖鑑嗎？ 開完就還感恩。LGPE 色違固執小火龍換色違膽小六尾。電貓配布有說是哪些門市可以換了嗎？沒找到資訊。官網有更新了。https://www.pokemon.com.tw/Movie21/news.html。台北電貓序號卡會很快被換完嗎OuO?。雙北這次兌換點比去年多4個，應該沒那麼快。徵求通信進化怪力胡地耿鬼+借看快全郎補圖！感恩感恩。LGPE求臭泥一隻開圖鑑啊啊啊。各位觀眾！！  https://i.imgur.com/JeF1B4f.jpg。LGPE 色違(個性你選)小火龍換 色違(膽小)妙蛙種子。啊~~~~~~色違小隕星自爆啦嗚嗚嗚嗚。會爆的一定ipad大師球。使用濕氣哥達鴨 結束這回合。https://i.imgur.com/DtandiU.jpg。https://i.imgur.com/6bxNaJw.jpg。人品暫時用盡orz。錯過蝶蝶(哭暈。色違吉利蛋(內斂) 換 色違袋獸(爽朗or固執)。木木梟！  https://i.imgur.com/UwTL6ke.jpg。LGPE 色違大膽皮皮 換 色違膽小或固執小海獅 或其他色違。徵求通信進化胡地耿鬼。請問有伊布版的能幫忙開圖鑑嗎 缺阿伯蛇 飛腿郎 瓦斯彈。角金魚 謝謝。LGPE 色違固執小火龍*2 固執小拳石*1 內斂波波*1 換色。違膽小六尾或其他伊布板限定色違。問一下go 夢幻不能傳到lets go?。求通訊進化耿鬼。Go不行。LGPE用色違勇敢小火龍求幫開三神獸超夢圖鑑&幫進化怪力。問下LGPE的定點超夢跟三鳥抓過就不會再生了對嗎?。世界觀設定就是這種神獸全世界只有一隻啊。所以抓過當然不會再生。我剛剛也查到資料了，定點的不會再生，但是三鳥有野。生的可以抓，那我閃符要先拿不就要先跟朋友借超夢跟。三鳥......。或是有go從go傳OuO。我GO的超夢只有一隻(心痛) 三鳥的IV頗高不想傳XD。現在的田野調查三鳥回來就可以傳啦~~~。https://i.imgur.com/Adzn2gH.jpg。這個時候特別會命中要害= =。抓光神獸後 四葉洞本來就會高機率出色違阿。是這樣沒錯，不過我神獸一隻都還沒抓  閃符也還沒拿到@@。那只能說歐皇你好 求大腿。而且這隻不小心打死後又出一隻閃@@。https://i.imgur.com/V9glMdq.jpg  778/809 倒數6隻。我也想當色違王OuO。電影只能看週六早場...台中到那個時候還有機會換到序號嗎..。switch LGPE 求開圖鑑大甲 可用色違水箭龜換。這次想星期五晚上就去搶了 希望能成功領到。已換到。徵求幫通信進化耿鬼豪力 隆隆石。忘了說是LGPE。LGPE徵求通信進化色違鬼斯通，謝謝～。PS.人在新北中和～感恩！。請問如何分辨種子鐵球是否夢特?每隻都練到進化?(NOOOO~~。是的XD 不過他不需要夢特吧。目標是收集全夢特蛋種阿 這樣困難度大大提高了..。進化確定是夢特後，靠亂數判斷這隻生出來的是不是夢特。大亂鬥同捆機收到啦！。看完電影拿完序號了，新米想問問照以往經驗明年第八。代，電貓有辦法傳到之後的嗎，對我沒有究極日月QQ。理論上應該是可以 不過猜到時候要做資料移轉動作XD。沒有USUM買片二手吧。序號不可能通用 而且在第八世代上市前就會過期了 一定要找。一片遊戲兌換。我打算先找朋友幫我換，當初也是借別人的片來玩，謝。謝上面兩位。看電影被放鴿子了QQ多一張票。LGPE 用色違小拉達 吉利蛋 大嘴蝠 換色違袋獸(爽朗)。LGPE 色違 快龍 噴火龍 多邊獸 換 色違袋獸/凱西。我要看京站一點多的場，會多訂一張拿捷拉。只是想要看電影可以找我。家附近的百貨公司一早衝看著店員打開有400張，店員說不可。能發的完，感覺應該每家的貨都蠻足夠的w。https://i.imgur.com/VczBeQ4.jpg。https://i.imgur.com/R7VreKI.jpg。請教PMLE皮卡丘版，我這兩隻的HP都沒有*太完美了*，這樣，。能用(元氣糖果)多喂些來提升？或是一定要用金銀皇冠呢？我。是從Go過來，沒玩過，請指點。快龍速度是打算用銀冠，但HP能省一個是一個。糖果跟冠是不同系統，糖果是直接升能力值，冠是升個。體值，如果要打對戰(?)推薦是都用冠XD。只能USUM領 但一定能傳到下一代。剛剛在專櫃聽到有人要換八張序號 大佬。LGPE需要幫忙通信的板友，我今天六點二十分到七點左右會。在京華城～饒河塔悠一帶，有需要可以找我～。皮卡丘版徵伊布版補圖鑑！。[USUM]求夢特觸手百合,可用銀冠或其他跟您換,請站內信感恩。點錯東西死掉了  https://i.imgur.com/A4u1icu.jpg。這隻不是要交換魔法防守特性給他不然一下就掛了。我帶濕氣運氣好他驚爆大頭都放完了，然後我被他打死。濕氣也可以。然後還要浸水才能刀背 算最麻煩的。哈 最近開始刷 我是濕氣+封印XDD。我用識破+點到為止樹梟剛好都能學，派拉斯特有濕氣點。到為止。可是屬性跟速度，想說補到底跟他耗，就被打死了。特151開場又兩階特… 我直接巨沼識破+哈欠 下雨後換圖。圖犬。請愛用密語招式機。也不一定要浸水，夢特熊貓可以直接刀背。不不不 他會自殺啊RR。原來如此XD 之後打算再抓幾隻 感謝分享。https://i.imgur.com/4JF4kEh.jpg  779/809 倒數5隻。沒有同步到...  https://i.imgur.com/5bouCgF.jpg。拍拍～下一代 同步應該會改100%吧。已換到觸手百合,謝謝幫忙~。LGPE想徵求化石寶可夢和三神鳥幫開圖鑑，開完歸還。金門看了電影沒地方換，想用洛奇亞序號+圓柑球徵捷拉序號。沒同步到當然是重開啦。晶華城剛換 目測還有100張以上。下午兩點 信義A8 看見抽屜裡還有三疊。剛剛去高雄大遠百要換配布，結果已經發完了(今天不是。才第二天而已嗎。回樓上。有一些玩家故意一直跟電影院的其他觀眾要票然後去換 所。以才會很快被換光。聽朋友這樣說都傻了 是有這麼缺嗎？幸好我不在高雄看。有人有色違蝶蝶序號嗎 我可以用捷拉序號換。等序號出來還需要的話私信我。同y大 剛剛也是看完要去大遠百的門市換 結果聽到已經。被換完整個儍眼。頭份人可以去尚順看看 人不多。尚順 就是去年最後被換完的地方 很穩。新竹人也推薦去喔 因為也不遠。阿爾宙斯想換蝶蝶序號，不夠再貼色違配佈x+Y。捷拉序號 or PGL蝶蝶序號想換蒂安希，意者站內信 謝謝。請問一下色違蝶蝶在哪領取啊? 官網找不到網頁了。徵通信進化LGPE。官網沒有就是還沒統計完，就再等幾天。。好的 謝謝Z大。電影結尾 以為會有明年預告@@。徵求一個粗糙皮膚的烈咬陸鯊（圓陸鯊）蛋種QAQ  敷了兩箱。發現沙隱是普特不可能有粗糙皮膚QAQ...。徵求圓慶廣場的豐緣帳篷★1，酬勞可談，謝謝～。隨意丟之怪上GTS徵求圓陸鯊 給我等級跟訓練家ID。等無人,告退。剛剛去吃飯沒看到sh大留言  嗚嗚抱歉讓你等  也謝謝你一。開始願意幫忙  不好意思> <。LGPE有沒有人有快拳郎借填一下圖鑑? OAQ)?。LGPE求喵喵補圖鑑 200P 意者站內 跪求惹。好的又沒同步到  https://i.imgur.com/ROTpJOJ.jpg。徵通信進化 站內> <。LGPE求阿伯蛇和魔牆人偶和胡地補圖鑑，台北公館地區，可。請您喝杯飲料。徵求連線進化 線上可。徵求瓦斯彈，火閃鳥，超夢開圖。徵求超夢補圖鑑 謝謝。有沒有人用過app訂票啊 沒有票根能換幻獸嗎?。電影捷拉序號想換PGL色違蝶蝶序號 意者站內信 謝謝。LGPE初始伊布選了固執性格 但看了招式表後選內斂好像比較。好一點......不過有點懶得重玩了。徵夢特圓陸鯊(球種不限)。徵超夢補圖鑑站內感恩QQ。我有UB球夢特的 固執5V對項 還需要嗎。圓陸鯊。LGPE色違鐮刀盔/阿羅拉穿山王 換 色違爽朗化石翼龍。我的同步484失靈了  https://i.imgur.com/kDKHV27.jpg。放瀕死的凱西是可以同步的吧QQ？。在隊首的話可以啊 拍拍。可以啊，50%，QQ。好有毅力阿,我刷一隻裂空坐,讀檔一下午就放棄了-_-。向d大看齊><。色違蛋位比起色違神獸有意思多了,起碼可以邊敷6V邊期待。神獸不停地讀檔又錯個性會讓人超失落的吧。同步成功率網路上資料寫50% 實際上體感大約10%...。沒辦法，他們不能孵蛋哈哈哈哈。如果第八世代能把圖鑑身高體重修成符合現實感覺好像還不錯。請問電影捷拉序號可以一卡多領嗎?。LGPE 皮卡丘版求胡地/耿鬼/怪力/隆隆岩交換補圖鑑，台南。市區...。同步我也覺得不到50趴。+1，因此我常說表上寫同步率50%實際上僅20%......=_=a。人品問題 歐洲時100% 非洲時0%。機率只是參考用 因為實際上只有成功與不成功。請教一下 LGPE的寶可夢 幾等可以學到什麼招式去哪看@@。我玩日月都看百科的 可是LGPE好像有些招式沒有。52poke也是玩家們慢慢把情報寫上去的，LGPE發售才沒多久應。該沒這麼快補完情報。。我自問自答  http://bokevon.web.fc2.com/。看PGL今天公布說之後會送 五顆樹果。https://i.imgur.com/hcgQKNX.jpg  剛換 美麗華還有厚厚。一疊。抱歉問一下第一次參加PGL 登錄的寶可夢要怎麼解鎖?。阿我把登錄的更換一下就可了 不好意思問蠢問題。強力徵求PGL色違蝶蝶序號唷 手上有美版電貓序號*2。台版(電貓+洛奇亞序號)1組 希望能優先徵到蝶蝶。若有色違迷你q序號或感恩謝米一起換更好!。徵求:台灣香港傑拉奧拉序號。PGL色違卡璞蝶蝶序號。籌碼:PGL謎擬Q序號。或亂數蛋閃位 比例可談。請加我為Pok幦on GO的朋友！我的訓練家代碼是 8185 5184。樓上，有PokemonGO板喔。Pok幦on。徵求瓦斯彈開圖鑑QQ。這串居然停水3日。https://i.imgur.com/pIGMa3a.jpg  780/809 倒數4隻。這隻色違蠻好看的@@  該來生了。D大加油OuO/。該死的未發現群,孵個體遺傳時超煩人-_-。d大加油啊！。徵求LGPE喵喵補圖鑑、幫忙進化怪力，感謝。請問go park也能SL刷色違嗎~。當然不行...。不好意思請問一下色違蝶蝶有說啥時發嗎？。請問一下switch插螢幕掛著刷色違的時候閒置太久螢幕會。按掉 該從哪裡設定。從GO傳到LGPE我知道速度個體會是隨機值，想問是抓到時候決。定還是傳到GO PARK就決定了?。通常是PGL維修之後送序號。想徵求固執夢特圓陸鯊，球種不限~。目前說18日。我手上剩甜蜜球沒學遺傳的夢特圓陸鯊 要嘛@@?。好啊。那你隨便傳一隻路邊怪上GTS  給我角色ID跟哪隻怪。我GTS放58等的哥達鴨，ID是hvvu2。你要等一下下 我現在這邊沒WIFI QQ。摁摁不急慢慢來~。好像被劫了@@ 還沒換到的換你另外傳一隻。被劫是什麼意思@@。我這邊沒看到那隻哥達鴨@@。哦哦已換到，感謝你~~~~。OKOK。喔原來是被劫了，換到爽朗究極球的XD。小問一下，各位填圖鑑會連型態差異都填嗎？。如果目標是全圖鑑，不會。先填完圖鑑全開，才會考慮填型態差異。有幾隻型態差異很難填。因為，自從我US403達成之後，我竟然在填型態差異......。包含有性別差異的都算！目前僅剩烈咬陸殺的性別差異、花潔。夫人的花色、皮卡丘初始帽子型態以及剩下的mega進化型以外。的通通都填完了！（廢人確定 XD）。色違的部分則是不考慮，那個再下去絕對是無底坑......。銀行內縮圖看得出的型態差異和性別差異才會填。只有阿羅拉圖鑑 然後不算異色 就還算是可以挑戰的程度..。G7圖鑑最難的應該是活動限定的皮卡丘。還有七色核心的異色小隕星 (雖然看起來都黑的..)。還好上個月的皮卡丘通用序號配信有跟到，所以大部分的智皮。都有拿到，唯獨那波配信沒有送的初始帽子 :)。活體然後看球種的話 不會發動闖入對戰的大師球異色最難。Lgpe有人想要色違拉達小拉達超音蝠嗎？非洲人求換。異色困難的還有衝浪皮..。https://i.imgur.com/UguRWYn.jpg  781/809 倒數3隻。加油啊d大!!!!!。https://i.imgur.com/p7bEaOc.jpg  782/809 倒數2隻。太猛惹。娘子跟牛魔王出來見上帝。https://i.imgur.com/uVglhL0.jpg。在中國買了組授權的皮神鋼筆組，音效感覺不是日本配音。http://i.imgur.com/0fExndl.jpg。猶豫該不該繼續刷...性格啊啊啊。重刷啊 又不是0A醒火什麼的 更不是色違。這年頭都用王冠補個體值，高個體已非必要。。所以......由於性格錯誤，重來！。終於刷到要的性格了......。剛剛也刷了一隻，一樣玩+B-A龜死你(x。喔喔 是風來城配布。同步下一世代改100%吧  剛才抓神獸三次沒中個性超累。有人可以幫我lets go連線進化嗎～。繼續徵求: 台版電貓+洛基亞序號 換 PGL蝶蝶+迷你Q序號。以及 美版電貓序號*2 換 美版9月拉蒂兄妹序號。異色蝶蝶好像可以領了...不過我這樣是沒資格嗎?。https://imgur.com/1tEzNEK.jpg  明明為了保險多打了一場..。臺規 120 人，爆炸多，Hen 多 Vic、Victor。。老實說我沒找到「here」在哪裡，還沒看到領的公告。。我從網頁右邊的獎品連結點進去月曆,再點就出現這個提示。所以也不確定到底能領了沒,還是我資格不符。感覺是還不能領 只有名次出來而已。在另一篇post找到我的排名了,那麼應該是獎品還沒發放。有排名就有參加獎對吧。剛剛可以領了。已領,不鎖性格,保底3V。剛剛刷色違卡璞.蝶蝶內斂0攻竟然是覺醒草...。我刷個內斂醒火就好,0A不奢望,真要刷就太累了。徵求:電影電貓或洛奇亞序號換色違蝶序號,有人要換嗎。https://i.imgur.com/S3GD0gt.jpg  783/809 還是倒數2隻。這不能算啦XD。目前目標為填夢特性的活體圖鑑（同一進化家族只填一個），。發現G1G2由於VC上傳上來自動變夢特的關係頗簡單，G3開始發。現難度呈現指數上升......。徵求：電影電貓 換 電影洛奇亞，有人想換的話拜託站內。！。話說有人沒領到蝶蝶嗎？我朋友說有上去輸三場沒有序號。…。他的輸是投降嗎?投降我記得是沒有算在那三場內的。心金魂銀還沒拿到全國圖鑑以前可以從鑽石傳不在金銀圖鑑。的寵傳過去嗎？傳過去的等級到的時候會進化嗎？。可以，如果不在城都圖鑑的寶可夢編號會標記為No.???。對方投降 你會算一場 你投降就不算一場。台北內湖LGPE求 飛腿郎、怪力、隆隆岩開圖鑑，站內。謝謝。回樓上 我有特別強調不能投降三場 他說輸不止三場…。徵基拉祈、謝米、蓋諾賽克特、波爾凱尼恩。籌碼有傑拉序號、究極全力胡帕、美洛耶塔(可指定性格)。意者站內信，謝謝。有人能幫忙lgpe交換進化耿鬼還有胡地嗎QQ。台北內湖LGPE求 飛腿郎、怪力、隆隆岩開圖鑑，站內。徵一隻夢特固執小火燄猴。偷問一下 這邊很多人都有NSO是嗎?面連需求不是很高?。有點想趁發盒子外兼面連解圖鑑和進化XD。在GTS用蝴蝶換代幣結果一直遇到同一個人換色違改獸給我...。我只是要代幣啊...。徵求PGL色違蝶蝶序號喔喔喔喔喔喔喔。樓樓上遇到瘋狂粉絲了。往好處想那位改獸玩家通常會附上珍貴道具，當作賺到道具 XD。黑魔法真的猖獗,奇蹟交換玩一晚就換來2隻黑蝶蝶。lgpe 明天下午到晚上的時間 地點捷運善導寺站或台北車站。或地下街 想面換PM補圖鑑 我是皮卡丘版 意者站內信 可接。受多人交換。如果有pokemon go的玩家願意幫忙也感激！。很久沒動晚了一個月錯過蝶蝶崩潰。終於把阿羅拉圖鑑的型態填完了（除了色違和初始帽子型態）。12/22下午台中綠園道 徵求菊石獸補LGPE圖鑑。皮卡丘山谷領的那隻是原始帽皮嗎?。NSO 補LGPE超夢圖鑑，站內信，可以提供皮卡丘版寶可夢。山谷那隻是電影帽皮。奇蹟到一隻帶著經典緞帶的瑪納霏，抱著實驗心態嘗試把他奇。蹟出去結果毫不意外的被擋住了，那她到底是怎麼出來的啦www。現在魔法師已經能讓系統跳過緞帶檢查了喔？。...太恐怖了吧。徵求通信進化胡地 小妹拜託。徵求:。PGL色違卡璞蝶蝶序號。出:。亂數蛋閃位。或 色違UB。或 台灣劇場版捷拉奧拉序號。或 洛奇亞序號。比例可談。LGPE 徵求一隻膽小冰六尾，用4v以上膽小霹靂雷彈換，。謝謝。LGPE 徵求瓦斯彈，可以用皮卡丘限定交換。LGPE 膽小 冰六尾 想換 固執阿羅拉臭泥。LGPE 皮版 徵求面連 希望能幫忙通信進化 補瓦斯彈 地點:。台北 新北中和 宜蘭羅東 站內信時間以及我能為您準備的東。西。求 LGPE 幫通訊進化怪力、隆隆石 站內信 感謝！。洗到內斂醒火0攻黑蝶蝶!!跟做夢一樣@@。樓上洗了多久啊 好猛。484我丟球方式錯了  https://i.imgur.com/EsrAlIz.jpg。樓上 是50%的機率顯示錯了。每天大概一兩個小時而已 想說有膽小或內斂+醒火就收工。我洗了5天約25小時,最後出滿攻醒火就存檔了..太浪費生命。我是打算收藏用就好 可能頂多洗性格吧 ww。反正也用不到 之後就算要比正規賽 這也上不了場。之後要打比賽的話 醒水蝶蝶會比較好。下一世代應該會卡當世代標記吧 ww。通常積分賽都是限當代標的吧？。WCS才有吧。現在徵的到6v的百變怪嗎？。徵求夢特 橡實果/長鼻葉/狡猾天狗其一，收藏用 1銀冠換。上癮了  https://i.imgur.com/Ew7kQQk.jpg。Let’s go徵求猴怪 火爆猴 幫交換進化。連...連發  https://i.imgur.com/NqOsU4K.jpg。成癮  https://i.imgur.com/AC9W67m.jpg。聖誕夜你抓了一堆色違 有點哀傷...。單身臭惹嗎QQ？。不,同病相憐而已,我去孵色違了 (哀傷。我有六顆色違蛋蛋(x  https://i.imgur.com/F3Y6TmZ.jpg。想請問一下 奇蹟交換到一隻豪華球火斑喵 這樣是改獸嗎？。是改的  目前G7沒野生的。目前G7御三家只有紅白球。問一下我要抓滑滑小子用刀背打為何會直接死 [email protected] @。常見是飛膝踢失敗自傷。。阿原來如此感謝解答...。徵求let's go三神獸及超夢開圖鑑 以色違大舌頭當報酬 可。以幫忙請站內信 謝謝。蓋蓋蟲有無防守，也有點到為止，是不錯的策略。。一般格鬥系自傷技能我都用免疫的幽靈系應對。狙射樹梟 幽靈系+點到為止。不過飛膝踢踢幽靈系應該會自傷吧..。飛膝踢會 捨身衝撞這種反傷的才會用幽靈系吃。抓一隻鱗甲龍抓了9小時- -。我每天都想晚上要去連一隻夢特市長龍 晚上就發懶==。其實幽靈也不錯，電腦看到打不到優先出以牙還牙。。lets go徵求幫忙通信進化勇吉拉鬼斯通豪力嚨嚨石 站內信。（我終於還是買NSO了）。請問一下最近想入手ORAS補一下 但爬文好像都有當機問題。所以現在買二手只能賭賭看嗎？ 還是說不用太擔心？。當機問題碰運氣吧 跟來源應該關係沒有很大。長期徵LGPE用伊布版限定色違換你皮卡丘版限定色違。順便問通信交換會斷連鎖嗎？ 從go park抓pm會斷連鎖嗎？。只能賭賭運氣了/ 通信不會  GO PARK抓怪會。一些比較難連的是不是可以先在GOPARK連抓30隻再去找。連鎖隆隆石的意外  https://i.imgur.com/zpKLEwl.jpg。大概10~12隻左右就行了 不用到30隻。今天試過連鎖六尾到30隻再去GO PARK抓冰六尾不會斷連鎖。但是抓到的冰六尾不會有個體值的加成。回鍋GO問個蠢問題，同樣IV下，低等練上去，跟高等級直接。捕獲到的怪，數值應該會一樣吧!?。手上有一隻98的鐵甲犀牛，，不知道該不該練上去@@。記得GO PARK的怪體質在傳來時就固定了。就速度隨機而已。Let's go徵求一隻穿山鼠 和幫進化勇吉拉 意者站內。有好心人可以協助我用影片找tsv嗎？邊緣人沒朋友嗚嗚。邊緣如我都砍紀錄用首8蛋+御三家個體算。chouchou99已站內。Let's go求超夢開圖鑑 開完歸還 有其他PM需通訊進化可互助。究極日月徵人幫通訊交換耿鬼和螳螂QAQ  可用究極球圓陸鯊。當酬勞～。我現在能幫你換 圓陸鯊就不用了。Ab大我私信給你嚕！。想刷色違鐵啞鈴 可是他一直猛撞自殺該怎麼辦QQ。阿羅啦嘎拉  鬼劍。用幽靈系刀背寵去檔阿 火鬼嘎拉 鬼劍 馬夏多之類的。催眠比較麻煩 只能用耿鬼之類的催眠術 命中60%不太穩。用魔法防守的人造細胞卵交換特性 他撞就不會扣血了。再求一次補LGPE超夢補圖鑑 只缺這支閃符了 求大大相助。對吼幽靈系 感謝大家！。徵求手機版Pocketmon Go 加好友解任務9097 8783 3116。求好心人贈穿山甲、猴怪、飛天螳螂，補圖鑑感謝。Let'go 皮伊↑↑。https://i.imgur.com/YPOixM5.jpg  784/809 倒數1隻。樓上D大加油啊！。LGPE 色違 膽小走路草/固執臭泥換色違 膽小喵喵/爽朗。阿柏蛇/爽朗凱羅斯(Pokemon go的不收)。d大色違圖鑑從我跟老公戀愛初期開始收集，我們頭生子今年。六月要生了...（好像見證了什麼#