第七世代的SM雖然新怪不多 但是阿羅拉可以抓到不少種前六個世代的好用PM 600準傳說PM更是有6隻可以在阿羅拉直接入手 第五世代的三頭龍雖然要靠掃QR才能抓 至少也算是土生土長 但是為什麼只有老斑卻沒有在阿羅拉登場的機會? 他做錯了什麼? 為什麼要排擠它? 它是準傳說PM中的邊緣PM嗎? 幫QQ 霹靂布袋戲謊言錄 一頁書:一頁書目的救人 不願殺生 http://youtu.be/6SPF5LVojck?t=44s 素還真:該犧牲的人是我 該死的人是素還真 https://youtu.be/BuKnXEsmL0Y 傲笑紅塵:傲笑紅塵不希望濫造殺業 https://youtu.be/KNvEEaiMtQ?t=3m46s。沒龍系啊。巨金怪:ㄎㄎ。幫QQ。巨金怪有大吾加持。可以去皇家對戰瞻仰老斑XD。對戰樹也很多MEGA老班可以瞻仰遺容。廚鯊對到老斑:謝謝你的沙暴 送你地震88。傻孩子 得不到才更顯珍貴啊~。倒不如說600族在同一卡中出現種類太多了些?。阿羅拉型態的霸王花都沒有你老斑抗議什麼！（誤。肥。anti天氣很麻煩就是了。只能掃qr的還是沒辦法打17規阿。掃QR至少還可以摸摸啊。講到霸王花，阿羅拉沒有美麗花根本不科學。太邊緣了畢竟 雖然剛出的時候我很喜歡美麗花呢。美麗花要是能重設 應該要做成阿羅拉型態的霸王花的。PM弱點之冠 班班還是在家休息吧。可是人家有mega進化 最慘的是三頭龍吧。龐岩給了揚沙老班可以退休養老了。三頭龍的防點還沒老斑那麼慘吼。老班怕各種熱門打點 尷尬。三頭龍想搶最悲劇寶座得先問過台中市長吧。巨金怪表示：我老爹是大吾 有意見嗎？。三頭龍最慘的是那98速。廚鯊：我老婆竹蘭 謝謝指教。0+龍好歹會龍舞或輕金屬。三頭龍還好啦 至少曾經踢下烈咬當過最強600族。0+龍還會破殼呢…。借問一下QRCODE的老班，在阿羅拉生蛋還是不會有阿標嗎。渡哥:還好我有快龍。快龍B嘴。1-6代的600族真的還只有老班沒有代表性主人耶XD。快龍:渡 巨金:大吾 暴:寶石龍天王 列咬:竹籃 惡龍:N他爸。黏龍遊戲中沒有 但是動畫被智爺收了 老班真的邊緣XD。只能怪小智由基拉沒進化了XD。班吉拉的話  火紅葉綠的二周目GREEN能算代表嗎。快龍巨金怪烈咬剛好都是冠軍代表寵啊 動畫出現次數也多。硬歸硬 傳說中的七個弱點 暴雪王也...XD。連雙斧戰龍都有一個冠軍在用XDDDD。龐岩怪還會大爆炸 情況不對就炸 老班就..等死。三頭龍光是有仙子本就贏了(?。黏龍代表就XY配角的黑肉妹吧。個人是感覺這次日月的舊PM選擇對戰取向很重，例如熱門6。00都有出來，還不是特別難取得