在官網看到活動啦 可以客製化151種寶可夢樣式的襯衫Pokémon Shirts決定要在台灣以及香港開賣了 https://tw.portalpokemon.com/topics/event/190329180000_151pokemon_shirts.html 以下節錄部分資訊 完整資訊請點上面官網活動頁面~~ https://imgur.com/YiepbQI Pokémon Shirts 是寶可夢與線上客製化襯衫品牌的Original Stitch合作的新服務。 可以直接在網路直接購買，將151種寶可夢圖樣自由的組合，客製化只屬於你的襯衫。 客製化設計範例： https://imgur.com/hhUrq5s 選用 皮卡丘 圖案的話，建議整件使用 https://imgur.com/yLPUxQW 格子圖案的襯衫當中藏著 胖丁 呦 https://imgur.com/u0JHcII 鐵殼蛹 成為時尚重點 https://imgur.com/CNutUrM 卡比獸 可以搭配寬鬆的領口設計，穿得更輕鬆 https://imgur.com/6IHvJnu 鯉魚王 和 暴鯉龍 。可以組合兩種以上的圖案 可以追蹤Pokémon Shirts官方的Instagram（@pokemon_shirts_official） 看Pokémon Shirts 的各種客製化範例組合。 開賣日期 3月29日（五） 販售網頁 https://pokemon.originalstitch.com/ 下單方式 https://imgur.com/F1R3nd9 商品資訊 販售類型：男用襯衫、女用襯衫 造型：禮服襯衫、休閒款式、夏威夷衫款式 尺寸：XSSMLXLXXL 尺寸表請參考這邊的連結。 可客製化設計：7個地方（整體領子領子背面袖子 袖子背面領子形狀口袋） 販售價格： 10000日圓（不含稅運費另計） 可使用的圖樣：寶可夢圖樣151種 素色 數種 注意事項 販售地區限定在台灣，香港，新加坡，馬來西亞，菲律賓， 印度，印尼，日本。不接受上述國家以外的購買訂單。 從下單到商品抵達日本之外的國家，大約需要 2個月 的時間。 可愛的宣傳影片們 (裡面也有各種組合 https://www.youtube.com/watch?v=RLS5HDTaS4feature=youtu.be https://www.youtube.com/watch?v=5Snp8KU1thofeature=youtu.be https://www.youtube.com/watch?v=ocBK4MJ5KYfeature=youtu.be。讚啦！以前也有個151潮T的都還要去日本買。。蠻酷的想買！不過胖丁那個看不太出來XD。放大後看出來了  原來格子就是胖丁。我還請日本朋友幫訂製說XDD。覺得胖丁那個超讚耶，喜歡這種低調風。口呆花賣完了QAQ。等等!!一萬日幣耶OuO。三千左右 不過這家訂製基本的就是89美起跳 pm的並不是。特別貴。看ig上可以決定衣服哪邊要圖案,實際操作網站只有全身跟口袋。還有扣子能決定,是上日版訂網站比較好嗎?。知道原因了...短袖能配選擇的範圍很少~。我好幾款都有興趣 要先存錢了qq。3000左右還好啦 潮牌T也差不多價格。喜歡的種類和花色是空集合www。密集恐懼症...。手滑買了兩件。買了兩件，雖然能挑的設計比較少還是買短袖。嗚嗚銀彈不足。這設計太強了。話說口呆花為何沒貨啊好奇怪