最近開始慢慢摸對戰 還在走比較純粹的先手強攻型(無天氣無場地無空間) 覺得想要在隊伍內加入一些新的要素，像是比較坦型的妨礙角(類似海參之類的) 說到耐打、難打，我從看一些戰報或組隊文的經驗， 會先想到的就是常見的克雷色莉亞，再來就是進化奇石皮皮、縮小吉利蛋 這些很明顯的都有優秀的種族值 最近打一打發現鰭鰭也是驚人地難打 (另外暴露菇算嗎我其實不是很確定，不過很討人厭是真的，不管是長相還是蘑菇孢子) 我知道屬性、特性也是一個考量的點，像克雷、鰭鰭，弱點只三個，也沒四倍 除了這幾隻之外，我還不是很確定要怎麼判斷 怎樣的能力數字或組合能讓對手覺得這隻很難打下來 然後看一些人的分析文，會提到說MEGA沙奈朵的物耐(HP68 Def65)很脆弱 不過我原本以為這樣的數字應該也能算中等，實際上真的很脆弱嗎？ 怎樣的能力數字會讓人覺得這隻很好打下來？ 其實像皮皮的種族值其實很低，甚至低過上面提到的MEGA沙奈朵 靠進化奇石可以給人一個很坦的感覺，又可以帶一堆很好用的妨礙招 但是實際從數值算起來好像也沒比MEGA沙奈朵高多少？ 大家在組隊或對戰時都是怎麼判斷 好打 / 難打 的呢？ 話說最近想試著把笨拙長耳兔加進隊伍，不過要猜對面的Z石在誰身上感覺好吃經驗QQ 然後今天跟上次遇到鰭鰭都不知道怎麼打下來，被兩次冥想然後掃台QQ 順便附上現在使用的隊伍，目前是走妖精隊，弱點也很明顯，但是我喜歡>_< 基本上都沒有特調，因為計算機不知道要拿哪些當假想敵Orz 大嘴娃 威嚇>大力士 固執 MEGA石 H252 A252 S4 突襲 鐵頭 劈瓦 守住 瑪利露麗 大力士 固執 文柚果 H4 A252 S252 水柱噴射 整地 腹鼓 滅歌 皮皮 友情防守自大 進化奇石 努力值忘了...沒特調都塞三防只調到坦度最大化 跟我來 治癒波動 再來一次 幫助 仙子伊布 妖精皮膚 內斂 專愛眼鏡 H4 C252 S252 影子球 精神衝擊 巨聲 電光一閃(有考慮換掉這招) 蝶結萌虻 鱗粉 膽小 蟲Z H4 C252 S252 速度交換 粉塵 月亮之力 花粉團 歌德小姐 踩影 自大 超能Z 忘了...這隻也是跟皮皮一樣配法 精神強念 戲法空間(好像沒用過) 惡之波動 治癒波動 目前常用開場有兩種 1. 皮皮瑪莉露麗：標準的腹鼓強攻，順利的話可以直接噴掉一隻，整地震死三隻(?) 2. 蝶結大嘴娃：我覺得這兩隻很配，粉塵掩護大嘴娃不吃火招，速度交換給大嘴娃高速 目前最喜歡這種開場，還可以先威嚇一下。不過不知道為什麼有人說大嘴不該開場QQ 滅歌其實是配給未來用的，目前除了某次開場一個整地震掉三隻之外我沒開過哈哈哈 原本的確有想過混滅歌軸，但目前還是走純強攻型 滅歌加入主戰術應該會第一個考慮拔掉仙子，不然應該會被隔音吃死 空間沒甚麼在開...因為這隊速線看起來有點尷尬lol (尤其大嘴娃速度個體滿) 10 years ago we had Steve Jobs Bob Hope Johnny Cash. Now we have no Jobs no Hope no Cash. 因為不是想從原本的隊伍去改，而是想做全新的嘗試，所以沒有附在文內 而且其實本意是想看看大家的討論，所以...自己的隊伍感覺不重要:P 現在補充在文章內了~ 仔細算的話這差距還真大... 我對那些數字的感覺還沒培養起來Orz 神獸...我可以容忍的上限大概是放一隻島神反制對方島神的場地 也不是討厭，我就覺得一個隊伍就指該有一個神:P 沒輸出倒是還好，我喜歡明確的職責分工，另外也能在主力沒辦法確一時用來補刀 比較麻煩的是要假設對手是誰QQ 現在不太會抓假想敵 那大概先抓個80當標準好了。 特性確實重要，上一篇那個貓老大也是讓我開了眼界... 說到屬性我其實超想組一個普通隊的... 只要想怎麼防格鬥就好，不過普通系戰力...QQ 豐緣三神是固蓋烈嗎還是那三個大爆炸XD 感覺要抓主流然後反主流報復社會XD 其實今天想了一想，好像不該問軟硬，畢竟要有假想對象才能知道到底硬不硬 直接問標準的打手要有甚麼需求好像比較好推防禦要怎麼防 不過真的環境很重要，現在這個環境我還真不知怎麼算，Z招好可怕... 這麼說好像也是... 或者就是廚獸本身 守護神都蠻麻煩的，尤其蝶蝶防先制，最怕遇到QQ。腳色定位不同 M沙奈朵通常不會投資太多在三防 皮皮就可。以全丟三防 坦度當然有差。其實大部分是靠經驗，跟平常按計算機。可以說說看你的隊伍組成。坦型妨礙角可以嘗試水君。想要坦一點的話，火貓，草鋼，鰭鰭，土雲這四隻的聯。防線很穩，現在火貓又有威嚇可以嘗試看看。先感謝推薦！。不過其實呀，比起已經有的陣形，其實我更想去深究，這些。常見成員為什麼可以坦得住？其他較少見(或我比較喜歡的)。寶可夢有什麼方法能達到跟他們一樣或類似的效果。當然，直接用用看或許會是一個好主意，我之後會嘗試~。就皮皮跟沙奈朵來說好了，若只假設全灌HB，皮皮HP177。、沙沙HP175；皮皮B110x1.5=165、沙沙B128，相比不管。血量防禦皮皮都比沙奈朵強，又由於招式，皮皮就會比沙。奈朵更適合坦。現在純干擾手不行了啦 神獸能干擾又能打。你喜歡的pm灌努力值在耐性也能有一樣效果啊，就變。成沒輸出而已。而且皮皮還有進化奇石。一般怪根本沒本錢跟他拼。可以用傷害計算機算會不會被秒。100以上算耐打 80普通 60很軟。種族值80算基準線，三防都有80就算有點坦度了。另外純屬性隊的上限通常就那樣，樓主心裡要有底。不過除了種族值，有些特性也能增加坦度，像再生力、威嚇。、多重鱗片之類的。三防之外 也要考慮屬性組合的問題。像是沙漠蜻蜓80 80 80 如果變成電飛 惡毒之類的。坦度瞬間也會覺得有差。血或雙防破百 基本就是要能耐住豐緣三神的一擊。環境也有差 像15袋獸熱門 毒菇剛好能干擾又能抗地。16鋼鐘抗性多能空間,換特性又能壓x鹿 難得竄起。標準打手的需求? 這個也很看環境呢。基本上標準打手的需求就是好處理當期常見廚獸的PM...。我也玩過妖精隊 風妖精 哞哞 鳴鳴 蝶蝶 M巨金 火蛾。非常刺激的隊伍 不過弱點太明顯 積分只爬到17開頭。上面記錯 沒有鳴鳴 是鰭鰭才對。用廚獸處理廚獸當然可以 但相對你也可能被相同反制。畢竟廚獸...通常都爛大街 恩。現在火貓有夢特了！？