: https://twitter.com/SerebiiNet/status/1100395093708734464 : https://www.nintendo.co.jp/nintendo_direct/20190227/index.html : 明天期待 : 2/27 台灣時間晚上10點 不確定此圖真假 https://i.imgur.com/mrOdfDR.jpg 有遊玩、動作、冒險、RPG、Switch 不過回合制遊戲為什麼會用到動作這個詞？ 第八世代是動作遊戲？ 之前有人說第八世代有曠野之息的等級 希望地圖真的能大一點劇情長一點 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif https://i.imgur.com/4YK69K7.gif https://i.imgur.com/m0KDw6N.gif ？。村長還不去工作。木葉忍者村村長。繼續丟球啊 Kappa。Z招式也可以算一種動作啊(?。地圖解謎也是一種動作吧(推石頭)XD。帳號該不會買的吧...不知道自己是村長。不是前一個NARUTO棄帳了嗎 以前不是他。我之前講借鏡荒野之息被砲半天，說甚麼寶可夢是RPG，。荒野之息是冒險動作遊戲，設計理念不同不可能有關係…。但荒野之息是近年任天堂最成功的遊戲，我相信老任內部。或多或少都會拿荒野當楷模的。。來個體感Z招式吧! (逃。借鑒? 你講的那個是動作的部分 還是設幾百個道館什麼的那種。我們說的動作 玩法是指林克一路砍資源殺怪和運用地圖互動耶。結果動作是大亂鬥(誤。都有，荒野之息跟Zelda前幾作也差很多，算是半打掉重。練。任天堂近年來最成功的改造，不管是地圖或場景互動。…等，很多都值得當楷模。薩爾達戰鬥沒啥改啊。除了天劍叫你體感 但那也只改變操作方式。戰鬥改很多喔，你看荒野打人馬就知道，是時之笛跟曙光。做不出來的。。三連反（換盾取消）、瞬盾反（蹲下取消）、戰鬥中動態。延遲…等。這種更改就跟PM加Mega/Z差不多好嗎。都是以既有系統去做延伸。所以我之前才說荒野之息算半打掉重練，PM新作半打掉重。練也是有可能。（而且謠言也是說這一作會重新審視PM的。傳統）。取消動畫根本不叫新系統好ㄇ，就只是glitch而已。要說也是壁畫的玩法之類的，不過薩爾達本來就是著重這。個地方的遊戲跟寶可夢又不一樣。botw楷模!? 但織夢島又要回歸初心了 老任看心情做事而已。夢見島是重製又不是新作，當然初心，新作就叫夢見島2。了。夢見島。夢見倒。Pokemon World！。會不會其實不是新本傳 而是集大成的開放世界遊戲(幻想。HGSS已經夠托台錢了。那要看你怎麼定義本傳了。HGSS不是神作嗎@@。打一輪是內容豐富，一輪又一輪就是拖台前。你也可以只打一輪沒問題啊...。曠野現在也成為標竿，距離下一作中間需要穩穩賣的墊。檔維持系列熱度拖時間不難想像吧。薩爾達出重製不太意外  曠野被捧太高 也容易摔太慘。其實mike大大講的那個想法，我想過，神寶二週目就很像。開放式。把前七世代地圖合起來，就很有開放式的fu。。但我上次提開放式，被砲了三天…   算了，GF實力有做。到類開放就很心滿意足了~。HGSS一套遊戲有兩個地圖，是經典，希望還可以見到。。HGSS雙地圖有夠拖台錢的 那年頭技能機還不能無限用搞得很。麻煩。除非他等級練等機制做好 要不然培養過程很累 這樣只是把。回合制戰鬥缺點無限放大 地圖不是大就好 配套沒做好 根本。是自爆遊戲缺點 比如真三八。我怎麼記得hgss技能機已經可以無限用。招式機器到G5黑白才改成不限次數使用。那是BW開始才能無限用。樓上某位被砲才不是因為提開放式...。反正今天過後不是他滿意的就ry。（是，那主題我聊很多，但很明確有人跟我說寶可夢不適。合開放式）。不過隨便啦，我不想扯回去開放式，GF應該也沒那實力，。有新鮮玩法可以吸引新玩家就滿足了。。今晚也應該只會公佈美術風格？剩下要等快樂？。搞不好只公開標題。反正等晚上就知道了 別再開放式了。差不多就標題ㄅ，第一次是要多少介紹，不過最好說一下。銀行的狀況。至少看一下是二頭身，還是日月那種八頭身真實比例。我要斜背包跟腳踏車。衣服多一點 而且要男女平等。說到腳踏車 我比較想騎象牙豬（大誤。每月配信新衣服X。到底是誰說不適合開放式 究竟是誰在說Go是開放世界是正傳呀。到現在還搞不清自己為何會被不只一個人轟 還在把鍋甩給別人。BoTW那是思維上Open Air的世界 融入覺得好玩的機關和巧思耶。並不只為開放世界而做開放 寶可夢本傳哪來不能做開放的不行。是有沒必要 開放是否更好 這世上遊戲 不是只有拘泥開放世界。然後又扯回開放了，我都說不期望目前GF實力作開放了…。你就儘管使勁閒扯奢望有什麼給你猜對 有得往後掛在嘴邊招搖。晚上只要有新玩法，我就很滿足了。我也很期待文章那個。”動作”是有甚麼意思。。在針對你"很明確有人跟我說寶可夢不適合"而已 免得誤導別人。且由於此情報"不確定此圖真假" 動作這為真有更多情報再說吧。是期待能活用JoyCon啦。反正我們一起開開心心，晚上10。：00看GF會端出甚麼菜色吧。。我不期待太多 能支持Pro控嘛= =別再活用JC惹。真的，拉隻狗就是常常懶得拔JC。一直在想動作搞不好是寶可夢無雙(說笑。為什麼不保留寶可騎乘 這代不會又要浪費空位學招式機了吧。(怕。如果今晚是公怖光榮的寶可夢無雙，我相信會有暴動的…。只有阿羅拉的人跟寶可夢感情夠好？(記得設定上Z招式跟寶。可騎乘都是因為阿羅拉人寵共榮才有的。萊姆市人們跟寶可夢也是共存共榮啊XD。阿羅拉限定的概念