http://pokemonmatome.net/articles/146987.html 果然日本人也是吐槽XD https://pokemonwith.com/youcinterview7th/ 基本上 看看湯山監督說出 実は旅立ってから時間はそう経っていないんです サトシは永遠の10歳 其實出發後時間沒有那樣過去 小智永遠10歲 這... 恐怕足以確認已然無法對時間流逝認真探討了... 但他接著說的 也不是什麼這個世界1年有多久多久之類的扯 これまでずっと10歳だったころの自分に向けて作ってきた感があって サトシと同い年の子どもが観て、喜べるだろうか、楽しめるだろうか、というところに 必ず軸足を置いて作ってきました 10歳の頃、好きになったものが、大人になってもずっと好きなことってありますよね 余計なものが増えていくだけで、突き詰めて核となるところは10歳の頃とあまり変わっ ていない気がするんです ...講角色10歲的優點...吧... 唉...這算不算講得好聽的大人的理由呀... 簡而言之 如果想看的是像特別篇或火影那樣 角色年歲會增長或成為前輩 如願當上火影抱得美人歸成家 子嗣接棒什麼的 在這裡 恐怕近年或永遠看不到... 有這層認知再來看寶可夢TV動畫 相信無論換代時再令人惋惜什麼的 也都不會有多大情形起伏了對吧...? 他講出這小智永遠的10歲之後 根本沒解釋世界/時間線是怎回事... 反而是去講與小智同齡的小朋友怎樣啦之類的 就是只接著講10歲的優點而已了... 還有換跑道 往研究邁進的小茂 小智這情形 簡直像是被詛咒... 甚至可說跟小智牽扯越深 就越是受牽連... 恐怕商業上的理由差不多... 1個還5歲但小葵不到1歲? 1個作者青山說什麼目前只過了半年... 唉...大人的理由... 畢竟後來大致脫離現實聯繫了 記得漫畫自己都拿來揶揄自己了 不盡然吧 像遊戲/特別篇換主角也可以吧 但是...唉... 搖錢樹 就搖到哪天怎樣了再說... 唉 有時真不知這到底是幸 還是不幸... 只有聽說 湯山在別處有說還是那個人啥的 皮卡丘也大概吧 反正這簡直一場迷糊仗... 永遠10歲只是問題表徵 主要是小智並不像小新/柯南 他每個世代都有進度 卻每個世代都功敗垂成(已連續6世代...) 就算SM得益於遊戲 不同風味的玩考驗 恐怕仍逃不了只能剩皮 新地區再開始... 動畫的決策高層 或許就是這麼想的吧... 好吧 既然這麼認為 真要說的話 永遠10歲繼續下去拖長的壞處 除了不合理 大概就是時間軸停滯 要怎改編上演遊戲 像是莉拉10年前成了Fall 時間軸的情節 (莉拉以前在AG後期開拓區登場過了...) 此外就是 別想成家立業 再多女伴都是浮雲 繼續到那天要被換掉再說吧... 雖然 日本應該很習慣變成海螺小姐時空單元劇了 頂多就是舊觀眾厭倦 永遠10歲好比柯南被揶揄 新客群補不補得上去罷了 也沒怎樣 說來 這算是看個人 在不在乎的問題 這或許就是DP之後 小智風味 BW/XY/SM變得更不同的原因吧 覺得是既然不換角 那就換風格 歡迎今年進電影院 看20週年劇場... 是指漫迪嗎? FB有貼海報表示敬請期待... 我是期待露莎米奈有點駭人和精彩 或遊戲要是玩得不錯的世界/時間線能上演啦 沒 就沒... 其實本文簡而言之就說了 這永遠10歲 足以指出那些 近年或永遠別想看到了 雖然那是一般動漫的Good End... 同時也是指出 所有女角都不會有結果而已 本文...不就已提了特別篇 這永遠10歲 就是在指出TV動畫別想看到 記得好像有這樣題材的遊戲耶... 雖然會改變但成長若有似無 海螺小姐時空 就...典型的大家都冷處理時間流逝 錢能賺何不繼續賺 頂多被吐槽而已 的確早期有出現聖誕節... 但不是隨劇場的短篇 而是OVA クリスマスであそぼ クリスマスの夜 畢竟劇場都夏天上映的呀 至於劇場4的短篇 ピチューとピカチュウ 那晚宴是慶祝 小智/皮卡丘認識週年... 目前看不出動畫玩不玩世界線... 但很可能照舊就DPBWXY那樣... 畢竟後來動畫就逐漸脫鉤現實了 所以早就被吐槽吐到翻了 除了無印/BW/SM明講10歲 其它歲數 就算有任何表態也都不是正式文宣... 這其實比較像是有個帶頭的集體創作 SM也還是有無印至今的編劇在任的呢 超次元足球開絕招嗎XD。言下之意當平行世界看?!。身邊所有人都在前進 或許成為館主 或許結婚生子。只有小智永遠停留在拿不到冠軍的10歲。時間停留的還有小新跟柯南啊。就大人的原因啦 除非哪天要收了不然很難啦。這部至少沒有過幾次聖誕節的尷尬問題。烏龍派出所算哪種情況XD。除非寶可夢倒了 不然智爺永遠十歲。商業考量啦 皮卡丘的關係 不然換小智掉也沒差。只是小智換掉 那皮卡丘換也不是 不換也不是。其實不單是老皮的關係 而是智皮是綁死的。所以 這隻皮 是當初的那隻嗎？。其實不太懂，智爺永遠10歲也沒啥不好不是嗎。會長大反而沒辦法永遠出下去呀XD。看著版上網友們的討論，認真覺得如果換角說不定可以衝。一波收視率，至於之後的收視率就要看動畫組的努力了。那問題不在永遠十歲，而是到新地圖會換一批人/寶可。夢，這是兩個不同的概念。覺得拘泥在世界線等等的很奇怪XD...說穿了就是劇情。需要的時候有過去經驗，反之沒有，這樣會不好嗎umm。我的看法是這種孩童向/類單元劇的動畫這樣作沒什麼。不好。換角早該在金銀篇就要換了，現在要換根本不可能。我寧願相信夢劇情了，小智在第一集果然是昏迷了對吧!。那麼多胞胎的喬伊君莎肯定是小智的幻想而已對吧!。所以那個台灣的代理...。我是遊戲跟動畫當成不同作來看，所以不會有這種期待X。D有相似劇情就開心看，沒有也沒啥差。然後成家立業和女伴嘛...只要主要客群是幼童就不會。有那一天吧XD  不能因為我們長大了就犧牲現在孩童想。看的部分呀。這麼想看時間流逝 男主角有結果幹嘛不去看特別篇？。*男女主角。被詛咒的小智…將永遠看著隊友老去（抖。看著隊友老去這些也想的有點多了XDD   不可能會有這。種劇情啦，最多就是大家都凍齡在青春期。日本滿多這種時間觀的說......(望向米花死神。我記得以前劇情版的短篇還有出現聖誕節...。他說永遠10歲之後  假如用真心鎮拿到皮卡丘剛出發的劇情。直接冒險阿羅拉 直接當兩條時空看了...。A時空 拿皮卡丘 出發~~XY    B時空 拿皮卡丘 出發~~阿羅拉。不過那個OVA我記得是神奇寶貝第一次過現實的節日後來在。也沒有的樣子。柯南每天遇過多起事件也才過半年多而已......1002話都出。之前不是11歲了嗎。也是畢竟之後作者也不一樣了。對啊而且日月很像閃11的感覺我喜歡((。對xD。你知道神奇寶貝的世界一年是365000000000000天嗎?