大家好第一次在本版發文 以前玩神奇寶貝只玩到Gen3 那時候還是小朋友所以只破玩劇情、抓全圖鑑就結束了 小時候對於特性和攜帶物品等也沒有特別了解 現在因為LGPE所以回來玩 想要重新學習怎麼玩對戰 有爬過好幾篇版上心得文，結論都是要打對戰塔被虐一虐 而且對戰需要的東西複雜程度很高 看完文章還是覺得難以理解 (目前只理解到常見性格、招式、特性 ) 想要詢問還有沒有什麼適合新手對戰上手的資源 例如Meta、組隊基本概念、對打基本概念等 現在問題是手邊沒有主機，只有Switch，時間也不允許慢慢培養寶可夢 能玩對戰的話應該也是用Pokemon Showdown來模擬(如果不能討論這個請提醒我) 新手求上路 感謝PM板的大家 有讀過這篇了 正在努力了解平常在打本傳絕對不會去學的輔助招式 在對戰上的用途 7 m 90 7/28 yuucomes [本傳] 給新手看的本傳PM對戰學習指南 但是因為對於完全新手來說很多東西看起來都很複雜 還是不太懂 因為不懂得太多了，也不知從哪邊開始問(純新手 sor) 對於現今meta戰術、隊伍編制原理、常見物品特性寶可夢都霧煞煞 想要了解更多一點 感謝yuucomes 我之後會把你的文章全部看一次(本來沒發現有那麼多) 真正想要開始碰對戰，才可以理解為什麼新手玩家不願意入門對戰的原因了。先選擇蓋歐卡和哲爾尼亞斯  再放入熾焰咆哮虎。本版搜尋yuucomes大的文。如果還是不太懂 那就直接發問吧 板上都會幫忙解惑的。直接說哪裡不懂比較快。被虐一虐意指才會知道對戰是怎樣的東西。不然直接抄隊伍配招個體分布 也很難理解為啥這樣玩。可以加FB的VGC社follow一下很多台灣高手玩家的實況。不懂都可以發問這版的版友都很好的 不要怕會像隔壁一樣。其他學習資源跟工具我的文章應該已經頗完整了。先隨便抄一隊上去打 就知道問題在哪了。Meta是最難講的 因為這個變動快（每年規則也不一樣）。如果想知道組隊概念看完悠來的文可以去看看一些玩家的隊。伍文。我也是從版上學到很多對戰知識，加油！。不得不說某些本傳玩家的本位主義實在很重，到現在還是很。要玩對戰不是應該先買台3ds嗎？。喜歡黑Go玩家，要比不友善，本傳玩家這種本位主義才真的。是很不友善。我自己是到Twitch看JohnSun1112(浩軒)的實況，他比較。會講一些對戰觀念，然後不懂的名詞到神奇寶貝百科去查。新手入門對戰的話 可以先選擇自己想要玩的方面 像是你要。對戰塔?(PVE) 還是打單打?打雙打  單打目前應該算是比較。多人玩的 相較之下比較簡單(因為考量的東西比雙打少很多)。雙打則是官方比賽的指定規則。討論個對戰還能扯到什麼本位主義。特地進來跑題 不知道想幹嘛。如果看得懂英文又想以雙打作為主要目標的話  可以去看看。trainer tower 他們都會有一些文章 像core analysis詳細。的把一個核心的運作模式、招式隊友配法、打法、弱點都寫。出來。我覺得先上去打就知道問題在哪了。有一些經驗以後就會抓到一些組對的原則了。很推先抄一隊打樹；打不贏先自己試著分析問題，看不出。問題就發文問 @@。等到樹雙打能打個 50 100 層，不懂的東西就變少惹。接下來再抄一隊去打對戰，然後同樣方法 loop（。另外，要打對戰要練對戰，真的建議買個 3DS，LGPE 缺太。多系統了，LGPE 實在不是個適合練對戰的地方...。也可以不用急買3DS啦，再差不多一年第八世代就到了。去打sd也可以啦 先決定好要打什麼規則然後再組隊。只有NS就可以先不管對戰吧?輕鬆玩就好 G8出了再說。搜尋pokemon showdown   自己去試試看組隊跟對戰。歡迎加入對戰，有任何問題相信大家都願意協助的。最怕新手看到太多資訊或沒有頭緒就卻步，只要你願意鑽。研不用怕沒資源。認真說，新手要踏進對戰說簡單很簡單說難很難。就連老手，只要一陣子沒有打，也需要一點時間才能跟上。所以我會建議，先依你喜歡的組一隊去打 先打開心。然後你就會發現你那隊的弱點，再修正，再打，再修正