C_Chat 看板 1OCnuVfD ] 作者: wwa928 (無藥可救的馬尾控) 看板: C_Chat 標題: Re: [問題] 只有我覺得PM日月動畫不難看嗎？ 時間: Tue Nov 22 00:17:31 2016 原文吃光。 其實自從小時後有一陣沒一陣看過金銀版的動畫之後， 基本上就沒有再跟過PM的動畫內容了，尤其在小智過了10年眼瞳放大之後...... http://imgur.com/sr31wLa 不過在看到有著高度討論的XYZ找了片段來看，發現戰鬥的確是變得相當華麗 尤其是開打前的cut in很有遊戲中的味道XD https://youtu.be/lFWN9uglRh0?t=34 但是因為時間因素XYZ可能補不完，索性新一季的SM就跟著開始看， 當然完全能夠理解為什麼小智變成小智障啦 http://i.imgur.com/VPViLCp.jpg 可是實際看下去，發現除了劇情子供向、顏藝連發及兩集可吐槽的點也不少之外， 發現人物、PM動作真的是比我印象中的要流暢很多 或者是可以說更接近我們熟悉的現代動畫風格？（當然我沒特別去研究staff之類的啦） 結果就是整體畫風挺對我胃口，人物、PM真的都滿可愛的 尤其是第2集KAPU KOKEKO給我們智障爺開外掛使出Z招式的時候： https://youtu.be/8w7zPzoHOC0?t=2389 WTF？？？這段簡直超燃的啊啊啊 不要單看動作很滑稽，這邊智障爺跟皮神同步的演出， こ れ が 俺 達 の 全 力 だ あ あ あ ピカーーー 一拳揍出去的大招，搭配超煞氣的 スパーキングギガボルト 字樣， 光是看到這段我就決定SM一定要追下去了啊XDDDD 我是不敢承擔おたく一詞的...... 因為那代表著一種專業 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1479745055.A.A4D.html。我也覺得其實不難看。放Z招這段真的蠻驚艷。要搶妖怪手錶的市場。這根本閃電十一人。我還以為是圓堂守 原來是皮神啊。一拳。原來是電磁砲 我還以為是z招呢。我的鑽頭是可以突破……咦？。要是表情不這麼G8 劇情應該不錯看。手繪賽璐珞風，製作比較便宜。跟閃耀手指有87%像。Z招動畫做得意外地帥氣啊~~。為什麼只有小智變成這摸智帳樣。打從XYZ最後Z獸變特攝片 我就覺得回不去惹XD