版上的大大們各位好 玩了日月以後 想起以前玩寶石版的時光 所以想要入手原始藍寶石 爬了一些文 看到可以領的御三家 有好幾代 現在看到的有 寶石版的御三家 金銀版的御三家 黑白版的御三家 鑽珍版的御三家 所以在劇情裡 一共可以選四次御三家對嗎？ 。是的。借問一下xy跟oras是不是可以通信ㄚ。可以通信。謝謝您。ORAS根本神獸大放送，買就對了。推樓上  玩兩次AS 含配信 神獸塞了3箱...。本來打算用日月培養的高個體回鍋Oras，買了才發現不。不能傳…悲劇QQ。近期的藍寶石版卡帶好像有點問題  我是上個月買的。想要巨聲仙子伊布嗎？想要順風叉字蝠嗎？買ORAS就對。了。常常會出現黑畫面當機  只能重新開機。反觀我的X和月亮版都沒這種問題...。我借用一下別人的圖  http://i.imgur.com/CaBhTVX.jpg。始藍有災情哦！。我的當機時機也包含了這兩篇提及的。文章代碼：  #1O3XldTB   #1NzpwD6v。其他時間偶爾也會發生 SD卡有重新格式化或換新的。當機狀況有改善 但沒有根除。不論wifi有沒有開 都有機率當機。前天買的始紅也有當機問題...全新的。買這系列記得找售後服務好的店家 不然被卡帶本身雷的。機率不小。大概是有一批oras的flash有問題? ww。大家都是日版or其他?。請問大家有沒有日月版孵的蛋到oras玩的好方法QQ。樓上 沒有 日月無法傳到ORAS。那改到xy孵蛋呢…連努力值都練好覺得悲劇。我的是日版的。只能從舊世代傳到新世代  無法回傳哦~。我是美版or+日版as 目前是沒問題 但看了之後...  囧。似乎是未爆彈哪 要等出事才知道有問題...。所以就算是舊版的怪拿去日月孵好也無法回傳噢？QAQ。沒錯 你用資料格式的概念想想就了解啦。新世代系統認得舊世代資料  但反之則否。例：XY或ORAS根本不認得Alola的黑暗小拉達啊~~。在日月出生的就是設籍在第七世代了 無法回傳。了解～謝謝各位～