已通過日版一週目 由於莫名入圓柑球種坑 本身對金銀有愛 因此已預訂魂銀準備開始玩 爬文後得知若魂銀的PM要傳到日月 需要經過黑白與XY世代 因此如果我想在魂銀培育圓柑球種後傳到日月 是否就只能再多買兩張卡匣？ 另外 能否在魂銀讓PM攜帶圓柑球後一直傳傳到日月呢？ 聽說玩過日月會回不去舊版 覺得要玩三代有點緊張阿... 目前看起來的結論是: (1) 多入手黑白 4 > 5 > 銀行 > 7 不用入手第六世代 (2) 道具不能隔代傳 所以4代就負責上傳球種 (3) 日月的舊版怪不能回傳 所以4代要培育高IV就只能重來 本身對金銀蠻有愛的 可能的話也是想練一套IV漂亮的PM XD 對神獸目前暫時沒特別有愛 如果日月有全國圖鑑可能也是借來開 不知道以後會不會突然被戳到 想說能少玩一點就先暫時pass。不能攜帶道具唷。對。對的。不能帶道具，然後要四傳五，五傳六。看著抽屜的魂銀跟白。好像不用買G6的 魂銀上傳到G5 透過pokemover上傳到銀行。就可以等一月 開放日月用銀行了。要學習小智的初發心 每一世代都重來 不留戀過去的寶可。夢。第二個問題 不能  隔代傳 都不能帶道具。其實HGSS的柑果球不給攜帶就是了。最後一個問題 你魂銀買多少啊^^。↑突破盲腸。如果道具能傳的話 我現在六代應該起碼有10幾顆大師球。因為我抓怪都不用大師球結果到最後都剩下來...。魂銀圓柑球很好量產 可以在4代抓好在傳上來 7代的球留下。來抓4代以後的怪。我當初要回鍋時想了一下就果斷把白金跟心金賣掉了。因為我覺得我沒力氣玩四片（黑白、XY、ORAS、日月）...。當初棄坑時把DPPt HGSS BW 各兩片全賣了 (美日各一。現在要買回來價錢不便宜啊  orz。因為大回鍋時代HGSS一片2000+ 貴死。還好吧，連HGSS價錢不都大跌了？。現在手上XY ORAS 日月各一片 也是覺得玩不完 XD。XY不是抓666專用嗎ww。要不要過G6可能要等一月才知道。IV可以到G7生蛋弄高，球可以遺傳。然後每一世代的價值分別是 G4(圓柑球) 、G5(亂數百變怪)、。G6(神獸大放送) ...  不過有G4G5的籌碼花點時間應該能弄到。反正你買SS也只是為了柑果球。G6神獸。G4透過G5就能上銀行，不需要透過G6沒錯，之後就等G7解禁了。那我還是覺得你抓喜歡的到G7洗IV，因為後來都玩G7。除非你要常玩SS。像我OR玩了幾百小現在也是回去處理要傳G7的怪而已。再叫我回去玩OR我都不習慣了。個體你傳到g7再弄就好 用hgss孵要弄很久。g6還有666蝶這個大坑啊XD 我就只剩寶貝球圖案了。想說原PO該不會跟我一樣超愛某一世代，火紅也不好孵。還我跟隨系統啊渾蛋~~~~~~~。666寶貝球紋不是配布嗎OAO 不好換吧...。666可以去G7弄啊。就是因為配佈不好拿到所以我才缺啊XD。666花紋是綁機器不是遊戲喔OAO 所以我的雪地紋在X生。是雪地紋，在OR生是爛大街。培育的話越後面世代越友善 我日月玩習慣回去hgss孵個一。盒蛋就覺得不方便的地方好多。沒有吧，我英文的OR生出來的都北海道蝶啊(主機設定北海道)。應該是你那片X，開啟遊戲時的主機設定不是日本?。孵蛋最方便還是xy 有光稜塔可以卡。然而g7公種才能遺傳球種，還有溫泉。用ORAS領？ 我用XY最快記錄是15分。回錯篇 別理我。我X是荷蘭沒錯，只是要說666蝶不是看母方式看主機。G7同種母方球不是低機率嗎OAO。我是有兩台主機X是歐規，OR是日規。HGSS本來就不適合孵蛋，白金都比較好孵，只是遺傳不便。不是看主機，是看"第一次開遊戲時主機所設定的地區"。懂了!。溫泉太慢了 卡鍵快多了而且還能隨時換種XD。溫泉就是每晚睡覺隔天上班有小精靈幫你孵18隻... 跟快慢無關。掛機島是不能玩的時候掛機用的阿...。如果能24小時一直玩那我當然不會去用什麼溫泉。從0v+百變怪開始弄 手動你可以慢慢改成1v.2v+百變怪。用來提高V數出現機率 但是你一次用18顆就沒辦法。18顆大概就是5v+6v 6v+6v再用的 通常生到這種時候。對項也早就出來了 所以說我覺得溫泉效果不大。除非你是要生來跟人家換東西的。不就是用來孵要跟人換的蛋餘用的嘛。我是本來就不卡按鍵啦，G6光領蛋跟開Opower還有等Opower回。來就有的等了，更別忘記新玩家要弄出LV3孵蛋power其實有點煩。孵代幣還管什麼個體值，不管XY孵再快也要等銀行開才能傳。要趁現有代幣價值暴跌前先孵來換。G5需不需要透過G6真的得等一月出來才知道，目前無官方消。息G5是否可直上G7。查了一下情報，官方確實有說過G5可以透過銀行直上G7沒問題。圖示透過Move上銀行便可傳到G7   https://goo.gl/x7LmMq。opower搖一搖之後根本用不完啊。簡單講G5上銀行後其實就視同是G6的產物，自然能直接上傳G7。文字敘述並沒有說喔，而且圖中黑白的箭頭是指向六世代，。雖然我也覺得G5直上會很方便，不過銀行內部運作未明朗前。還是保守一點。我覺得真的沒那麼複雜，原本G5要上G6就是得透過銀行不是嗎。如果之後銀行真的要求G5上銀行還得再到G6過水再傳到銀行才。能上G7，這樣擺明多一道手續脫褲子放X應該會被不少人罵吧?。是這樣沒錯，但真的說不準，官方如果死腦筋硬要隔開也不是。不可能。建議原po等一月銀行更新再決定要不要買第六世代的遊戲。我不認為銀行會設驗證「是否過G6」對都有買的玩家也是麻煩。原本銀行這項「付費服務」就是給人方便，真搞區隔只是討罵。能由G5直上的話 該來回鍋買片BW和HGSS惹 ww。那個 理論上 有上傳到銀行就等於上G6了。銀行分G6區和G7區 G5上來一定要先通過銀行的G6區。至於要不要進去G6的遊戲 我想應該是不用。你要做的事情就只有把寶可夢從G6區拖到G7區這個動作。是的，問題在於銀行上面的流動方向不明，有兩種可能，一。種是G5可自由選擇上傳銀行中G6或G7的空間;一種是G5上傳G6。空間再上傳G7。我覺得不太可能G6，G7之間可以自由移動，。兩者應該會劃分。所以這樣應該是不需要六世代遊戲了沒錯。那張圖很清楚G5跟G6到銀行就是同一區，之後單向上G7這樣。恩恩，我剛剛一直在想的是到底銀行上面是怎麼傳，忽略G6遊。戲根本可有可無。官方有標注一行小字 不過日文中文都難以辨識 冏。反正一月就知道了(拉褲子。我只看得懂「未被OOO太陽月亮的寶可夢，可OOOxy,oras中使。用」，不過意思應該滿明顯了XD。話說想要在第四世代培育高IV的PM？那工程想起來我會怕。回白金版好孵的，但是如果要培育高個體其實金銀版比較適合。，因為隨意鎮的隨機NPC太多......。四代培育個體需要學習亂數調整，雖然我會弄但想到那個繁瑣。的步驟我還是不太會一時興起就去弄一隻......。可以借問月亮只能拿到一顆友友球嗎？。對