剩電束木跟惡食大王應該沒人要（？ 各位鄉民大家好，由於在板上受到了許多人的幫助，所以小弟我來回饋各位鄉民了。 買了片二手月版，發現原來的主人異獸都沒有抓，所以上來問問有沒有人需要月版異獸的 （語言：日文，親名：じゅんせい）？ 目前已被預訂：虛吾伊德，四隻費洛美螂，兩隻鐵火輝夜，一隻電束木 因為希望可以幫助忘記刷個性的新手或是只有太陽的鄉民而不是被拿去當籌碼，請需要的 鄉民站內我你只有一版或是錯個性的證明 由於我實在很忙所以只刷個性不刷覺醒喔，如果真的需要覺醒請自提籌碼 請需要的人站內我，依照站內的順序送完為止（等個兩天沒人要我就直接重玩了） 第一次發文請多多指教 。純推。純推 不過要怎麼證明只有一版阿xD。推好心。自由心證ｗ。我買的二手寵物都已經被原主人拿光光了QQ。推佛心。是說如果鐵火的話怎樣算是個性錯XD。大概只有扣雙防的個性沒人用(?。鐵火減到雙防或+速的應該都沒什麼人用 吧？。要玩不同個性我也是可以接受。想要頑皮費洛美螂。還有內斂月神。樓上每個人先一隻喔還有請站內我。還有我剛剛看了一下他的月神跟科斯莫古都是錯個性。請問還有鐵火嗎 想要一直-特攻+特防的。還有一隻請站內我。鳴鳴抓了嗎之前錯個性QQ。他的鳴鳴已經抓了然後我找不到...。求一隻電束木。推好心~  月版剛破一周努力中。阿電束木兩版都有 那不用了謝謝。推好心，想起我之前的二手異獸還沒抓完我就re了……。純推好心