如題 因為我沒玩究級日月 但已經入手lgpe一段時間 一直在想說要不要開始搜集一些 在普雙有對戰價值的神奇寶貝 例如內斂噴火龍或勇敢卡比等 大家覺得呢 。你覺得gamefreak的人會上來推文？ 不然答案只有會跟不會。兩種，還要討論什麼？。LGPE是閹割版系統，應該不會跟正統遊戲互通。你先想LGPE能不能放到銀行就清楚了。很多PM沒遺傳招也上不了戰場。最有影響的是色違美祿坦吧。怎麼可能無法傳輸，連手機都可以傳到NS了，同為NS的遊。戲反而沒辦法傳？只要在NS上推出銀行就可以單機作業了。，頂多限定單向通行，傳的過去傳不回來。之後就是等掌。機方面的銀行能力擴充，透過網路進行跨主機傳輸了。。VC復刻那些連個性都沒的都能上傳了沒道理LGPE不行。可是在這邊空猜想，一點幫助都沒有OuO。通靈還是要觀落陰。可以去找何老師幫你請示一下。何老師連維尼都解決不了了是能請示到什麼XDDD。如果有可以對傳的話就是可以，沒有的話就是不可以。說實在神獸在go超廉價。我猜可以。我幫你打電話問GF==。神獸在究極日月也很廉價啊。我問一下謝雅真你等我。問看看帝牙盧卡，看祂能不能帶你去找答案。(+81)120-049-725。廢到笑XD。問看看帕路奇牙能不能切斷LGPE跟劍盾間的空間限制。傳上去也會綁標誌不能用吧。普雙是沒這問題啦XD。感覺不行。這樣相對來講神獸的取得方式變得太過簡單了。我們看起來像GF員工嗎。大家文感覺文。我覺得不行。可以的話應該也得限制神獸不能傳，不然超夢就要爛大街了。不過你要對戰的話現在先收集也沒用，以後標記不對還是不能上。場。爛大街也不會怎樣阿。觀落陰喔。說個笑話 超夢會爛大街。今年世界賽可以用超夢也沒爛大街吧。我認為傳一定能傳，多久以後的事而已。另外就是正規賽一定會綁加標，上傳的根本不影響對戰。大家文。不期待，這是唯一一代(?)遊玩時間最少的XD。有夠害怕不行 所以Go裡唯一一隻美錄梅塔還不敢上LGPE。有什麼好怕 一週開一盒400糖不難吧？。超夢就要爛大街 是不是搞錯什麼了 早就滿街都是了好嗎。我希望不行傳。應該說 會洗的人一堆 所有配布都嘛爛大街 XD。想不想花錢花時間而已 XD。比賽時固拉多也爛大街呀。爛大街沒差吧，一個正式隊伍你還是只能放一隻超夢啊。爛大街對比賽是沒差啦，但就是很沒fu吼。問題神獸早就已經都爛大街了呀(?。會覺得三鳥超夢能上傳就沒fu的人肯定不曉得這幾隻早就。已經爛大街沒價值了…真的都是老掉牙的神獸了。講難聽點早就沒fu了 不會因為LG不給傳就比較有fu。神獸戰也看不見幾隻超夢不是因為稀有很有fu，而是因為。有更好用的神獸，基本上這種每代都能抓的本來就沒什麼。價值了。給不給傳LG的神獸真的是假議題。樓上 基本上閃電鳥在普雙還是很好用 不會到沒價值吧。我們看起來像是未來人嗎。我知道閃電鳥對戰很有用，但會喊神獸fu所以不能上傳的。人要的是稀有價值。很明顯的三鳥超夢早就沒稀有價值了。。。對佔有價值 不代表有稀有收藏價值。沒差。對遊戲內正常可以補抓到的神獸講稀有度是不是搞錯了什麼。至少也要電影配布才有稀有度的意義。LGPE是我唯一還沒玩過的系列，我只當同人作看待。說到稀有度 我為何當年沒空去pm樂園啊 雖然那時還小 也沒正。版卡帶去拿就是