如標題 我有稍微爬了一下 但資訊能確定的是買卡包序號 好像都是國際版卡包有序號=>買卡包or膽子大的去買純序號 那除了這個部分外 還有其他可以課金的部分嗎? 因為爬文在遊戲幣(P幣)與票券(打類似競技場)的部分查了半天 可能是資料偏少或者我查的技巧不好 並沒有查到這部分的資料 希望有玩線上卡牌的人可以解答 感謝 。沒有，就是買卡包。所以是遊戲幣(P幣)與票券都只能靠遊戲內取得嗎?。是。PTCGO除了買序號之外沒有其他課金手段了。好的 感謝各位的說明。ptcg  線上版的話可以收集票卷，打票卷賽，打贏會給卡。包。我以前是打預組賽制的。這遊戲交易是只能卡換卡嗎。線上版查價  https://ptcgoguide.com。通常是用卡包換卡，卡包當作貨幣，但只有序號換的包。或用票券打比賽的獎勵包能交易。恩恩了解 但以新手的考量來說 一開始如果不課金買。卡包序號的話 只能靠每天努力打贏(X)賽贏(O)或者是。每日登入獎勵去累積資源 我的理解應該沒錯吧?。先去買包強點的預組，錦標賽打贏賺比較快。回樓上 我知道 只是錦標賽別忘了要500+票券 也不是說。立刻能出發的> <。用錢買序號 序號換卡包 卡包換卡。或者收鐵盒或直接一副牌的序號。所以一副牌(theme)也是有序號的嗎。一開始都一直打預組賽賺金幣。買實體預組好像都會有線上同預組的序號。ˊ_>ˋ等存多一點錢直接買肥包。預組賽去農其實挺痛苦的  打起來很膩又久  找環境中優秀。的牌組課一下組起來舒服很多。不然每日農需求場>拿少少票卷去拿少少卡包>幾個月農滿才。勉強湊出一副  到時候都準備要退坑了。我當初農好幾個月才農出兩張蝶蝶 然後就退環境了。無課金，要農蠻久的。然後，退環境要重農...。所以現在先退坑了XD 只每日領個獎勵。蝶蝶農了半年,才抽到一張...。卡店都有賣序號吧 我跟貓腳買過