大家好， 最近在孵蛋人生，這次孵的是膽小蟲： 球種：黑暗球 個性：隨機 數量：很多，約兩箱..希望可以發得完... 備註：有些膽小蟲已感染寶可病毒 希望可以交換到45V的寶可夢或一些目前缺的：狡猾天狗、達摩狒狒、大嘴娃、滑滑小子 、頭巾混混、歌德小姐、單手龍、巨石丁、蓋蓋蟲、小嘴蝸、勾魂眼 如果你有酸酸蘋果也可以用隨意的寶可夢交換 留言方式：密碼/ID/要換給我的寶可夢 我的ID是泡泡 謝謝大家 一直搜不到耶QQ 我剛剛拿到4V的給你了，抱歉QQ我等等再跟你換一次 我好像一直搜到別人QQ 搜不到耶 QQ。4781/有4v多龍迷你q拉魯拉斯希望可以換病毒。id傑尼龜。8512/阿貘/滑滑小子。9517/SUBARU/滑滑小子。4925/波波/單首龍。7862/chun/哥德小姐。謝謝版大。5V膽小對項單首 Jason/3936。2406/魯斯/5v夢特鯉魚王。8099/coxlap/狡猾天狗。我取消再一次，密碼一樣。5329/Leon/傘電蜥。已收到，感謝！。0505/妮婭/滑滑小子。5917/單首龍。看到上面有單首了，改5v爽朗紀念多龍好了。野人。再一次，1285  阿貘  滑滑小子。我改密碼 5648。原 po 我先放棄 (仰天)。那在換一個7532。感謝。感謝。請問神奇糖果可以嗎？