當了兩天廢人破了一周目(覺得試煉好好玩阿 對戰樹卻被虐的跟狗一樣 因為很有興趣對戰，所以想踏上孵蛋廢人之路 疊 V 法不是很熟，想請益一下有前輩已經在著手的嗎？ 我想問的是我現在究竟該做什麼 我已經弄好火焰軀跟圓守 喵喵也在通關過程中幫我搞了紅線 生了幾隻水主上GTS把御三家換齊 (是說一堆水主限女，怎感覺好像在找租房...) 但大部分只能生到1~2V 看過往文章我應該要去抓3V以上公母且互為錯項野怪來疊 (不然用紅線感覺只是一直遺傳爛數值？) 但這代沒忍足，所以我該抓一大箱來看嗎？ 還是用孵的比較實際呢？ 利用呼喚夥伴連鎖多次後比較容易出高V嗎？ 如果是，我用連鎖百變怪是不是更好？ 最後就是如果我想生一些籌碼跟人換可能哪些好？ 目前手上有覺得似乎比較特別的是 御三家、黏黏寶、老翁龍？ 打算生一些來跟人換高V蛋餘QQ 新手一堆傻問題，請多包涵 有違規的話請告知，謝謝各位 Sent from JPTT on my InFocus M535. 。去連鎖圓陸鯊夢特來生 很廚很搶手。別忘了還有伊布 不過生蛋步數有點高是缺點。百變怪這版要怎麼弄6V 連鎖只能4V的樣子。感謝1F推薦！同2樓問QQ。這版還有首蛋法嗎?。這代除了火焰體還有其他能降孵蛋步數的方法嗎？。這版要怎麼連鎖啊？我oras都點下面搜尋特定的，然後忍。足。版上 /召喚系統。百變怪3,4V稍微湊合一下，等1月就能上傳了。百變怪3V.4V大概要疊多久才抓的到阿。要3v疊上去，我還是等一月算了www。疊上去很快阿 大概半天就能生到5v了吧。XY銀行還沒開放也是這樣。不過現在還有很多要忙的，先存好蛋種也是可以。叫十次1V 十五次2V 二十次3V 三十六次4V 到此為止。謝謝樓上資訊。一代多保一V啊，第九世代保6V有望（誤。借問一下，oras的怪能用gts傳過來嗎？剛玩還不清楚系統。剛爬文看到不行了，謝謝