如題 小弟是參考這篇三年前的文章 https://m.gamer.com.tw/forum/Co.php?bsn=1647snB=427303 在4號道路上捕捉 使用偽螳草帶劈瓦跟點到為止 搭配公仙子伊布 先派仙子伊布在場上等召喚 一召喚出來後就換偽螳草用刀背打到一滴血 換回仙子伊布收頭等下一隻 照文中所述只要出來的是夢特 畫面會出現提示伊布對劈瓦感到害怕 就是中獎了 如是普通特性則兩隻野生伊布會輪流攻擊 照道理說夢特出現機率是15趴 （迷你龍我很快就刷到了） 可是小弟打到快一百連鎖了 一隻都沒顯示.... 請問是我信仰不夠要繼續努力 還是我理解有誤根本沒這回事？ 先謝謝大家了... 我知道了... 我為了讓母伊布出來機率大增 召喚時都是放仙子 之後才換成螳草 但伊布夢特性只會發動一次 就是出場那一次..... 所以我剛剛都在幹嘛阿.... 這次先抓一隻公的收工.... 月亮版沒有兔子。方法沒問題，出現野生伊布在發抖就可以抓了。我記得之前刷了很久很久才會出來一隻。就是對伊布信仰不夠 繼續努力。要是擔心可以讓仙子伊布學特性交換查證。是說為何是對劈瓦感到害怕？場上的不是仙布嗎？。用公的長耳兔學格鬥招就好了吧不用仙子伊布。你拿公夢特去生母夢特就好了吧。要不要跟版友要一隻比較快。對啊 出場發動一次而已 所以會顯示對仙布的招害怕。跟版友要正解   伊布/小火龍/水蛙 爛大街三人組XD