解法轉自Serebii.net 首先 完成Home全890隻圖鑑會給予一隻500年前顏色的瑪機雅娜 https://i.imgur.com/jOkfAGz.png 但大多數人完成後，手機Home的神秘盒子卻沒有拿到(或是只拿到普色) 而稍早Serebii.net發布了解法，我這邊也實測有效 跟大家分享一下 1. 確定Home裡面有890隻寶可夢 (注意並非圖鑑，要實際有) 2. 打開NS版的Home 3. 將所有寶可夢往左移一個格子 例: Box1全選移到Box200、Box2全選移到Box1 以此類推 4. 移完後儲存，檢查手機Home的神秘禮物 若沒有出現神秘禮物，則繼續執行5. 5. 回到NS版Home將所有寶可夢往右移一個格子(移回原本盒子) 移完後再次儲存 6. 再次檢查手機Home的神秘禮物 這時應該就能解Bug拿到500年前顏色的瑪機雅娜了 。感覺蠻有挑戰性的......。好像要把螢幕被我踩壞的2ds修好救配部了@@。確認可行，全體每換一次箱子就拿一隻，但重複拿的個。體質、性格都一樣。感覺能重複拿是bug。所有寶可夢是只要那890隻活體圖鑑嗎？還是真的要全部?。居然還能重複拿..。我有4000多隻 幫手 QQ。@@活動到3/20嗎。3/20是自己的領取期限吧。...靠北 居然要活圖鑑。什麼叫只要890隻還是全部要阿 現在全部=890隻不是嗎。全部包括890加我生的很多蛋餘。只要圖鑑官方也知道太簡單吧。原來是移動的部分 這也太麻煩了。...還好有湊活圖鑑，只是幻獸沒齊又要找了...。只差一隻美路梅塔QQ。我只動那890隻而已。感謝回答，晚上來試 XD。具體一點的說法是，我是舊版的809隻+劍盾的全活體圖。鑑放到轟 然後這些都換一次箱子就取得。不知道有沒有活動期限，不然慢慢玩總是有一天滿。缺美祿美塔。幻獸現在要怎麼找啊…。http://i.imgur.com/IMDbClc.jpg   這是新的可傳進劍盾。的名單，包括一部份幻獸，有在名單裡的就可以用劍盾內。的連線交換，沒有的可能只能從舊世代交換後再自己傳到。Home了。。剛剛在巴哈看到，有人說疑似已經修復bug了，有人要。試看看嗎？！。已經不能多拿了。殘念...。缺阿爾宙斯跟波魯凱尼恩 只能當面找人補了...。缺幻獸QQ。強迫更新了。沒玩go的表示吐血 不知上哪生美錄梅塔。這個活動有公布到何時為止嗎?。有人有拿到洛托姆了嗎？