因為也跟NS有關，所以應該能發在這 剛剛打開Go想把妙蛙種子傳進Lets Go 發現按了右上角的switch圖示之後， 妙蛙種子無法選擇 測試了一下發現小火龍也是這樣 但傑尼龜卻可以傳...？ 我也確定我沒有打星號、沒有交換過（原訓家是我自己） 不是孵出來的 非暗影也非淨化寶可夢 也沒有編在任何隊伍中 血量全滿 想請問這是什麼限制呢？ 謝謝 嗚嗚不是說 應該跟御三家沒關係哈哈 只是剛好是這兩隻 也沒有耶QWQ 確定不是血量問題 到底QQ 對就是這樣 我這些都是抓到的 原來如此，只能等後續官方說明了 大家真厲害，連這種規律都能想到 這張圖是...圈起來的是目前無法傳送（有暗影型態的）寶可夢嗎？ 那那些數字是什麼意思呢？ 居然不是暗影問題...那只好轉Go版看那邊有沒有神人幫忙想辦法了 cart76002 :轉錄至看板 PokemonGO 08/01 17:16 啊啊，我懂你意思了 所以是暗影系統出來之後抓到的有暗影型態的寶可夢便不能傳 目前看來這是解答。該不會是淨化後的或是黑暗寶可夢？。交換過也可以傳 應該是淨化了吧。我三隻都傳過，剛剛開go也可以選啊。呃 你有編在隊伍裡面？。應該是bug 我也有一些go的寶可夢目前無法傳進遊戲。確定不是什麼特殊狀態但按NS圖示就是不出現。可能要等後續不知道哪邊更新後才有機會修正了吧@@。血量不是滿的？。...對欸 血量好像有影響 之前Go調過血條。確定不是血量的問題 反正他們就是被鎖住了:(。昨天進化一批大嘴蝠要傳進去  http://imgur.com/Ra6y3lz。但NS符號按了卻整批都看不到  https://imgur.com/f9Lf6FF。其他寶可夢也都有類似情形 但找不到什麼規律性:(。我的迷你龍沒辦法，而且只有最近孵出來的不能傳，以前的。可以傳。會不會是在火箭隊出來後有暗影型態的都不行，不管本身是。不是暗影或淨化寶可夢。的確像是目前有暗影/淨化形態的才有影響到。希望官方趕快把這種小bug修一修。不過現階段暗影/淨化都不能傳有點小可惜。原本還想衝水箭龜或快龍的  https://imgur.com/a/MK7rzZW。Ｏ起來是我自己在記錄哪些已經玩完的 數字是公園裡的量。應該不是，我昨天有傳菊石獸。我是說不是因為那張圖，現在暗影還沒開菊石獸吧。我那時沒看到樓上解釋圈起來的是什麼就留了。因為開了暗影後的bug目前無解。是go更新後才變成這樣 可以去go版看 有說到這個問題。只要某隻N社有暗影 即時你要傳的不是暗影 都無法