大家好 今天USUM銀行開放 我就把AS的神奇寶貝傳去USUM了 可是剛剛我把原本在AS的神奇寶貝（剛從USUM傳去銀行） 傳回去AS 銀行不給我傳送 因為我沒有玩過日月 請問是第七世代不能向下傳的關係嗎？ 如果要向第六世代回傳是不是只能用GTS? 謝謝大家 請問用GTS呢？ 我想重打AS請問 無恥的再問 記錄是跟SD卡還是卡帶？ 看來玩只好再買一片AS了。好像沒辦法回傳。往上傳就不能回傳了 沒有辦法傳回去。也不行。第六世代上第七世代就回不去了。卡帶。紀錄跟卡帶。紀錄跟卡帶。因為回傳到舊的容易有bug，所以金銀後就只能單向傳。因為架構不一樣，看看ID的碼數也不一樣，回傳不相容。。http://www.pokemon.co.jp/ex/pokemonbank/bank/。gts也不行 六代跟七代是分開的。官網最上面往左的橘色箭頭不是雙向的。。簡而言之，六代跟七代間唯一能做的就只是從銀行"放"PM到。七代而已。你仔細看你銀行，不能船的背景有透明框框。喔喔喔喔USUM銀行開啦?!。之前不小心把拉帝亞斯傳到日月,結果無法抓其他神獸...。只有第二世代可以向下傳到第一世代，其他世代都沒辦法向下傳