今天想出清一點現貨 希望能換到 (1) 我沒有的甜蜜球種 (2) 我沒有的沒有甜蜜球種的夢境球種 以上兩項我的簽名檔表單內有註記 (3) 銀色王冠一枚 (4) 神奇糖果一顆 我的現貨: 雙夢: 蛋蛋1 大蔥鴨2 幕下力士2 地鼠(一般型態)2 派拉斯2 醜醜魚1 鐵蟻1 蚊香蝌蚪1 幼基拉斯1 紅無殼海兔1 甜蜜: 瑪莉路(普特)1 卡蒂狗(普特)1 夢妖2 雪童子(夢特)2 禿鷹ㄚ頭(夢特)2 蘑蘑菇(夢特)2 老翁龍(夢特)3 依布(夢特母)3 狩獵: 蘑蘑菇(夢特)1 幼基拉斯(夢特)1 其他: 誘餌老翁龍夢特1 豪華種子鐵球2 巢穴哈力栗夢特1 今天可交易 謝謝~ 遊戲主機FC : 5344 2823 1359 遊戲ID(IGN) : Fish 球種表單連結: https://goo.gl/TDTshA 交流各式甜蜜球種 / 無甜蜜球種的雙夢球種， 並徵求 奇秘果、釋陀果、嘉珍果、霧蓮果、謎芝果， 要交流者請加我FC，並把你的FC與遊戲ID給我，謝謝 我到廣場等你點我喔 XD 我以為這隻很難徵 非常感謝QQ 請留FC與遊戲ID 謝謝~ 那你可能要等我一下XD 我生一下 那可能要等我一下喔 我得孵一下 沒有現貨 OK 請給我FC與遊戲ID 謝謝~ OK 晚點我會到廣場 我應該孵很快 看你要不要等我一下XD OK 請給我FC與遊戲ID 謝謝~ 沒關係 我晚點才會到廣場~ 我孵了四隻普特... 盡快中XD 這隻暫時不收喔 sorry 已經加有給我FC的朋友們並且到廣場囉 可以點我交易 沒關係 你的我孵不到1/4 (? 抱歉 正在交易中 ?等等好了點你~ 沒有看到t大QQ 沒有看到O大QQ 出去加一下FC 謝謝~ 我明天不一定OK 總之已經孵好了 有緣再來交易XD。糖果換友友百合根娃娃。3926-7185-4989 ヒナタ。推R大還有樓上N大!!!。有豪華球夢特滾滾蝙蝠，想換雙夢肯泰羅。推r大 可以用雙夢鴨寶寶換您剛剛說的那隻嗎??。另外還有豪華球夢特扒手貓，請問能跟你換雙夢多邊獸嗎？。糖果換誘餌夢特老翁。2037-1108-5727 / Pfur 麻煩等我生一下。ok呀 您忙的話也可以先預約起來改天換。你好 我想要狩獵蘑蘑菇  晚點站內信給原PO。用一糖換。抱歉剛剛才到家>_<。我45分前都在廣場。我有現貨雙夢卡蒂狗。r大您預約預約的那幾隻還沒來XD所以您孵慢一點XD。點了兩次都沒有回應，能麻煩r大點我嗎？謝謝。sorry 剛在交換 5129-0871-7947 amogha 現在可。我重連惹～。感謝交換！。要明天了 抱歉