這幾天瘋狂想購入一些中心的娃娃來擺跟一些小文具來用，雖然之前有請朋友帶一些回來 但還是覺得想買 因為想買所以先看了一些台灣的代購像是娃娃類如果在商城買約2000日幣大約500多臺幣 ，而台灣大概是750900元間，但文具壘幾乎都是兩倍賣。 後來看到線上商店居然有5折活動於是鼓起勇氣第一次國外網購，這次總共買了1800臺幣1 2項商品，包含3隻娃娃還有文具吊飾那些，因為包裹還沒來所以不知道運費多少。 想問各位有買過線上商店的人覺得在沒特價的情形下，自己買運費會比較划算還是覺得 代購會比較划算呢？ 順便問一下有人知道樂X番重量應該不會超過1公斤運費大概都多少嗎？因為好像有一些人 說他們會換重的箱子裝，有點害怕來的運費會破千。 。我想知道這可以不用信用卡買嗎？。寄EMS的話價格表都規定好了吧。就用郵局VISA金融卡就可以買了。去年六月日本郵資漲價以後 代買不見得不划算。我現在也只都在代購買(因為沒卡。而且看不懂日文QQ。VISA就能買嘍，不用信用卡，我是因為看到5折才放棄代。購不知道大家覺得哪種划算。不管有沒有打折都不會找代購的在這ˊ_>ˋ。先前踩過太多次代購雷，連熱門商品都有買錯的。後來整個氣到自己買，安慰自己運費差就是不用踩雷的代價。這樣想的話其實會覺得滿划算的ˊ_>ˋ。大家有建議的新手教學購買網頁嗎QQ看了好多好花。被代購雷過怒自買+1 有信用卡之後覺得以前的自己真不該偷懶。給代購賺。可以看看亞馬遜寶可夢專區有無你的需求，要看海外配送專。區