https://i.imgur.com/u8Nwz4m.jpg 星閃/恆淨之軀/4V 遊戲內ID：芯 開到想睡~ 每次開車密碼都會不一樣，會持續更新在文章裡 第一台發車 密碼：1016 第二台發車 密碼：2020 第三台發車 密碼：1930 因為人開始有點多了 再請有上到車的刪好友~謝謝 第四台發車 密碼：1111 第五台發車 密碼：0127 第六台發車 密碼：8888 未留言申請會過濾 祝大家都抓到 請勿重複上車，把機會留給其他人，感謝 第七台發車 密碼：1001 原來如此XDXD 第一次開車不太懂哈哈，謝謝你 第八台發車 密碼：1010 第九台發車 密碼：6661 第十台發車 密碼：1818 第十一台發車 密碼：8787 可以 第十二台發車 密碼：8100 開始想睡了 先停止FC申請 第十三台發車 密碼：1000 第十四台發車 密碼：0128 第十五台發車 密碼：0000 第十六台發車 密碼：0029 有人重複上車 第十六台重發 密碼：0029 第十七台 密碼：0404 第十八台最後一車 密碼：2412 這台就開到這裡，新年快樂。已加~。Ahow/Ahow 已申請 感謝大大 新年快樂！。tedd0123 / 二鬼拍陣 /已+ 話說有甚麼限制嗎(?。rondo/dana已申請 新年快樂。ph1.74/paulho 感謝大大。Ian/啾啾 /已申請。請問怎麼加呢@@。Toda/已申請 新年快樂。omycb/omycb 已申請 鼠年快樂。==/骯奔里奔波  已申請。Shaumo 已申請。Evolt/田中太郎已申請。Iota / 赫辛 已申請 感謝開車。Gungnir/GL168 已加，謝謝。Torch/Torch 已申請 感謝開車。pikachu/yuki 已加！。Arba/Arba 已加好友 感謝大大。Howard/Yi-Hao 已加~謝謝大大~。cooleon/Vicky。J5566/J5566 已申請 感謝開車!。YouTiao/油條 已申請。Junya/Nie 已申請 感謝大大。Valman/Valman 已申請 感謝大大。Ecqus/艾克斯 已提出申請 感謝！。Julia/Julia 已申請。抓到了已刪好友 謝謝發車。感謝大大的開車！已抓到刪友，祝鼠年行大運～。沒上到車 QQ。Alan/玉章 已申請謝謝大大。Billy/大路癡/已申請 新年快樂。Allan/江原 已加。完全看不到車尾燈XD。Hsu已加。抓到了 感謝！。抓到了～ 已刪除好友  新年快樂～～ :)。真的看不到車尾燈 XD 上不去。抓到了謝謝!已刪好友。音桃/已申請 祝大大新年快樂！。ミミッキュ/釣魚寶寶 已申請 感謝開車。炙天使/jj/已申請 看緣份了XD。重複球抓到 已刪好友 新年快樂。MoChi/月蹤。popotan 以申請。billy/billy已申請 新年快樂。請問怎麼加……？。jkpcx 已申請 感謝。David/Wei 新年快樂。先加ns好友。kitty/音桃/祝大大一生平安。剛沒留到言，莉莉艾/已抓到自刪，非常感謝。抓到了 已刪 感謝! 新年快樂~。Moris /森森 已申請 系謝!。Guan Wei/犬，謝謝大大，等上車。重複球抓到 好友以刪 新年快樂 感恩!。捉到了！已刪友　感謝您開車。大家都擠好快喔擠好幾次都滿車。Joshua/Lillie/thanks。bobo/維維baby 祝大大新年快樂。James/James/新年快樂。dada/dada* 感謝大大。重複球抓到 感謝大大 已刪好友。好滿好熱門擠不上車 嗚嗚。看不到車尾燈RRRR。是說開車大大不用打完，第一招動畫開始跑就可以關了。以為上車了，結果被甩下來。Punk/Yuri 已申請。樓樓上 老司機專業。感謝DADA  已刪。上不去~~~XDD。重複球抓到，已刪好友，感謝大大發車。大大新年快樂！。抓到已刪好友，新年快樂！。Beal/球球 已申請 希望能夠上車 謝謝。Lucas/Chi 新年快樂。Neil 已申請。重複球真是訓練家的好朋友 QQ。已抓到&刪好友 感謝開車。怎麼大家手速都這麼快XDD 完全跟不上。Redhathuhu/木阿吉 已加好友。黑暗球抓到已刪友  感謝發車！。大師球捉到+開圖！感謝大大 已刪好友。重複球抓到～好友已刪。借串問，有人可以幫打超極巨蛋糕嗎？。Charizard/EZR 已申請。zhizhi0704/優莉 已申請！。我可以打蛋糕！。可以幫打蛋糕。目前擠不上車，我可幫打蛋糕。Michelle/Panda朋 已申請 謝謝。已申請。已申請感謝。重複球已抓中  已刪好友 感謝大大 新年快樂。Amber 已申請。Newt/Newt仔 已申請。Chien Boe/田心艸西 已申請 謝謝。幫朋友推SuperMie 感謝。蛋糕還缺人的話我也可幫。madao/派大星 已申請。NPC死太多次跑了Orz 可以再上車嗎？。shun/克拉拉 已申請謝謝。oldmonk/遊戲王/已申請，感謝大大。wenshin/wenshin已申請 謝謝。DJwolf/つき 已申請。是我網路慢嗎？我都搶不到-.-。放棄已刪 感謝大大。這時候忽然發覺自己反應好慢XD。蛋糕，我id:sw3862-8156-3800。狂點X刷新 跟對批踢踢還是沒辦法上車XD 感謝大大辛。苦了。請問抓到的人他是公母XD 想用甜蜜球。抓到感謝！。!!重複球抓到 感謝   我來刪除好友。公的。已加billy大大，請問還有人想打蛋糕嗎？。感謝大大。重複球抓到 謝謝大大！ 等等刪好友 真的太感謝 真的很愛。這隻！。蛋糕出發囉 無密碼。大家都好快啊.. 怎麼我剛剛那場就沒人一起QQ。蛋糕的玩家ID是?y。蛋糕Id是nyanya。我找不到QQ。可以跟一場嗎？ 想抓怎麼加好友。想問一下 我有加了幾位好友 但是開啟團體戰沒人進來是。？。咦 我被甩下車。感謝，抓到了。感謝已抓到。我難過 為何要害我 明明上車了。有沒有切到網路連線? 我找不到你開的場。我都沒看到蛋糕的貼文@@。要買eshop online會員才能跟人連線嗎？。4。是的。感謝 已抓到了。重複球抓到 已刪好友 謝謝大大。那我買一下會員好了 抱歉 蛋糕稍等一下。重複球抓到 感謝DaDa大大！已刪友。我記的一開始有個七天免費試用卷。超級球抓到 感謝 超緊張的!!。抓到 感謝大大 新年快樂。有了 進來了 感謝。大家這手速，瘋狂刷新還是慢了，qq。嗚嗚抓到了 謝謝大大 祝你新年好運一直來。重複球抓到啦 謝謝dada大。還有嗎？。謝謝 抓到了XDDDD 等等刪好友 謝謝老司機。一次都沒進到...。感謝dada大 借你串成功找到人。一次都進不到無緣 感謝大大開車 先刪好友了。抓到 好友已刪 謝謝大大。一次都沒跟到，但還是謝謝大大好心。雖然沒抓到，不過還是謝謝芯大。 新年快樂~。感謝開車，辛苦了