因為內容和圖片有點多，還是點進去看看吧XD https://hk.portalpokemon.com/special/pika_vee/tc/20180910/ 和搭檔一起展開大冒險 https://hk.portalpokemon.com/special/pika_vee/tc/20180910/target01 玉虹市，如夢似幻的彩虹之城 https://hk.portalpokemon.com/special/pika_vee/tc/20180910/target02 Nintendo Switch特別組合登場（同捆機也確定有中文代理版） https://hk.portalpokemon.com/special/pika_vee/tc/20180910/target03 台灣代理版同捆：主機實體版遊戲精靈球控制器 日版同捆：主機數位版遊戲精靈球控制器線上服務90天免費券 。莉佳：真舒服.........呼.........呼～    買定了。想要同捆機。同捆機醜到哭。還是沒說預購贈品啊。日版同捆的遊戲是數位版，台灣代理版是實體版。希望價格不要被炒高。有美版同捆嗎QQ。英任影片有同捆，美版正常也有吧，也是搭數位版。同捆機有選擇障礙會兩個都買嗎？。線上服務90天是不是只有日版才有啊......。如果同捆沒綁遊戲我一定買。這作真的是越看越覺得還是等明年新作==。同捆機不錯看 可是不需要那個球阿.....。之前買紅藍手把賣掉是正確的....可以買這個了。球可以賣掉 XD。球裡面有夢幻喔～～。哦哦哦這同梱。買好買滿。普XX開台版同捆預購了，12880。以為會像ps4火龍機一樣難搶，結果點點點就訂單成立了。請問樓上在哪邊點點點下單的？。我是用普雷伊的APP，不過看他們網站也有。我就是看到CChahaXD大的資訊，才去下單的XD。不過有看到說明說貨量不足會取消訂單，白開心了XD。借串問一下 只要限定機不要球 咋辦QAQ。單顆球 好賣嗎QQ。找小叮噹問。玩pmgo的人會收。現在各店家都是先開放排隊預定 但是還沒收到官方消息。買爆 馬上去查QQ。第一次在普xx買 請問是預購就要付錢了嗎。按到噓 推回來。團購買日規用ems寄回來也比普x伊便宜。日本還沒找到地方開放預購的...。之後應該會有比普XX便宜的。是說我是比較傾向買公司貨啦 比較有保障。想等1111蝦皮大灑幣。日版同捆是數位版遊戲，這一點也要考慮。3ds世代是沒有辦法 但NS有 我就都買公司貨了。預購付訂金就好吧?。現在重點在配布是否有分區問題。 之前情報畫面中還是有出。現不思議禮物。目前NS中文化遊戲大多是日版內建繁中，配布沒意外台版就。跟日版跑。NSO如果真的照著家機的模式走的話 沒意外配布會全球齊發。某網購出預購了