噓文隨機抽5名 推文可隨便打 用PTT 推樂透開獎 截止至12/28 下午5:30前 多刷就是爽 二刷才發現翡翠婆婆是野澤雅子配音= = https://i.imgur.com/BHwTpu5.png 已開獎 序號已發送到中獎者信箱 多開一張 新年快樂 (太潮濕序號卡捲起來黏住冏) 。推 感謝分享。傑拉奧拉大好。謝謝好心。推推推。想要電貓  謝謝分享。推。推。感謝喔。噓。謝好心。紅色喜氣～。嗯 要噓喔？。好心人～～。樓主一生平安。色違推推。竟然是野澤雅子，驚訝地噓了一聲…。吃我的噓文啦 感謝善心人!!。抽。謝樓主。感謝好心。我偏要推。推好心~。樓主一生平安 拉屎都有衛生紙。噓噓樂。新年快樂。新年快樂 恭喜發財。噓好心。推好心。謝謝分享。為了捷拉奧拉~~ 開噓。紅的喜氣。新年快樂～。抽我抽我~~~。紅的喜氣，新年來。推！。只是想噓(?。推推～。那就謝謝了。蹭個。抽抽抽。分子分母當起來（？）。紅的喜氣。感謝。先說聲謝謝，新年快樂。這種要求我這輩子沒見過。U。紅喜氣。我也要貓貓。新年快樂。噓噓。紅起來。祝你找得到另一半 永遠幸福快樂心想事成 我是真心的唷。推 感謝大大。幫噓。新年快樂 謝謝原po。給他棒棒。謝樓主。感謝大大佛心。紅的喜氣><。推。聖誕老人我要禮物。謝謝原po的新年禮物。噓起來噓起來!。紅的喜氣。推推。感謝。謝謝分享。紅的喜氣。感謝！。謝謝分享~。紅的喜氣。只好噓了嗚嗚嗚。感謝原Po好人一生平安上廁所都有衛生紙。來當分母囉。不對！仔細看內文，當分母要噓。選我！選我！。紅喜氣。推推。推。抽抽。抽我抽我~在國外沒法回去看~。推。感謝好心。抽 利莎我婆。抽我~。恭敬不如從命。這次要當分子才行。感謝大大佛心！。給我。我原本不想噓你的。紅紅的。推。抽。我要。怒抽一波。謝謝老闆。好看噓。抽我。謝謝大大。推。紅色喜氣。新年快樂！！！。我從不按2的 這樣就想讓我噓><。耶～。感謝抽抽！！。噓噓噓。紅喜氣~。純踢不抽。好哦 謝謝大大。謝謝樓主。抽抽。ya。推推   新年快樂。推。推推～。分母參上！。紅的喜氣～。分子報到。抽。推。推。竟然要噓！。我最討厭你了！。沒時間去看電影  嗚嗚。Dada。推推。抽電貓。謝謝樓主。想抽到。來。噓噓。噓。原來是噓。感謝好心人。新年快樂。謝謝好心 紅起來。感謝好心人。好。感謝。抽。感謝好心人。推推。碰碰運氣抽抽看。竟然是要噓XD。新年快樂 今年最後一噓XD。推。抽起來囉。推（咦。噓個好心人。紅喜氣。奧拉奧拉。補。恭喜發財。我還不噓爆。願樓主一生平安 <3。樓主一生平安。推。紅的喜氣感謝分享。樓主好人 純推不下。謝謝~。忍術中獎術！。抽抽抽。紅喜氣。什麼臭貓貓我  我才不想要呢。想要啾咪。藥。分母魂。新年快樂。推。選我選我。抽抽。還想說怎麼噓那麼多，原來是紅喜氣XD。有噓有獎。卡沒卡沒 卡、。紅的喜氣。噗@@。噓啊。推。可惡想要。抽抽。紅色喜氣。聖誕老公公~~~~。推推。不騎不帶 來當分母吧。分母報道。紅的喜氣。希望能抽到 噓好心。抽。紅喜氣。推一波。抽。紅。好香。噓。感謝好心。新年到～～～～。哇啊剛剛按錯，新年快樂。噓好心～。抽個。抽。真香。謝謝。讚讚讚。讚讚讚。喜氣。抽。讚！。我這不是來了嗎。只好噓惹。我～要～捷～拉～奧～拉～～～。分母。推推推。選我選我。今天電影包場。紅的喜氣，讓你歐氣十足~。ゼ~ラ~オ~ラ~。來當分母。新年快樂！。新年快樂。感謝好心人～～。抽。新年快樂！。感謝。感謝大大。新年快樂!。新年快樂。需善心~。お年玉ちょうだい。噓。乾   沒跟到   純推樓主好心QQ。好。恭喜~~大家新年快樂。噓。沒抽到QQ 祝大家新年快樂