我是從水晶之後就沒繼續追，然後到上次伊布才懷舊回坑的 ._./ 因為這次DLC飛天螳螂解封所以我就跳坑了，目前進度剛拿到圖鑑 對於改名有一些問題想請教一下 會發這篇是因為我打算用喜歡的6隻從頭玩到尾，所以改名對我來說很重要 然而隊伍成員當中包含了劍盾的版本限定，朋友可以傳給我，但是他玩的是中文版，而 我怕傳過來不能改名，所以想先來問問 ._. 我自己試著把幾隻從伊布版傳到Home，再傳到劍盾做比較： > 日版任天堂帳號 > 劍版實體日文介面 > 伊布版實體日文介面 > PKM HomeSwitch日文介面 > PKM HomeAndroid日文介面 1. 淚眼蜥 https://i.imgur.com/oiYhoag.jpg 劍版開場選的，想怎麼改就怎麼改，想改幾次就改幾次 2. 皮卡丘 https://i.imgur.com/wbr3zns.jpg Switch版Home送的，父母顯示HOME，日文無改名，傳到劍盾 不給改 3. 小火龍 https://i.imgur.com/sm33K29.jpg Android版Home送的，父母顯示我的暱稱，手機當初強迫改名（日文），傳到劍盾 不 給改 4. 皮可西 https://i.imgur.com/1NTYgUV.jpg 伊布版自己抓進化的，父母顯示我的暱稱，日文無改名，傳到劍盾 可以改 ， 但只能 改一次 5. 阿羅拉貓老大： https://i.imgur.com/VpyDGWR.jpg 伊布版跟NPC交換來的，父母顯示大概是NPC的名字，日文無改名，傳到劍盾 可以改 ， 但只能改一次 6. 卡蒂狗 https://i.imgur.com/k11q6kb.jpg 從朋友的中文皮卡版，交換到我的日文伊布版，父母顯示朋友的暱稱，中文無改名， 但 當初收到的時候就已經不能再改名了 ，這次轉到這裡還是不能改 因為我暱稱固定都取一樣的，而從圖可以看到6個ID都不一樣，所以大致可以歸納結論 ： 即使你任天堂帳號都綁同一個，他還是會判斷不同的機種、遊戲版本和語系，而給不 同的ID 只要是不同的ID，就當作不同人，所以不能改 從他人手上收到的，必須要同語系、且沒有改過名字，才能在交換後限改一次 （不確 定） （不知道為什麼不適用於2的皮卡丘...） 所以就產生了以下幾個問題想確認： 1. 中文介面傳到日文介面的寵，即使沒有改名，也會被當作改過名而不能改嗎？ 2. 承1，如果不能改，唯一解就是拿去生蛋重頭養一隻嗎 orz 3. 如果上面提到的中文卡蒂狗進化成風速狗，會變成日文的風速狗原文，還是會保留 卡蒂狗（中文）這個暱稱？ 4. 承3，如果名字會變回原文，父母會是我還是保留我朋友？ 5. 承4，如果是我朋友，那我可以改名嗎？ 謝謝 m(_ _)m 。簡單來說 只有自己抓或自己敷的能改名 雖然另外有比較麻。煩的辦法 不過就當作是這樣。要同id裏id同語系才能改。劍盾後 原本這隻寶可夢是什麼語系進化後的名稱就會是那。個語系的 以前是送到哪個語系的帳號就會變成那個語系。印象是不同語系交換不能改暱稱，同語系未取暱稱的可以改一。次。寶可夢的初訓家永遠是捕捉/孵化的人的ID，不會因進化。而變動。至於進化是不是隨原語系改名沒印象，你可以弄一隻。綠毛蟲實驗一下～。對吼 忘記劍盾可以改一次了。我猜2跟3是因為算配布的關係(命中註定相遇)