首先，先感謝James Baek在youtube公布幾個示範隊伍 https://youtu.be/FkK7vZBAwm8 省得我很多想隊伍的麻煩 我看完影片就挑了個一看就覺得簡單明瞭強的隊伍，開始了這幾場的征途 以下題外屁話 雖然說今天也才第四天啦，我也才打21場 (目前16勝5敗) 原本想說挑的這隊好像也還好，然後回顧自己RP，發現兩場純粹輸給RNG而已 https://i.imgur.com/CF1CtLo.jpg 仔細一想...其實還真強XD 雖然把這隊使用方法RP連結心得交給了某徒弟，然後他處在被打爆的狀態.... https://i.imgur.com/xFJn5y3.jpg 怪我囉 他都有po敵人的隊伍圖片，我看2秒就知道沒有變數的穩贏，到底怎麼輸的= = 以上題外屁話 這幾場對戰，我剛統計了一下 土地雲、巨金怪、卡璞鰭鰭、火貓、金剛猩、電馬桶、龍捲雲、克雷瑟莉亞(美夢神) 隊伍幾乎都是從這些裡面先取4隻出來，然後再去湊齊他兩隻 (剩下兩隻: 關都閃電鳥、惡武道熊師、伽勒爾閃電鳥、卡璞鳴鳴、風妖精...等等) 真的是這張 https://i.imgur.com/AUsUefE.jpg (雖然我波克飛機和多龍都沒啥遇過) 某方面來說打起來還挺....無聊的XD 因為神獸能學的就那幾招，對手動向太好猜了... 雖然上述的只是這21場簡單的統計而已啦 但其實也映證這張圖 https://i.imgur.com/3rVEr98.jpg 我愛卡璞們 (咦 https://i.imgur.com/OSQuoxJ.jpg 讀完系列七規則感想 但這幾張meme沒映證到 https://i.imgur.com/pOXdwmg.jpg (現在還有人在控天氣嗎? 我只有遇過兩場沒出來的冰九尾) https://i.imgur.com/vN1vQ3J.jpg (老班只看到一次，也沒看過撥沙鰓魚龍) https://i.imgur.com/qlrdTgq.jpg (遭遇惡熊師的比例比我想像還高XD) https://i.imgur.com/hO3CFm8.jpg 講粗鄙一點，真的是用老O把對手壓在地板摩擦 https://i.imgur.com/uD3BBYG.jpg 好啦...我是有點誇大了，很多場其實並不是真的輕鬆到躺著屌打 有些對手還是看的出來是高手，有幾場是險勝(雖然是預料之內的險勝，但贏的很累) 不過我一直以為會鳴鳴電柱滿街跑說XD https://i.imgur.com/KzGnmLI.jpg (卡璞鳴鳴電力上升電柱 // 箭: 土地雲) https://youtu.be/i2M7WZgQezY) 和Aaron之前的弱保伽勒爾火鳥 ( https://youtu.be/0ZRlILB9X08) 今天的馬桶王隊 ( https://youtu.be/FgxH8xthkGA) 感覺沒很吸引我就是了 ˊ<_ˋ 反而是ThatsA昨天的紅蘑菇(艾姆利多)隊有點興趣 ( https://youtu.be/6z2vVc4E46w) 但我目前反而是想開發黃蘑菇由克希來玩 (語畢，發現他不久前又發了一個藍蘑菇亞克諾姆的隊伍XD) 給目前遭遇隊伍看高手們的YT影片感想: 這些神獸幾乎就是招式很固定，比較硬一點的寶可夢嘛 難怪我會懷念Sr6那個各種神奇二線角出頭玩的環境XDDD P.S. 不用回頭看了，我真的是故意不提我選哪隊的XD 我選的那隊很普通的，不用上下拉（x 啊啊，原來是巨金怪對策雖然我沒巨金怪，反而是某隻抗惡果吃很開心XD 可是老班真的能舒服過嗎@@ 我列的常客感覺很多都可以重創他又比他快耶@@ 冰馬靠北強1，沒有空間也可以硬車對手...我甚至沒弱保加成一樣硬吃對手 難怪我遇到的那些熊師都是一命帶。難怪都沒出其他道具，就是要安心吃招噴暗冥R 我也這樣覺得，雖然我遇到的格鬥雷鳥多一點，但用惡火鳥的展現的威脅我覺得比較大是真 我剛剛也是想老班好像得配命帶XD 讓我想起James系列5的天氣控制隊，老班命帶婊人夠夠 哈哈 主要是SD要測試到他們滿意，劍盾又要刷神獸體質弄到可以上場要花幾週吧 反向極限訓練何時要出啦（ 我前一週刷0s白馬到懷疑人生，其他神獸也是花了很多時間在篩體質... 舊神輸新神不是定番嗎（x 可...可是蝶蝶那麼騷（x 晚點看，感恩 怕過強吧？ 鎧島技都很靠北耶XD 從今天起，改叫卡璞嗚嗚還是卡璞哭哭，讓他挑一個吧（x 蝶蝶這麼可愛，居然不能學（x 我也是劍盾入坑對戰的 以前只有亂看影片當雲對戰者 我主要只是指像sr6二線角開心出來玩的機會沒了，神獸體質整個一力降十會 但那和實質可以做的變化不是真的少啦 也可能只是我刷神獸體質刷的很堵爛在碎碎念而已XD 我以前只是模擬器大師QQ reddit寶可夢劍盾版，我篩meme的tag看到的 夜靈: 幸好我撐得住一下(擦汗 目前看Aaron馬桶王隊伍，看到後面覺得熊師真的好用XD 真的只是有沒有球做給他而已XD 我知道，只是沒逆向特訓，神獸抓得很累 特別是我這種球種統一偏好者XD。惡熊師出場率高應該有原因吧 雖然我是不清楚。上拉又下拉。惡熊就巨金怪對策阿，252HP巨金耐不住一下暗冥。老班在這個環境其實要很舒服才對… 前10使用率只有鰭鰭跟。真的無法處理 XD。鰭鰭可以交給撥沙雷鳥龍解決。白馬超強的 正手極巨寒冰殺三鳥。三雲 反手極巨大地電柱子 巨金怪。被威嚇就秒土地雲 攻擊就回來了。我就想暗冥強擊超痛 應該是打某個惡弱。不然妖精滿街跑的情況下惡熊師也不好生存。伽勒爾火鳥我覺得是大黑馬，是三鳥裡面最好用的。我預想的是命帶龍舞老班啦，但還沒測試過也不知道適不適。合XD。惡屬火焰鳥真心帥又強，實戰三鳥最強+1。剛剛看了一下在SD打了快兩百場，這環境能打的蠻多元的喔。夜巨人+冰馬/避雷針+火焰鳥 也都是常見的組合。另外這環境象牙豬也是個好選擇，能給三雲威脅。最近靈幽馬+巨金怪的組合也開始出現了，估計會有更多玩法。前陣子有人貼的VTL明星賽也看到不少組合，也蠻有趣的。我的老班照三餐被弱保巨格反尻 痛哭。不服輸雷雲到底是誰發明的。目前的環境 卡噗侍侍(？)應該比蝶蝶好用。https://tinyurl.com/y64a8xue  VGC玩家整理的meta筆記。卡璞都不能學鎧島技能QQ。沒有場地技能就算了，koko不能學嘻鬧… (怒)。卡璞系列QQ。本來還很怕蝶蝶廣域戰力。還好不能學。我劍盾入坑對戰，覺得目前強勢的軸的確就那幾個，但是。能玩的東西也很多，所以環境要說是單調我覺得不盡然啦。和前兩作比好多了吧。這些meme是哪一版啊 太好笑了吧。惡熊真的強 我是搭頭帶 一直暗冥 不要說美夢 夜靈 就連土。雲等神獸 都瑟瑟發抖。缺點須有隊友順風 對面有鰭鰭的話 要有草主看住。賽季初都這樣啦。這代對戰環境好評, 各種二三線也都能玩殘奧會, 要是開更。多御三家跟mega回歸就沒怨言了~。以為火焰鳥最爛沒想到是最能打的, 果然對戰不能看三圍XD。是六圍。火焰鳥種族值很棒啊