經過E3試玩展出所有公開資料後 目前我們可以確定的一件事情 那就是極巨基本上只有19招 18招攻擊1招牆壁減傷 而Z招式總共有18招攻擊大約20種的屬性變化與技能(可能還超過) 1.屬性攻擊招式會變成巨極招式 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/system/01.html https://gnn.gamer.com.tw/7/181177.html https://www.google.com/search?q=%E6%9E%81%E5%B7%A8%E9%98%B2%E5%A3%81client=firefoxbdsource=lnmstbm=ischsa=Xved=0ahUKEwjwl_mq4vDiAhVHEqYKHdkxAEMQ_AUIECgBbiw=1408bih=684imgrc=iSl_E7PYQi96M: ex 普：極巨攻擊 電：極巨閃電 格：極巨鬥拳 2.而非攻擊招式 不論屬性 全部變成極巨防壁 ex 挑撥：極巨防壁 劍舞：極巨防壁 叫聲：極巨防壁 3.特殊敵人館主、Raid怪似乎還是可以出招， 也可能他們就是所謂的特殊型態巨大PM。 接下來為未確認 Z招式個人特招為17招 而在巨大化被公開前後都有爆料指出特殊型態的的巨大招式非常的少， 可能會落在剛好二位數，所以我們可能玩到的特招為10招邊緣增減。 也就是說從Z>巨大 可能會減少了非常大量的變化性.... 洋人竟然連這個都有注意到 本來想說是Z招改版，沒想到是Z招閹割版 囧 。早就猜到了不是嗎? 就mega+Z招的偷懶版而已。品質好嗎 品質。https://youtu.be/TmWu-f6L0Mo?t=1195   樹屋影片。風速狗還是從嘴巴前方噴火球，說好的品質呢?。不EY。品質你敢嘴? 我們曠野超用心好嗎。看了上面的影片又看到屎在飄 真的被講過就回不去了。反正早就決定不買了，無感，坐等鑽珍復刻。誰知道珍鑽復刻會不會砍PM。寫作品質 讀作閹割。真香QQ。有了LPGE之後 珍賺會怎麼你真的猜不透。原汁原味的珍鑽復刻，只有前493隻。然後原汁原味的2D。珍鑽VC版嗎......幹我寧願等白金。原版珍鑽很難玩啊。氣到想把前面的訪談刪了......。原本珍鑽除了存檔爆幹久應該沒很難玩吧。我還漆彈祭典花時間翻不熟的東西==。講中文。防壁效果是怎樣==  怎麼感覺巨下去沒變強。都變同一招就沒什麼好玩的了ㄅ。不過只有3回合  巨下去應該也只能強攻就是。變胖可以守不一定要攻R。要看一下極巨系列的傷害怎麼算  打點廣的可能吃香。沒Z沒MEGA  巨的3回合被拖掉就只能打消耗了。防壁我是覺得還沒想好 先用防壁擋一下。變化招都一樣也太扯惹。通常L size打S size應該是攻擊力UP命中率DOWN(拖回機戰。不過就算正式會變多 巨大變化招大概也低於5招。一定是為了讓你看不到極巨化寶可夢縮小，這就是品質！。不知道哪版的機戰 不是100%也有機會miss嗎(亂入。依這個品質下一個應該是金銀go吧 品質品質。可是遊戲都到debug階段了沒想好也說不過去。不會啦 復刻一定會+東西啦 看看ORAS。變大3T 然後開防禦 你搞笑嗎???。搞不好這個防禦是能連續成功發動的保護啊。這樣變化度少滿多的 沒有戲法空間Z 同命Z之類的選項。了。我當初光敲石頭就敲一個禮拜吧 哪裡難玩。難不難玩不是你決定的 是增田順一決定的。單純能連保的話 只有滅歌或特毒獲勝會有差吧。不然大多數會跟順風和空間類似 追求在時間內直接推隊。巨下去不像Z可以破防了話拖過去就還有得打?。原版珍鑽真的很難玩，起碼要白金版規格。不然火系只能猴子跟馬二選一。電系只能雷丘跟倫琴貓二選一。很不方便。大概是因為出了像手機GO一樣那麼鳥的系統都可以一堆人。玩 所以本傳也乾脆跟著簡化吧 還可以省成本。極簡化，還有可以什麼能簡都來。我怎麼記得電系可以有三合一磁怪還有他的進化。品質早在XY的時候就用光了。三合一磁怪要白金版才有 珍珠鑽石沒有。怪種類少到電館主火天王用異屬寵 笑死。黑白火屬好像也靠北少。黑白隨便抓也比珍珠鑽石多。豬 猴子 達摩 吊燈 蛾 白龍 還有食蟻爐。GO粉高潮！雲玩家高潮！老玩家惦惦反正銷量是靠我們在。撐唷。↑好了啦。GO是本傳啊，不要搞錯好嗎。Go可以抓450多隻寶可夢，種類可能比劍盾多哦。而且Go的寶可夢還在持續追加，也不用擔心被刪除。一想到手遊能看到的PM居然比主機多就覺得諷刺...。Niantc的經營態度和GF只是一丘之貉，虧我早期玩PMGO被。氣到跑去買日月還以為GF用心多了，結果原來如此。。GO到年底可能還會推出一個新世代  數量真的會比劍盾多.。..。以後GO就是唯一能全PM圖鑑的本傳了 給尊重。Nantic的吃相真的難看，看看我包裡的報廢龍...。還有帝王條款==。我在某篇文裡面說XY(含)之後都是半成品 還有人反對哩。喔確實 我說錯 不是半成品而已 是品質低劣的半成品。如果action21是10分糞作 這幾世代大概30分。action52。滿分100。XY/ORAS看得出不足 Z的戲份和對戰設施...。不過SM要不是硬出USUM硬要改劇情補故事 還算像樣吧。日月讓我有錯誤的期待 覺得有在變好 上NS的話可以靠硬體。機能硬幹減少lag。日月缺點就破關後要素少了點, 其他很多改動我覺得還不錯。...直到究極日月出來告訴所有人日月只是個半成品。然後二周目要素從XY後就少得可憐, B2W2時我還嫌棄破關後。還有一堆地區探索好累, 現在看來根本奢侈的抱怨。等等 ORAS二週目明明就還不錯啊。Xy時還想說應該是初3d技術不足沒辦法塞太多就原諒gf，沒想。到後續都是走這樣調調，然後鋪的梗跟神獸梗沒一個要認真。解釋然後就這樣邁到第八時代...。好懷念以前BW跟BW2遊戲要素多到玩不完的時候。XY即便是以每次換機後的第一世代作品 品質還是很差