第一次挑戰49連勝坐收，細細思考其實是可以50連勝的 在打機車綠的時候忘了爆鯉龍跳一次龍舞了，廚咬就送頭了(泣 西獅在跟M胡地單挑的時候，被亂2打掉Q_Q 這次隊伍主軸還是以過往廚獸組成，配合日月非常有愛的西獅海壬(公) 整體來說只對高速化肥比較棘手。 隊伍組成如下: 先發: 1.耿鬼@命帶 詛咒身軀 SA 努力值 C/S 252 HP6 配招:保護/影球/毒爆彈/10V 2.火準@飛Z 疾風之翼 AC 努力值 A/S 252 HP6 配招:保護/順風/火推/勇鳥 後備: 3.裂咬陸鯊@命玉 粗糙皮膚 SC 努力值 A/S 252 HP6 配招:保護/劍舞/龍爪/地震 4.西獅海壬@歐棚果 激流 CA 努力值 HP 204 B44 C252 S6 配招:水流噴射/詠嘆調/凍光/月爆 開場就看對手PM有無馬威 1.有===>火準保護，耿鬼伺機挑有打點/威脅較高的出手 2.無===>恭喜你，只要對面不是威嚇/岩系PM/物盾，飛Z勇鳥撞下去就對了 火4倍or女王威嚴可以考慮火推來撞，保留飛Z 沒有意外的話火準可以在第二回合再先制一發勇鳥，廚鳥還是一樣廚，輕輕鬆鬆1穿2 後備的兩隻其實真的就是看狀況上場， 對方冰系多就先靠火準多輕幾隻，火準意外下台的話，靠海獅去磨 對方電系多的話，火準就靠廚咬連防，電系總喜歡電火準 問題比較大的就是化肥，飛Z無法有效輸出，只能硬銷血，靠耿鬼10V撿頭1換1 另外假設碰到空間，務必集火空間手，這個隊伍對空間幾乎沒抵抗能力 每個世代第一次打對戰設施都無法一次pass，似乎也是宿命了 。問個新手問題，怎麼看有無馬威？。西獅的裙子裡面有ㄐㄐ！！！！。推 看有沒有馬威就要憑經驗囉。會馬威的其實沒有很多 常打對戰的話看到雷丘 馬紐就是馬威。被虐爆了。還有橙冠蜥，話說師傅鼬明明會馬威NPC都不放。小木靈察覺到西獅海壬的大根莖了。什麼耿鬼居然被改特性了 這樣不就會被震到嗎QQ。其實 詛咒身軀 不會太難用，保護用的好，地震照樣放。保護完 因為耿鬼比廚咬快 可以先打一次後賣掉，不虧。身為耿鬼愛好者 我好難過QQ 好歹也給兩個特性選啊。問題比較大的是，地震也有機率會被詛咒XDDD。新手提問，為何西獅海壬要這樣特調努力值？。回樓上 小弟也是差不多這樣配的 速度六6是因為要超車所。有速種60的pm 然後特功滿 防禦補一點起來跟特防一樣 剩。下補血量