好吧，既然板上出現這一篇： [問題] 請問哪裡能買到美納斯公仔 我把壓在心裏長達兩年的怨念PO出來 自己和八卦板大部分鄉民一樣是單身 但是說左右手陪我覺得很討厭 所以每當七夕情人節來臨時 我都說今年是這隻陪我度過： https://wiki.52poke.com/zhhant/%E5%9F%BA%E6%8B%89%E7%A5%88 雖然說是這樣說 但是絨毛娃娃直到現在還沒有找到 （話說上個禮拜才在斗六車站抓了一隻夢幻，可是我比較想要基拉祈的說......） 問題： 有鄉民有這方面的情報嗎？ 哪邊可以買到或者是哪裡的夾娃娃機有基拉祈？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 都忘了最近七夕快到了，幾個月前找還沒這麼多結果 OK。可以問問看超威電玩～。目前最新的有皮卡丘假扮基拉祈。直接網拍搜尋好像不少阿？。最近剛好有出基拉祈的玩偶阿 1600日幣未稅 質感好。http://i.imgur.com/JiWWllS.jpg  三年前日本買的。我記得價格是1000日幣左右。下一篇 請問哪裡能買到OOO。前幾天去東京PMStore就有看到，妳要的話可以幫代買，沒。有的話再跟你說。如果有需要的話。高雄的話 推薦超威電玩 他們也有蝦皮跟露天賣場。想問風妖精 Q_Q。我是有看到手掌大的基拉祈娃娃，是那種嗎？不是的話有。圖嗎？。小時候在日本有夾過大隻的