搜尋 連鎖 OR 同步 的文章沒看到 只有隱約在推文看到有人提到 所以問一下~~ 如果想要刷 可用的 色違 or 4V的野生PM 首先是連鎖超過30隻 這樣出來的都是4V以上~~ 那 1. 如果澇人系統出的PM換隻了 有算連鎖中斷嗎 比如說 抓百變怪那裡會遇到的皮寶寶 他會召喚出 皮寶寶/皮皮/吉利蛋 如果召喚出吉利蛋有算連鎖斷掉嗎? 2. 假設想要直接抓一隻性格對的怪 就是隊首放一隻同步的PM 這邊想請問說 那隻同步的PM要一直留在場上 或是說 可以第二回合就換其它隻 還是說 要一開始就故意讓他死在場上 才能達到同步的效用呢? 看推文是說 要留在場上 其它地方有人說 放隊首 讓他死在場上就可 是哪一種才對阿? 有時覺得自己人品很差 同步刷個封面獸都可以刷個10來次才同步到 實在很難驗證XD 謝謝大家的回答 :) 。1.不算 2.反正同步放第一位就對了 可以先弄成瀕死沒關係。為什麼別人跟我說只要出現別隻就算連鎖斷了？。之前連伊布 中間有出過太陽精靈 最後4X連出色違伊布有4V。原來如此  長知識了。如果出別隻就斷的話也太血尿QQ。出現別隻 只是如果留下不會烙人的 就無法繼續連鎖。1樓 你這個做法只會同步到第一隻 連鎖出來的不受影響。複眼和同步這些效果要在連鎖後發動 需要在場上才行。所以正確的說法是 不需要一直留場上 可以出場後把他弄死。還是要一直留場上?。出場後弄死是新聽到的說法 不過感覺無用。所以保險一點就是 同步那隻長駐。要長佇真困難 除非把凱西練成胡地。還有伊布家族。借問能連鎖40隻再換同步PM出來嗎。1.同一個進化系列就不會斷(ex皮皮家族.伊布家族)不同。家族就會斷(ex太陽珊瑚.好壞星)