大家好 之前一直很喜歡睡覺系列扭蛋 甚至在住處附近的扭蛋機 收集了初代御三家皮卡丘噗泥醬 （超幸運地扭5次就集到全部） 前幾天在西門電影街看到豐緣御三家系列 但西門離我有點遠 所以想知道還有哪些地方有呢？ 除了豐緣御三家系列外， 有板友知道臺北哪裡有阿羅拉與卡洛斯御三家的扭蛋機嗎？ 非常感謝~~~ Sent from JPTT on my Samsung SMJ700F. 。地下街。三創。三創六樓 上禮拜天去很多。地下街很多唷~。之前看東區頂好那的扭蛋店也有～。台北地下街 整條街找不到 台北大概沒地方有了。松山火車站萊爾富旁邊有。比較想知道百變怪偽裝系列哪裡有QQ。剛從台北地下街逛一圈 有很多睡覺系列的 倒是百變怪偽裝系。列好像沒看到。地下街百變怪偽裝有單賣的 沒看到轉蛋機。在光華附近巷子裡看到過~。中山站的扭蛋獵人有卡洛斯的。北車添好運旁邊樓梯走下去有。兒童新樂園門口的扭蛋店，剛剛看到，不確定還有沒。有。善導寺五號出口七十一華山門市有卡洛斯的。通化夜市最近新開一間扭蛋店，這系列好像蠻齊。度估系列 發售世代順序是 6317。百變怪變身系列 記得是原創商品 所以只有中心/商店才有。推薦士林夜市 沒抽到想要的可以拿去櫃檯用原價湊一套