請問有人註冊美國的Pokemon club 有收到三月的美版序號嗎？ 我有收到信，但沒有序號，點擊newsletter是連回英國的Pokemon club 我登入會員查看，註冊地址確認是美國（US) 請問有人跟我一樣嗎？ 帳號國籍 https://i.imgur.com/VMJieEY.jpg 二月newsletter(US) https://i.imgur.com/2nACarK.jpg 三月newsletter(UK) https://i.imgur.com/zyxFAP2.jpg 好不容易等到信件，但居然沒有序號QQ 。從圖片來看你是選到歐澳地區，所以沒有序號。我二月收到的是美國的，註冊資訊確定是美國...。但是三月很明顯變成歐澳區，因為分級標誌不同…。我知道是收到歐澳，但我明明註冊是美國，卻沒收到美國。的newsletter...。還是同個信箱有註冊過歐澳的過(雖然不太可能)，而美。版的信其實還沒寄來。想請問是寄email嗎？每天收信都等不到..。會寄到註冊的email，似乎是分批寄送，可能需要再等等。但我收到，也是錯誤的內容...。還沒收到，原po是什麼時候收到的呀？。垃圾信箱也沒收到。這邊已經收到了 凌晨一點多左右。三月信跟你一樣的內容 也沒序號QQ。沒收到...。看凌晨時很多人就開始收到了說。凌晨收到，臺區歐澳，無序號。