這幾天連鎖烈雀與寶貝龍 都在一小時左右連鎖出4v色違 所以把下一個色違的目標放在利路歐身上 之前想要用生蛋的方式生出高v性格正確又色違的利路歐 才發現原來要讓他進化才能%%%(囧 所以想了想就直接在波尼樹林裡連鎖應該比較快速 但野生的利路歐有一招搏命的招式 常常讓我用完刀背後跟我同歸於盡... 所以想請問版上的大大面對利路歐時要怎麼防止他自殺呢 。幽靈系。用嘎啦嘎啦 幽靈系而且有刀背可用。感謝指導> <我都是用林佳龍學刀背去連鎖 _。借串問一下乘龍該怎麼連鎖啊  他每次都唱滅亡之歌QQ。挑釁吧。我之前想連鎖小鴨嘴火龍時 也被火焰身軀燒的不要不要的。求教學Q_Q。嘎啦嘎啦火屬不燒傷。原來嘎啦嘎啦這麼好用Q_Q下班馬上去抓一隻。不是利歐路嗎XD。咦  我念路利歐都念錯了嗎。其實我常常忘記到底是利路歐還是路利歐。其實是利歐路...。沒特別注意沒發現你打錯XD 是利歐路(リオル)啦。我也以為是利路歐。再次證明 文字順序不影響閱讀。利路 歐派 對。是說 野生連鎖性格就很難正確了。不如直接路卡+高v百變怪生色違 100餵皇冠。先求色違再求V嗎。色違不會遺傳，只好先生蛋鎖性格，沒要對戰就沒差啦。我生1000個才一個色違 連鎖比較快qq。用生的是因為同步才50％性格又麻煩啊。用同步連鎖出來的怪也都會是相同性格嗎？。同步50% 而且同步怪要一直在場上才會觸發。Rio 擼 很好記的。孵蛋可以用蛋位法 其實也不是很困難。搏命是變化招?。搏命不是變化招 但是格鬥系 對幽靈無效。國敷色偽機率比連鎖高吧。Rio嚕xDD。用高v百變怪篩利歐路挑一下高v再換親代應該比較好高v。親密度餵努力值果實很快就滿，反正現在樹果這麼好種。排列組合喔  歐利路  下車下車。所以那個馬力歐到底怎麼連鎖？。連遊戲都不對了啦XDD。丟度假地泡一天溫泉親密度就差不多滿了 生的絕對比較快