本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 ポケモン ソード/シールド Pokemon Sword/Shield 寶可夢 劍/盾 >20191115發售 Pokemon Master Android/ios >全球上線中 。櫻花兒推。狙射樹梟箭頭。泡沫栗鼠噓。波加曼推。鯉魚王彈跳推。小光老公推。七夕青鳥飄過。送PMM 只抽一抽 抽到芙蓉&徬徨夜靈 要的站內。原來PMM娜琪身邊的是大嘴鷗喔 她的代表不是七夕青鳥嗎。之後出個5*skin就是七夕青鳥了吧。娜琦還有大王燕可以搭，懷疑七夕青鳥要配水冠軍的那。個親戚妹妹。請問究極日月一週目的奈克洛茲瑪 打死還有辦法在二周。目抓嗎？。我記得打完聯盟會原地復活吧。https://i.imgur.com/hJsyEbN.png   送帳號 要的直接私。我 劇情沒推。痾 站內我。送出。首四比雕+大嘴鷗換首四狼人或任雙五星。https://i.imgur.com/ll9lmOD.jpg。進度9，換木守宮+任意五星。卡17.18可參考  https://youtu.be/f1aU8Z5Q19I。請問EX開放條件是？。過黑連hard。現在只等台灣NSO正式上線了 不然只能面連。http://i.imgur.com/masv4Yh.jpg  要的站內。請問一個問題,一般屬性的優勢是什麼啊,只有被剋沒有剋人。但歷代又有些專精一般屬性的道館館主很強大,有點不懂。一般系就萬用啊，只有岩鬼鋼打不動，不用背屬性相剋表。一般就只被格鬥剋，就唯二一弱點的系，然後還跟幽靈。互相免疫，跟很多屬性搭都不錯這樣。原來如此,我還以為單純只是靠高血條跟回血技把敵人磨死。優勢就是沒有明顯缺點 岩鋼都弱格 鬼系又是互相免疫。所以有配格招補打點的話 對上非鬼格都能1倍互相傷害。當然前提是你體質能互暴後還站著 優勢才會顯現。狼人技二+黑魯加換首四任意雙五星。徵求 閃電鳥   用其他卡交換 來信討論。https://imgur.com/gallery/Og045hy  進度九要的站內。一般系還有一個特色是能學的技能通常比較多。當然也有例外，看那個多麗米亞，只有顏色比較多。https://i.imgur.com/GIU1p2M.jpg。別忘金銀小茜大奶罐 第三道館500個體附送滾動(岩石)。徵求戰友打依鳴。pmm居然送石了 還不少。送6000鑽  好爽。大師400點保底要多少鑽石啊？。是天井才對啦。一抽3點，所以4萬鑽石？。40200還要算一抽300。請問究極日月中用連鎖的方法練努力值，如果要練的裝上。手環但沒出場，有開學習裝置，也有+8的效果嗎？。有經驗就會算努力值。手環不是+4嗎？。從日月開始buff成+8了。請問有誰願意交換能進化黃昏模式的岩狗狗嗎。我可以。已寄站內信。master菜鳥玩家想問 岩石活動多隊模式。57等老班/59等雷丘/65等月石 贏得好辛苦。大家是都練到幾等啊? 我只是打hard模式。練滿。請問PMM有無抽角能Auto過大修鍊VH的組合嗎？。我目前 蛇100/雷丘95/天鵝75 但是auto還是常輸...。https://i.imgur.com/KawKZdr.jpg。有人iphone xr很容易閃退嗎... 很常要重載。補充 pokemon master。https://i.imgur.com/hkIVLCj.jpg。據我所知似乎沒有，但是你那一隊用手動可以穩刷大修練VH。究極日月 幫通信進化 報酬1銀冠。491479226265 站內通知我。https://i.imgur.com/P6Q75Iz.jpg。https://i.imgur.com/qXks2Uq.jpg。XY徵求朋友狩獵區 我的是鴨嘴火獸 火恐龍 九尾 請。站內信約時間 謝謝。網路大賽可以報名囉！。想送pmm帳 有狼人跟木守宮 當初為了刷青綠開的。結果沒抽到 主線很前面 沒綁定 我要順便退坑了。https://i.imgur.com/iQMh3UM.jpg。6代發送配布招式歡樂時光 有需要請寄站內信約時間。現在網路大賽非日版可以報名了嗎?。可以啊，我美版已經報了，美版要按右上角Menu去報。https://i.imgur.com/7FZTuFG.jpg。日月版徵求1個銳利之牙QQ 籌碼任意圓柑蛋種（要看我有沒。有囧）。樓上 牙我記得可以從心鱗寶身上偷吧 帶複眼賭一下。磨皮彩牙魚吧@@？。磨牙彩皮魚啦打錯xDDDD。有呀 我釣了一兩個小時 彩皮魚都沒見過幾次QQ。用複眼特性的電蜘蛛去打吧  搭配招式機的小偷很容易打到。把第一支打到紅血靠它呼救的隊友打半小時以內就有了。對齁有小偷這招！等等再試試看。https://i.imgur.com/tx9DxaA.jpg