巴哈上色版連結： https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=102337tnum=1 https://youtu.be/Q9Ujv1AVTm0 我是台大PM社的Migu。 WCS的比賽剛落幕，不曉得各位是否像我一樣意猶未盡呢？ 有看到比賽最後的人一定記得日澳大戰最後雙方激烈的較勁吧 你是否有再思考為什麼日本人Ryota敢放電自己的風妖精，而澳洲人為什麼又在關鍵的那回合繳了地Z呢？ 以下是針對Masters Finals Game 3的中後段的討論，為了方便起見，先將回合命名並稍微註記重要的地方。（覺得字很多可以跳到底看結論） T1 (約36:00處)：(日)鳴鳴魔閃後被(澳)九尾定身術。 T2：(日)鳴鳴放電，電到自己的風妖精，(日)順風結束 T3：(日)風妖精順風，(澳)列咬地Z收鳴鳴，(澳)電束木螢光 T4：(澳)列咬保護，(日)風妖精鰭鰭雙點(澳)電束木 到此勝負已定 討論 順風在百科上寫四回合，但實際作用只有三回合，因此在此的順風回合數只算三回合。 鰭鰭的月爆寫英文Moon blast，風妖精的妖場月爆寫中文方便區分。 在T1的地方，魔閃跟放電就是差在日本人到底有沒有要讀澳洲人換上烈咬。日本人打魔閃是比較穩的選擇，因為如果選擇放電的話，雖然有麻痺的機會但按照當時血線判斷，很有可能也沒有辦法同時收兩隻(從魔閃約兩成的傷害去進行推算)，並且放點就有可能給烈咬free switching的機會，一旦沒有損血的烈咬站在場上面對降一階速鳴鳴，優勢就會來到澳洲人那邊；點魔閃的話至少讓烈咬進到風妖精的妖場月爆射程。因此我認為日本人選擇魔閃沒有去貪那個麻痺機率是比較穩的打法。 T2澳洲人收九尾上烈咬沒有問題，另外我猜禿鷹應該是對鳴鳴的位置點了挑撥，這個操作對澳洲人幾乎沒有風險。就算假設日本人完全讀到了澳洲人這步，鳴鳴換鰭鰭，嘎拉換風妖精，下一回合的局勢並不會因為這回合的操作而有所改變，烈咬的地Z有OHKO鰭鰭的能力，禿鷹也有挑撥或順風的選擇，那就會變成完全另一種局面，或許可以另外討論，但總得來說這個操作對日本人風險太大。 日本人的部分我覺得打得很好，換上風妖精加上放電。雖然要冒著風妖精被30%麻痺的機會，但是實際上被麻痺加上下回合不能動的機率是7.5%，這比起下一回合直接被列咬定還要好上太多(更何況鳴鳴的速度已經下降一階)，另外如果點10V的話就變成要猜對對方哪邊上烈咬，是50%的機率，就算覺得九尾方上的機率較大，我也覺得要在世界盃冠軍戰第三戰做出這個先讀非常的賭，因此雙方的操作都十分漂亮。 關鍵的T3，日本人順風開得漂亮，而澳洲人繳了地Z這點倒是值得討論。 1. 澳洲人繳了地Z應該是讀了日本人的鳴鳴下鰭鰭上，然後風妖精用妖場月爆點烈咬。如果讀日本人這步的話那電束木妖閃烈咬保護就直接call game，膽小不點特攻電束木分傷魔閃打32血的風妖精必死無疑(打特防252的低傷也有34)，就算玩家不知到實數但應該判斷閃光能收沒有問題。 2. 澳洲人讀日本人鳴鳴下鰭鰭上，風妖精順風。在這個情況下澳洲人的地Z就算是正解。接下來順風的三回合只要雙保下烈咬送九尾烈咬保護(電束木不知道是否存活)，在這樣情況下烈咬即使被Charm了也還是能夠收掉鳴鳴跟嘎啦，澳洲人勝算較大。 但是這邊還有一個很重要的問題就是，我認為日本人不會打上述這兩個play，首先是因為他開場已經衝過一次，心理上這次很難如此操作，再來就是鰭鰭明顯就是日本人的win con，不太可能貿然換上，而是順風加free switching上鰭鰭才是最佳的狀況。 日本人的順風送鳴鳴打得非常穩，現在就要來討論說澳洲人在T3到底有沒有更好的選擇。 3. 這是日方鳴鳴第二回合的定身術，如果澳洲人利用這回合雙強化的話，讓鳴鳴對電束木點一發10V，下一回合（順風第一回合定身術第三回合）就還有得打（接下方假想T4）。 T4，日本人雙點電束木，我認為是最佳打法，失去地Z的烈咬威脅性大減，日本人猜對的機率算一半一半。假使猜錯了，會有以下幾種情況。 1. 澳洲人如果選擇強化，那下回合日本人只要再雙點電束木就好了，上九尾沒有用，只會讓鰭鰭的Moon blast自動導向，對此日本人勝率為5/6。 2. 澳洲人如果選擇強化，那下一回合日本人也可以選擇再猜一次而不直接點電束木（把這回合跟上回合當成獨立的兩回合來判斷），更何況烈咬的分傷地震可能沒辦法帶走鰭鰭（根據威力180的地Z收鰭鰭150血來判斷），因此日本人有利。 3. 如果澳洲人選擇攻擊，那勢必會帶走風妖精，再來嘎拉或鳴鳴上場都有機會跟鰭鰭一抓一（看鳴鳴T3的傷害量跟嘎拉的速線），這邊狀況不明。 假想T4（順風第一回合定身術第三回合），接續T33。如果澳洲人真的點了雙強化，那接下來可能有以下幾種發展。 1. 澳洲人讀日本人完全不主動換隻的話，點雙保，再岩崩魔閃（定身術第四回合），雙保，雙衝的那回合只要岩崩都中，如果草羊沒有點Charm的話，不管電束木有沒有活下來，烈咬都有自己推鰭鰭嘎拉的能力，澳洲人贏；如果草羊對烈咬點Charm再犧牲的話，因為日本人有保留地Z，所以一樣能夠單推鰭鰭嘎拉，澳洲人贏。 2. 澳洲人先讀日本人不換，雙保，再來澳洲人魔閃岩崩，日本人保護草羊10V電束木。日本人上鰭鰭，到此順風還有一回合，因為鰭鰭過烈咬九尾，草羊妖場月爆，澳洲人雙保拖過。 21. 順風結束後，草羊補順風，九尾開牆，烈咬岩崩，鰭鰭沒畏懼魔閃，日本人贏。 22. 順風結束後，草羊補順風，九尾開牆，烈咬地Z鰭鰭，澳洲人贏。 23. 順風結束後，嘎拉換鰭鰭，草羊補順風，九尾開牆，烈咬地Z嘎拉，下回合草羊Charm烈咬鰭鰭魔閃，日本人贏。 情況2主要會打得操作應該就這些，烈咬也有打地震的可能，但是結果跟打岩崩意義差不多（因為可能打不掉鰭鰭），日本人的勝算稍大。 3. 澳洲人讀日本人不換所以雙保，結果日本人下鳴鳴上鰭鰭，下一回合（順風第二回合）就有兩個情況，第一個是日本人耿直鰭鰭Moon blast烈咬，用風妖精妖場月爆點電束木，這個操作的風險就是電束木可能是亂（必須看鳴鳴T3繳的傷害如何），那可能就要由機率來決定勝負；第二個打法就是Moon blast電束木，妖場月爆烈咬，好處是確電束木，讓烈咬進鳴鳴魔閃射程，如此一來日本人贏。 4. 日本人不換，澳洲人打保護地震。順風第二回合日本人的鰭鰭Moon blast烈咬，影骨電束木，日本人贏。 5. 那假設澳洲人一直故意讓鳴鳴卡場的情況下，沒有在定身術的期間打掉鳴鳴呢？這樣代表進入順風最後一回合鳴鳴跟風妖精都還在場上，這時候鳴鳴魔閃草羊保護，如此確保之後可以補順風且消到烈咬血線，讓烈咬即使有光牆的幫忙之下仍然坦不住鰭鰭的Moon blast，日本人贏。 另外再選怪部分，首回合的禿鷹用惡系擋住了風妖精的先制普Z，雖然精彩，但其實還有存在一些問題，主要就是禿鷹在輸出面上面對風妖精跟鰭鰭都是不足的，再來比較結果論的一點就是：禿鷹在整場都沒有放出順風，那麼如果用蝶蝶來取代禿鷹是不是一個比較好的做法呢？可以搶氣場又可以擋先至普Z，而且對鰭鰭和風妖精又比較有壓制力。這個我覺得也值得討論。 結論 冠軍戰的對決看下來，因為隊伍相性的關係，先讀壓力幾乎都在日本人身上。 不過日本人在最後的這幾個回合操作得很好，打得很穩，如此分析之後發現他的操作並不會因為一步被讀到而趨於絕對劣勢。 相對地澳洲人的烈咬地Z就非常衝，雖然說賭到就call game，但是沒有讀到就得承受之後所有的先讀壓力。 簡單來說，T3那回合日本人順風是對且穩的打法；而澳洲人則是打得太賭。 很精彩的一場決鬥，也恭喜日本人獲得WCS冠軍 影片來源：The Official Pokémon YouTube Channel 。還是要感謝沙奈朵 以及日本選手的鼓勵。妖場月爆，指的是自然之力對吧？。地z太早交 畢竟鳴鳴閃光被鎖。地z還在的話鰭鰭會很危險 變成日本人要猜對澳洲人保哪隻。對方順風情況下就是想送掉鳴鳴做free switch。定身術就是可達鴨著名的石化功 現在變成100%了 真不完。真不錯*。九尾換成蝶蝶應該好一些 尤其他的蝶蝶是超坦配置。有冥想和巨樹果 可以釘住風妖精 不知道為什麼他不選。我覺得G3已經是澳洲人選怪選到讓自己劣勢了