媽媽 你給的零用錢 我在第一個大城市就花光了 我對不起妳 妳叫我好好用錢 幫助冒險 我全都拿去買衣服跟剪頭髮化妝了 請問有人跟我一樣嗎 嗚嗚嗚 。+1。冒險就是為了賺更多的錢買更多的衣服。男角可以光頭嗎 我想當庶民（笑）。請愛用SL大法 XD。曠野拾荒一下，錢很好賺。幹，好好笑XD。哈哈 好險我看到短裙就買黑的跟紅的 沒花很多錢。樓下支援勸世圖。還想說怎麼一開始就給三萬這麼多，沒想到...。曠野逛街或多打路人 努力賺錢買衣服。....每種不同的都抓，現在道具超省的....。太寫實了吧XD。可以借串問一下 仙子伊布如何進化嗎。你去學妖精屬性招式然後瘋狂露營看看 照歷代來講是這樣。樓上瘋狂XX。伊布那邊抓得到啊。大佬...留點錢買球好咪？。我去草路鎮前的草叢抓到的。你應該跟媽媽學化妝。https://i.imgur.com/qN8lMVs.jpg  這眼神...神作。剛跟媽媽拿完零用錢說會好好利用 結果出門十分鐘就在。隔壁服裝店把錢全都花光的眼神嗎。「老子為了買這雙鞋不知道又要待在曠野多久」的眼神。說不定這就是媽媽的用意 要你一開始就入服裝坑。圖鑑還沒拿到就花光錢XD。我玩了5小時還在曠野賺錢買衣服 道館都還沒去過XDDD。那個眼神.....。笑死。請問在礦野要怎麼拾荒啊。真的 衣服好貴一開始就爆買 敗家子。曠野打紅光會掉一堆招式藥和賣錢道具。同路人啊.....。要做造型看到病嬌眼整個笑噴。我也是哈哈哈哈哈。伊布跟皮卡丘如果有玩LEPG在曠野車站 左邊的兩個人可。以依照你的版本給皮獲伊。立馬先買外套跟眼鏡哈哈哈。先學化妝。https://i.imgur.com/YnkSmAk.jpg。真香