如題 最近剛入坑這遊戲 結果一直卡關 其實很早就抽到胡地齒輪 可是其他部分不太知道訣竅在哪裡 尤其是那個探測都不曉得在探測什麼 常常是弄個什麼1星2星 打個燈火幽靈頭目不曉得有什麼用 好不容易遇到有豪力關卡的 結果打個老半天都掉一堆不是格鬥技的豪力 或者是只能放一個格鬥齒輪的豪力 目前卡關在耿鬼海域第14關卡比獸 用格鬥系的師父鼬 基本CP1110 兩格鬥齒輪一個8等一個7等 全部加起來CP1860 搭配精神強念胡地齒輪 一直抓不到好豪力只好用師父鼬 結果怎麼打都打不贏卡比獸 請問我玩這個遊戲是不是漏掉什麼訣竅? 覺得自己一直在鬼打牆 另外請問那個冒險那邊 有一個在倒數的 什麼還剩一天14小時 那個是什麼意思啊 另外請問有哪些是必練的啊? 我不管什麼有沒有愛了只求能順順破關 這遊戲好難啊 對啊又要玩go又要玩master又要玩大亂鬥搞得好累XD 但是大亂鬥不小心課了一筆所以想說至少要破關吧不然很浪費 另外請問包包裡面屯了一堆當時是金色球收服但CP已經不夠高的寶可夢 是不是都可以砍掉? 這遊戲要有效率的話 包包裡面好像每種只要留12隻CP高的就好?。這個遊戲不能練等吧。記得是要一直刷前幾%cp+格數滿+4*招式的怪，總之就是。要一直刷，沒別的。等等這不是十二月大大嗎XD。打倒王>開新區域，提高CP上限>刷更高CP的>打倒王 loop。這個遊戲的主要流程就是這樣，屬性齒輪主要是拿來衝高CP。抓到的寶可夢無法強化，所以也只能邊抓邊放生。換一個島之後，前一個島的寶可夢不能用在新島，全部重抓。重覆一樣的流程其實很快會膩，技能模組來來去去就幾種。直接砍掉這個遊戲吧 因為一個月左右你也會選擇這麼做相信。我 打到再強的怪沒有升級齒輪都是垃圾 加工礦石不課金又。很花時間