這應該是寶可夢系列本傳中第一次場景以3D建模製作的吧？ 我有個蠻深的疑問是，除了曠野地區之外，為何都以3D建模製作，卻無法轉動視角？ 進去城市或野外都只能靠系統自訂視角移動真的好不習慣，有人知道這樣限定轉動視角的 理由是什麼嗎QQ 。都9102年了，還有遊戲不能轉視角= =。曠野能動的角度也很有限....。省成本節省效能啊 有些地方就不用貼材質和模組。1.六代（X·Y，終極紅寶石·起源藍寶石）開始就是3D了。2.寶可夢一直都是限定轉動視角，只有這次曠野例外。日月基本上就是全3d了 至於轉不轉視角跟3d無關 跟細節處。理比較有關。然後因為GF場景建模的一些習慣 城鎮之類的要是讓你轉視。角會看到一堆破綻。因為是GF吧。所以他們鎖住視角以便你看到的東西和他們測試的時候一。致。要是其他遊戲這樣搞會被噓。人物面朝玩家走時幾乎完全看不到前面的東西XD。這篇大概也是很多新玩家的感受，gamefreak就是這麼地。讓人無法護航。因為是GF。百年傳統 全新感受。破掉的的地方會露出來阿> <。因為沒技術。真的囧 在城鎮走起來很彆扭。轉視角要多砍200隻。再繼續要求新增功能的話 御三家都要沒了。再新增功能這個遊戲就不會有寶可夢了。請問御三家可以刷夢特嗎。No 也不能刷色違。熟悉的GF最對味。不能往上下看 還敢說自由鏡頭。3D六年了 這是第一次「有辦法」轉視角。真的之前3DS過太爽 反正效能差都不用做那麼複雜的。一到家機就會發現跟其他比怎麼那麼弱。因為PM才開始玩遊戲的 玩了其他遊戲覺得PM的銷量根本把。別的用心廠商當白癡。這次開個曠野而已，四天王、半數以上寶可夢、GTS都不。見了；想要其他地方都能轉視角的話，不只要再砍個300。隻，連你媽媽都會不見、遊戲拆成劍盾槍，同捆包賣三。倍價，然後單版本賣$79.99...。怎麼覺得3DS上其實也追技術追的很吃力，不一定過很爽。3DS當然追的很吃力啊 每一作都有地方沒做完