嗨大家好 在我今晚發蛋前，我想就昨天慘烈的成果討論一下我這半娛樂性質的隊伍 不知為何，在6/29號以前，在大師打詐騙成功率約90%，包含幾位名次3千上下的 卻在昨日6/30打的15場中，卻感覺根本騙不到，還被打很慘 隊伍一覽 https://i.imgur.com/0D08Oii.jpg : 隊伍核心概念 你以為我是雨天隊，其實我是空間隊DA 為了誘導對方認為我是雨天隊，放了經典雨天兄弟 : 海鷗和河童 後續還有兩個怕火的鍬農炮蟲和南瓜怪人試圖強化這想法。 同時盡力勸退火系寶可夢的選出 (?) 另外的巨炭山放在那邊想給人不能忽略是蒸氣弱保的可能性，就是想讓對方出水/地來 希望誘導對方選出，讓我方戰鬥環境變得較為舒服 整隊速度為中間偏下，想藉由掌握戲法空間使用權讓這不上不下的速度 反成為利器 : 隊員細節 : 大嘴鷗 核心成員。能力、體質完全不重要，因為他不會登場 他就是個騙人用的傢伙 : 南瓜怪人 0A0S 察覺 自大 一命帶。252H 4B 252D 鬼火/交換場地/戲法空間/封印 詐欺仔一號，除了用特性看好對方首發道具外，身分為坦招兼速度控制員。 大部分狀況是首回開空間，如果對方是空間隊，開封印阻止對手開空間(順便封交換場地) 很多人覺得這位置會換成海鷗，所以不會優先打他，反而急著打死河童 : 樂天河童 0S 我行我素 冷靜 達人帶 熱水/冷凍光束/擊掌奇襲/守住 詐欺仔二號，功能是開場擊掌or守住。 擊掌是對付該死的正義之心圍攻手or逃脫按鍵風妖精。 若對方一臉要對你丟極巨飛衝或有精神場地，那就開守住。順便騙對方一回合極巨化 配達人帶是因為通常對方首發可以被你剋的情況很多，不帶能量球是因為水系首發少 而且極巨拉普也不常見了。 至於對付超極巨布莉姆溫不怕被暈是個bonus XD : 鍬農炮蟲 5V0A 漂浮 冷靜 命玉 252H 252C 4S 十萬伏特/蟲鳴/加農光炮/泥巴射擊 暴力空間攻擊手，配合命玉幾乎對剋屬的都是一擊殺。 不論是背心252H卡璞金剛猩、背心252H西施海壬這些坦型生物 特別是對手已經被河童騙走兩回極巨後，這廣大的屬性就是對大部分寶可夢一發一隻 至於速度要5V冷靜的理由和最後的頭巾混混有關 : 巨炭山(超極巨) 5V0A 引火 內斂 強力香草 204H 252C 56S 流星光束/燃盡/日光束/守住 用來教訓那些晴天隊的王牌，畢竟隊伍沒有下雨防火，還是得有人來應付 同時也是經典弱保蒸氣機組合的煙霧彈之一。 感謝流星光束的現身，讓原本必須極巨岩石才能收拾的老噴可以讓你先射一發再極巨 畢竟流星光束可以1階特攻，補償炭山那貧弱的80特攻。 技能都選高副作用技是因為他會被選出幾乎=會極巨他。所以同時配個強力香草 如果判讀對方要丟火招，也可以換他上來聯防吃火，超賺(?) 至於速度V又56S的理由和最後的頭巾混混有關 : 頭巾混混 0S 威嚇 自大 抗妖果 252H 68B 188D 近身戰/地獄突刺/酸液炸彈/雙刃頭槌 物攻聯防手、特殊打點、輔助人員三合一。 Lv50 速度56，而炮蟲與炭山都是Lv50 速度57，在空間下混混先手攻擊 除了對付敵人物攻手外，地獄突刺用於教訓仙子伊布和西施海壬，讓他們不能再叫 近身戰專門對付班基拉斯用的。(因為極巨大地/極巨草原不夠一發打死，又怕對方弱保) 而其他不好對付的打點則是利用酸液炸彈降低對手兩階特防，確保另一位極巨手能一擊秒 雙刃頭槌是某些狀況用的，特別是對方某些狀況下的老噴、波克飛機或雪絨蛾 : 其他碎碎念 這個假雨天真空間的概念是以前看到某篇文章有的 我是努力把隊伍弄成這樣，要混淆對手視聽 這隊伍是 Ver 1.3版，原本站炭山位置的凍原熊傷害老是差一點，被我換掉了 原本南瓜位置是朽木妖，招式配置一樣，但鬼火原本是森林詛咒。 原始想法是 給對方草屬性，河童死前可以再補一發冷凍光束帶走對方一隻 不過一直失敗，所以換鬼火。既然換鬼火，那乾脆換更坦的南瓜怪人這樣... 技能配置就換了幾招，最後配成上面那樣。 基本上詐騙都很成功，幾乎都是保證開了空間，然後一回一隻 通常都是最後淪入二打一或一打一(我方屬性有利)的狀況獲勝 但直到昨天，至少一半都遇到這個隊伍 https://i.imgur.com/fXkhvJ2.jpg (大概是因為夠硬拖過空間回合，最後1V1輸...QQ) 然後遇到的幾位1、2千多名的對手疑心病有夠重，花光思考時間又不極巨 在那邊試探，或集火南瓜讓我戰術大失敗= = 碎碎念完畢 結語 首先是分享我這個自己組的隊伍 (假雨真空兼這概念不是我的，不能說原創吧=x=) 原本的75%勝率在昨天十幾場後落到50%了Q_Q 我想我這隊伍大概打不動這一季了，沒有應對廣戰或那些正義之心三劍客的手段 面對熊師大概也不好打... 想po出來看大家覺得有沒有其他問題，或是有什麼建議可以讓它融入這個賽季? 歡迎討論，謝謝大家~ 我也是覺得有趣才投資半個月不惜掉到2萬多名也要開發這隊伍來玩XD 但雙超真的不好搞...我原本是有想說後排的頭巾混混惡系不怕廣域戰力 而且只要投資36A再極巨惡霸 可以穩穩收掉極巨胡地 極巨惡霸也可以降特防讓其他人聯攻 但是....胡地似乎會帶妖精技能，而且愛管侍應該會看我嘛....QQ 這樣我很難過Q_Q 我幾個老隊伍都有這種感覺，DLC的衝擊太大了lol 我倒是沒這樣想過XD 我是欺負對手只有90秒可以想，然後炭山雨天可能是蒸汽機弱保。? 但我這位置要同時符合不怕火可秒老噴，特攻佳，感覺真的不好找... 好吧QQ可是目前也找不到人頂替炭山的位置...主要是腿太長還不好打XD。這隊概念滿有趣的 這季有雙超壓場感覺會不好對付？。我這季用多功能老梗隊伍也開始吃力了。你有炭山所以很明顯有空間這頭，這樣很難騙到吧。優勢可能只在於前幾回合對手還不知道你後手是誰的時候。主要問題是看不出來有人能幫巨炭山開蒸氣吧。這樣對面看隊伍會直接切成雙寶跟空間兩種  而且很偏空。間 電蟲跟南瓜太慢了