因為看到有人推薦用破格雙斧單刷四天王1就順便來生了(欸 發送種類 牙牙 キバゴ 性格皆為爽朗 計時球 特性鬥爭心/破格都有 大部分是破格啦 4v31 5v錯項40 代幣請放超音蝠 “ 公 ” 11~20等 帶上一顆精靈球...如果願意帶究極球我更感激 啦(毆 沒有的請到蔥鬱洞窟或十克拉山丘抓一下 公母 特性 v數都隨便發 不用推文 預計發到2230 為了方便尋找還是想請丟超音蝠 蔥鬱洞窟或十克拉山丘都有 搜尋的話請從最下方日文輸入的部分輸入キバゴ 感謝 我會等您的~ 沒看到 014739425492 Guy 你放成母的了XD 已丟 申請了~ 感謝 有錯麻煩跟我說一下(爆 感覺不太熱絡XD 目前還有57隻 大概八點半會再來丟吧 你那個時候我有在發呀 沒拿到的話看看有沒有放錯吧 不過等晚上我才會去發(毆 我有了不用了 感謝~。沒超音蝠 帶究極球也行嗎。而且我也沒牙牙的圖鑑。我放 鬼斯/母/Lv1/帶究極球 想要5v錯項/母。如果你可以等我生一下蟲寶包的話我可以跟你換喔！。放上去了 有帶究極球 希望能要5v錯項。蝙蝠/53/母/Summer謝謝。3411-5000-2609/にょにょ。剛放上去 有究極球的 ID Annie。收到了 謝謝。上線囉～。收到了 感恩。剛剛丟上去了，希望還有繼續發。只有10等超音蝠可以嗎QQ。放了一隻12等帶UB的上去了，希望還有在發，感謝。那我等8:30再放嗎？ 還沒拿到QQ。20等 剛放 感謝。拿到一隻，感謝。大大您好,2208-9381-0736~。12/Ali 感謝。20等 剛放 謝謝。收到了 非常感謝!