如題 想問一下各位是選擇哪一種性格 內斂還是膽小？ 看大陸網站推膽小，可是95速感覺要快不快的 想問問各位的看法 謝謝解答 Sent from JPTT on my iPhone 。我看日本育成論大多都推保守醒火。就看你想玩哪種型的啊....。我覺得你想伸手 也要說說自己想法吧...。懶得刷覺醒 旁邊直接放隻嘎啦?。我推薦內斂。看你的目標啊 像小弟我就是內斂眼鏡。3樓不好意思我沒說清楚，95速要快不快，基本上不可能超。過100速種，這樣為什麽比較推膽小？謝謝。95速在阿羅拉環境裡算很快的了。內斂眼鏡/膽小速圍 醒火/醒地 都有支持者。所以老話一句 看隊伍構成去搭配。買四片就都湊齊了。推內殮 要選膽小的情況只有真的要練到極速才會考慮。推內斂 讓130特攻種最大化。刷到要吐  我是懶得洗覺醒  旁邊配隻火PM..。醒夥我是用之前有位大大分享的火爆猴方法 刷了半天。之前刷電束木刷十分鐘刷到最稀有的 內斂  醒毒...。索性就留著 可以陰妖精族XDDD。我刷內斂醒冰搭配眼鏡 其實我也不知道有月砲了醒冰要幹嘛。同速的有風速狗 就算16規也很多100族不選擇極速(y噴 袋龍。...) 速度線是看環境而定的。火爆猴法刷+1,一直刷不出就停在醒地算了..。真的要和鐵火最後1v1對幹再來後悔就好= =。想請問什麼叫做火爆猴法??。#1OJJ9N3V (PokeMon)。練火爆猴挺麻煩的 迷你Q分擔痛苦測HP比較快 也可以拿來。用在其他隻。我練了一隻火爆猴，結果幾乎所有UB和島神都靠他讓對面。紅血，超好用的。火爆猴可以抓野生的來測個體 小練一下就好。我火爆猴調到速度跟蝶蝶極速一樣 hp也有調 最後還是刷。了很久…。火爆猴學過熱感覺很符合設定xd