大家好 最近才開始生蛋刷色違 （但究極洞還沒抓完）（掩面 不曉得大家有沒有推薦哪些色違後比較美或是帥氣的 因為有的感覺色違後看起來還蠻奇怪的 像火貓變白色 我覺得有點不夠殺氣 我是覺得滴珠霸的色違看起來就超酷的 。美娜斯  大師兄   君主蛇。水晶燈火靈  裙兒小姐   噴火龍。只要會變黑色就是潮 像 多麗米亞。黑色系推忍蛙噴火駝。雷電獸。MEGA耿鬼。巨金怪 美納斯。https://i.imgur.com/uvD4eup.jpg。雖然已經滿街跑了不過色違耿鬼真的帥。沙堡 黑色超帥。吉利蛋、噴火龍、妙蛙花。夜巡靈/MEGA大針鋒/滴蛛霸。巨金怪啊。巨金怪、MEGA沙奈朵。首推絕對是MEGA沙奈朵 其他像是紫尿噴 MEGA耿鬼也不錯。仙子伊布 沙奈朵 艾路雷朵 風妖精 藍藍的最棒了。巨金超帥 又強。一般來說 黑 金 都不錯 其實白有些也不錯就是。不過好不好看 是看個人。色違母怪力。很多好看的都被配布刷低價值XD。超能妙喵七夕青鳥。快龍。胡說樹。黏美龍。MEGA耿鬼 變白色就很棒。推Mega耿鬼，昨天剛孵出0A的膽小色違鬼斯XD。然後之前生出的白叉字蝠與黃色瑪力露麗也很棒。粉紅麻麻鰻魚王  超帥氣艾路雷朵  蘑蘑菇也不錯。烈空坐帥。狩獵鳳蝶 彩皮魚 是我覺得目前看到最好看跟鮮豔的。耿鬼 巨金怪 槍砲臂蝦 艾路。捲捲耳。看這篇決定來生鬼斯應景。刷一隻色違爆肌蚊吧  大推  是我看過最棒的色違。迷你龍(？。洛托姆 牛蛙君。綿綿泡芙 超可愛 焦糖奶油色。沙堡，花螳螂，耿鬼，鬼劍，美娜斯，雷電獸，巨金怪。太陽珊瑚也不錯。月精靈，第一次看到就愛上了。媽der 黃金臭豆腐刷5次都是錯的…記錄持續更新QQ。黃金臭豆腐是？。壘壘石嗎。樓上 yes 火大到去的稱號XDD。取。雷電球 小火馬阿 藍色很潮黃金風速狗好看。劈斬司令、壺壺、暴露菇。花岩怪 破破舵輪 謎擬Q 洛托姆 火狐狸 火神蟲 這幾隻。我覺得都不錯。莎奈朵。龐岩怪。電龍變粉粉好可愛。電龍不是中毒嗎？。麻麻鰻魚王不是綠色嗎==。色違耿鬼M下去超帥