最近生的一批蛋餘，歡迎有心人將他們領走，讓他們在其他地方也能發揮力量^^ 優先從夢特開始發，接著才發普特，但數量上不平均，沒了會直接跳過，請見諒 如果一定要夢特，請以符號或文字註明，如:拉魯拉斯或夢特拉魯拉斯之類... 目前單次領取數量不限制。 請打賞XL糖、魚龍化石、銀冠 《誠徵》 超極巨夢特布莉姆溫0s車票或實體 《發送區》 銅鏡怪(月亮 沉重) 好壞星(甜蜜 誘餌 友友) 好啦魷(夢境) 破破舵輪(誘餌) 睡睡菇(友友) 托歌德瑪爾(速度) 拳海參(甜蜜) 強顎雞母蟲(等級 友友) 嗡蝠(等級 友友) 心鱗寶(甜蜜 沉重 速度) 牙牙(等級 友友 UB) 駒刀小兵(等級普特) 滴蛛(友友) 毛頭小鷹(等級) 禿鷹丫頭(等級) 綿綿泡芙(夢境) 南瓜精(友友) 小木靈(友友) 冰寶(甜蜜) 多龍梅西亞(友友 UB) 沙包蛇(友友) 煤炭龜(等級) 拉魯拉斯(月亮 友友) 合眾火紅不倒翁(等級) 蓋蓋蟲(友友) 圓蝌蚪(沉重) 石居蟹(誘餌) 摔角鷹人(速度) 其他發過的蛋餘若還有想要的，請參照: https://reurl.cc/R4dR6r 並站內給我，感謝 歡迎打賞XL糖、魚龍化石、銀冠。 都沒人QQ嚴重滯銷啊 小嘴蝸沒了 GAN讓我想到就是沒人要買夏威夷披薩的照片XD真的笑死XDDDDDD 牙牙跟你換成ub的先 沒注意到 有 你要換嗎 密碼喔 那我晚點站內你 DONE。Yinori/8086/沉重銅鏡 友友好壞 誘餌破破 甜蜜海參。等級雞母蟲/XL~ 感謝。Tony/8179/甜蜜冰寶 甜蜜幼綿綿 都要夢特/給XL糖 感謝~。智瑟/9109/沉重銅鏡怪 月亮銅鏡怪/XL糖*2 謝謝!。Yinori/8086/友友木靈 甜蜜冰寶 速度嘴蝸 速度傘電。沉重心鱗 等級牙牙 等級駒刀 夢境泡芙/都XL~ 排後面。我可以再一些拿你之前發過的嗎XD。速度妙蛙 速度六尾 友友蛇紋 速度走路草 甜蜜三蜜。這就是為啥我現在都留1~2個夢特蛋餘而已XD。可以啊 你說看看 如果有沒現貨的我要到home拿一下。不過我也沒為了發蛋而多生 只是要丟掉還是會覺得浪費。啊。有時候太爛大街的我就直接放生了 感覺大家興趣較低。甜球伊布 月亮多龍之類的。weiweifat/6753/速度夢特心麟 小嘴蝸 傘電 等級夢特合眾不。倒翁。我現在奇蹟盒子最常換到的就是月亮多龍= =這隻這麼屌。應該要用ub球裝啊！!。全身綠 友友球也不錯。謝謝大大熱心發放蛋餘。友友不知為何看久竟然膩惹QQ然後突然愛上沒人愛的速度。球了XD。照我蒐集中的球單看 速度&誘餌是最難找的。速度球我也喜歡xd。甜月夢究 <- 跟夏威夷披薩一樣 大眾口味。不過我是喜歡外觀喔～速度球的特效好像不明顯。你全說的沒錯就是這樣 也就最好收集了 速度球控表示我。不信什麼夏威夷披薩邪教。加鳳梨很好吃啊 不知道點啥的時候就點這個(X)。我掛8086 再麻煩你有空發的時候連一下 感謝。我覺得紅豆麻糬口味超好吃耶 鳳梨就真的還好但也不會。像某些人那麼仇視啦。愛吃甜食的一定要試試紅豆麻糬ww。做夏威夷上傳ig  #prayforIta lia (幹。都收到啦 感謝熱豆腐大。A-Fu/0808/多龍ub  傘電蜥速度  牙牙ub/xl糖*3  感謝 ub。就是潮啊！。我只有強者寶可夢才用UB啊～屌炸天。請問洛托姆ub 還有嗎。好的有的話再麻煩站內QQ。一樣奉上xl糖。密碼都可以哦！。感謝。Rascal/1437/甜蜜心鱗+綿綿泡芙/XL*2。還在嗎?我會繼續蒐 如果沒有就請站內吧。想要友友沙包蛇 現在能換嗎?。可以，直接留密碼 如果太晚的話就寄信吧。Gallon /9528 感謝。可以的話再多拿一隻UB幼棉棉 感謝。收到 十分感謝。請問銅鏡怪跟禿鷹丫頭還有嗎？