有點苦惱要選太陽還是月亮 原本打算選月亮的 結果發現 太陽有六尾 還有爆焰龜獸 但是月亮版的神獸感覺挺喜歡的 異獸也有差... 不知道大家最後決定選哪個版本? 先拆開太陽來玩了 結果聽完各位 突然覺得還是蝙蝠好 gg....已經玩1小時多了。星。都買了哈哈XD。目前手上兩片都有...。要賣一片 還在抉擇中。QQ。不打對戰就隨便 你可以躑硬幣來決定。腦衝買了日月兩片，發現自己沒那麼熱衷打算脫手日@@。日月兩隻封面都不愛，勉強蝙蝠比獅子能接受就刪去法哩。烈咬陸鯊 日版。黏美露龍 月版。月版 老翁龍 >> 爆焰龜獸。烈咬跟黏美不是雙版本都有嗎。當初在選的時候，朋友跟老弟都要太陽，我就選月亮了。高中時 綽號叫做太陽 所以就選日。日。烈咬月版沒有嗎！？。只能買一片的話神獸比較重要。能生的PM用GTS或找朋友借來生就搞定了。當初跟朋友各買一片 買完才發現路奇亞是另一片 整個崩潰。巴哈買月。前幾天有購物金的那個買日。這麼瘋...。月 蝙蝠>>>獅子。既然兩片都有 先挑一片破完再傳到另外一片上。月亮，預購時日規機只剩月亮有貨。月亮，因為下班才能玩，想晚上亮一點。喜歡蝙蝠，買月版。沒有的樣子。交換就好了 哪版沒差。神獸你要換到挑選過的很難 就算是朋友也是...。也要挑選的需求的話，都會自己買兩版吧。我兩個都有買！。月。日。Moon。雙版本，感覺選月的比較多耶! 我以為日會比較多。嗯 該不該雷啊 記得這版的異代神獸不是問題喔。有點類似金銀的鳳王洛奇亞 同親名的日月神可存在。太陽版月神獸的話是可以有的，只是牠要走一趟月版。能力挑選是自己選的，不會有換不到好能力的問題。因為白蟑螂選月( ′_ゝ`)。我買月版的理由是為了那隻嘎抓XD。為了異獸的話倒是比較好的理由 神獸則不是XD。都買。各買兩片無壓力。我也都買 反正不貴 免費手遊隨便一砸都比這個多錢。http://i.imgur.com/iUvmLQy.jpg。我選月，因為不喜歡陽光XDD. 月神獸屬性鬼超也比較吸。引我。先買月，之後如果價格到1000~1200左右應該會再買日。太愛獅子所以選日。月月版。買日~ 朋友買月 剛好。男友日我月。安定雙版本 一中一日 一男一女 一次滿足(誤。全買！。新手發問,所以可以同一主機玩兩片 然後互傳精靈嗎?。銀行開通後用銀行傳。謝謝樓上  那用GTS放代幣的方式呢? (銀行之後才開通。日!。月。兩隻神獸都很醜，按習慣買月亮。之前買X與紅寶石(前面)  這次買月版(後面)。比較好奇選中文的人多嗎。玩了10分鐘還是重玩選日文。我選中文阿 看得懂每一句話就是比較神清氣爽。繁中很棒阿 很少翻譯上的瑕疵吧。雙版本一個選中一個選日。想買月版但是沒有冰九尾...我想一開始就練啊啊啊。兩版都買，日版給女友因為封面是貓科。居然是蝙蝠比較多人喜歡，有點意外。兩版都買 不過為了冰九尾玩日版。這代超級多功能的 還是選中文安定的多。我想如果我沒選中文連那隻洛托姆講啥大概都看不懂。月。因為喜歡露奈雅拉的形象勝過於索爾迦雷歐，覺得索。爾迦雷歐的形象太典型了。