趁著日月板出前趕快拿到光守 順便收集活體圖鑑 以下徵求 Done No.486雷吉奇卡斯/Regigigas/馬桶王 Done No.629禿鷹丫頭/Vullaby Done No.642雷電雲/Thundurus Done No.645土地雲/Landorus Done No.717伊裴爾塔爾/Yveltal/Y鳥 順便徵求幫通信進化 以下是籌碼 白版亂數百變怪(英文)可自選個體 速度球卡蒂狗 重量球大岩蛇 重量球由基拉 友友球由基拉 月亮球鬼斯 月亮球超音蝠 月亮球紐拉 等級球袋龍 雙夢迷你龍 雙夢伊布 雙夢尼多蘭 雙夢凱西 比例的話神獸就百變怪(1:1)或三隻球種(1:3) 其他就一隻球種 交易時間應該明天120016001900以後 意者站內或在底下留言 盡量早點回因為要些生產時間 然後想徵有酷豹長毛豬的狩獵區 我的FC:006141072606/J 那Z大明天什麼時候方便呢 好哦，那在站內我你要的個性 兩個都有缺喔OK OK。如果可以不亂個體 亂色違可以給馬桶王。只是要等我破一下前置。亂色違無法之前沒用SID。Y鳥換5v0s百變怪。馬桶換5v0a。個性可以選嗎(?。明天12:30-13:30吧XD。629跟642還有缺嗎 想換百變怪。土地雲換6U百變怪方便嗎。禿鷹跟雷電雲還有缺嗎？ 想換百變怪。剛剛看到留言不見 又出現了...