https://m.weibo.cn/detail/4400538521114880 應該是官方微博沒錯 The Pokemon Company（總公司：東京都港區六本木 代表取締役社長：石原恆和）自201 9年8月1日（星期四）起，將逐步變更精靈寶可夢的名稱為寶可夢。同時，也製 作發佈了寶可夢的標記設計。 The Pokemon Company，以通過寶可夢的存在，將現實世界與虛擬世界兩者均變得豐富 多彩為企業理念。在寶可夢的名稱更改後，也將繼續致力於成為跨越世代、為眾人所喜 愛的企業，並帶來更多全新產品。 https://i.imgur.com/SjQ5pSl.jpg 台港似乎沒有做這種公告 不過確實劍盾還有最近新光三越的活動等等似乎確實都只用寶可夢三字 無論是不是真的官方 其實我轉貼的原因是因為底下留言的雙關 精靈都要被刪掉了 。那精靈球要改成寶可夢球？寶可球？。精靈被刪掉超嘴XDD。同底下留言 改成寶可夢沒什麼意見但拜託以後不要都這種。美版設計QQ。精靈被刪掉了wwww。其實我覺得寶可夢跟夠了，精靈兩字本來就是多的超譯。電影開頭：寶可夢，簡稱寶可夢......。同樓上，以前開頭有「神奇的口袋中的寶貝簡稱神奇寶。貝」呢............。現在要把寶可夢三個字拆開說文解字嗎。我覺得舊logo比較好看 新的是...幼幼台?。這...是整個歐美 用了十幾年 就連PGL也有用的古老風格啊...。商標蟑螂開始搶註冊 寶哥夢 寶可猛 寶口夢 保柯夢。好啦 回歸以前盜版的口袋怪獸啦。精靈被刪掉 感覺對香港影響比較大 (沒留字了。英文版logo跟日版比真的比較醜 可是還算蠻有指標性的。精靈被刪掉XDDDD。精靈XDDDDDDDDDDDDD。不要與pocket monster越行越遠...。這明明是增田順一的神伏筆！從標題就告訴你們精靈要被刪掉。惹，可惜我現在才懂增田ㄉㄉ的寓意(白眼。現在不只刪怪就連標題也砍一半，當初保留精靈就是香港慣。用的寵物小精靈，才取精靈兩個字。沒另外出港譯，現在精靈這兩個字也要刪了。刪P刪嗚嗚嗚。不意外 劍盾封面早就顯示出跡象了。精靈被刪掉XDDD。對臺灣跟中國是還好啦，對香港來說比較有差，但精靈球。這名稱應該不至於動到就是。精靈球的英文不是poke ball嗎 統一改叫寶可球沒差吧。第八世代的主題就是刪掉精靈 增田這個梗鋪好久。精靈球日文還叫 monster ball呢。Ultra ball不等於ウルトラボール 用英文好像不太優。所以應該翻成口袋怪獸的 怪獸球。開場：口袋怪獸 簡稱袋獸...咦。我個人是覺得以怪獸=精靈的角度來看 翻精靈球很OK。精靈真的很多餘 精靈球大概要被改成寶可球了吧？。寶貝球吧。怎麼不改成支付寶可夢XDD。唯一支持神奇寶貝