這次跟閃光來新加坡玩，剛好最後一班飛機回來是紅眼班機 所以查了一下樟宜機場的旅館 一查不得了，在2航廈的新設施：星耀樟宜還有開海外唯一寶可夢中心 雖然知道是不是我lag太久，但版上沒看到這家中心的心得 就讓小弟來分享一下圖片跟小心得 首先我住的剛好是樟宜裡的膠囊旅館：Yotelair 跟寶可夢中心是同層樓（L4)，所以採買也很方便，有需要圖再補上 裡面有限定購買的是皮神騎乘龍、新航制服版皮神 兩種都是一人限五隻購買，而店內滿100也一樣可以退稅 出示護照的時候還送外國人神秘禮物：紅白、高級、紀念球 （店員說滿50，就可以送） 而店內大多是151系列的寶可夢，其他系列的大多是御三家跟神獸 還有一些比較人氣的角色（謎擬Q...） 營業時間只有開到晚上22：00，想去的可別錯過 BTW，新航皮神跟皮神騎乘龍，都是小隻18，中的28新幣 星耀樟宜裡面室內瀑布也很壯觀，下次來新加坡不妨來走走 https://i.imgur.com/p2uZp8p.jpg https://i.imgur.com/mYQTTCe.jpg https://i.imgur.com/TfkJfBK.jpg https://i.imgur.com/u97oPen.jpg https://i.imgur.com/bMXFACR.jpg https://i.imgur.com/TJ4XKSh.jpg https://i.imgur.com/Ot9xW83.jpg https://i.imgur.com/3Ti5p8I.jpg https://i.imgur.com/BywtZAd.jpg https://i.imgur.com/vM8iG7J.jpg 裡面有機台唷，我記得是兩台 因為我不熟就沒拍了，在暴鯉龍雕像左後 但是我沒玩所以不知道是幾代。好好喔我們都沒有長駐的店.........。近年的中心 都往觀光(晴空塔)或高消費(高島屋)等地方展店了。有去過應該就知道 不便宜 只是一片A4資料夾就要台幣百元...。無疑得選在消費力夠撐起的點 至少像機場 出國 就是要買買買。QQ剛回來有去買，不知道50有送東西不然就買到50了。台灣快開一家吧  拜託!。信義區百貨開一家 不過沒地了（？）XD。151感覺是定番 東京的寶可夢中心 也是陳列151的娃娃。今年力推151不過似乎有My251的布偶 那邊大概就慢日本半拍吧。去年這時間點去日本 遇上的是配合劇場的捷拉奧拉可動布偶潮。店裡無限Loop主題曲 轟炸... 此外有百鬼夜行風格的各式周邊。這些海外店 不曉得跟這些日本題材或節慶的商品檔期勤不勤快。照片裡 找不到最近的海底龍宮主題 大概不太能期待會有了...。滿滿伊布也太可愛QwQ!!。這家裡面不知道有沒有機臺（或是說是哪一代的）。當地沒引進或代理機台的話 基本上不會有...。大致查了一下 原來新加坡有進Tretta 但Gaole似乎還沒的樣子。台灣是撐不起來才沒開嗎QQ。臺灣滿街廉價謎版品，相較貴些的正版品生存空間恐怕。不高。覺得身邊的朋友對於正版還是不太在意，可能這樣也不敢。開吧。拜託來101...。其實倫敦 有要開中心 不過不是常駐 是期間限定或快閃的而已。台灣現在最多的不是超醜的授權代工品嗎？。閃光？色違哦？。低能卡專用語XD