C_Chat 看板 1OLllC08 ] 作者: ss8901233 (不聽不聽你別說) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 日月寶可夢技能及一些問題 時間: Mon Dec 19 05:12:39 2016 以前玩寶可夢 四招全部都傷害 當初只要沒有數字 一率覺得是爛招 不過有次被降防後 還蠻有感的 最近收到5V水主跟迷你Q 技能的配法有什麼訣竅 新手又怎麼組隊伍好呢 剛跑到對戰樹還沒打就覺得隊伍太廢打算從練 努力找一隻強點的小卡比獸中 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1482095564.A.008.html。謎擬Q跳劍舞。有沒有好新人可以給我隻小卡比 我這有隻喵喵XD。小卡比不是有送？領禮物那邊就有啊。另外強的還是慢慢生比較快...。基本就本系招式傷害1.5倍，傷害分物攻、特攻。劍舞謎擬Q，我第一次爬一穿三30連勝...。可以到pokemon版問喔 大家都很耐死的。單打的話咪咪Q 劍舞 影爪 影襲 嬉鬧 就可以輕鬆打了。配招大致上先挑本系招(有加成) 挑物/特攻招 (百科查)。剩下的就補你缺乏的打點、隊伍的弱點。簡單配是這樣啦 詳細的可以去多查查 太多能講的XDD。有pokemon板喔～。我都裝破壞死光或者急凍光線 給你參考拉。歡迎去pm版問問。你不覺得在C洽問很怪嗎。四招都傷害就役割理論啊什麼爛爛的。問題有點大，建議先搜尋"小教室"標題的系列文章看看。簡單風格可以先塞廚獸，鳴鳴蝶蝶紙御劍陸咬耿鬼巨金。至少能打破超單50層，再來研究雙打。也可以先抄對戰樹的隊伍去打一打來習慣再來思考。雖然打人跟打樹完全不一樣www。超雙我都用電束木用放電把隊友鳴鳴打死 超爽的。物特攻招式裡就有標了 紅色的是物攻。海獅可以選的招還頗多的阿 把泡影 月亮放進去。還可以配好多其它系的。又找到幾個3v4v的 要開練嗎。爬樹你高興就好，對戰5V已經是基礎。本系1.5倍是真的嗎。真的阿 本系1.5倍還是從第一代就有的