序號區 夢幻序號1 (兌換日期到12/18) 蛋餘區 1.鐵啞鈴(紅白球種) 6V (悠閒1 頑皮1 慎重1 急躁1) 2.鐵啞鈴 (紅白球種) 5V1U (爽朗1) 以上求交換相等V數的寶可夢 或5V1U對項的 3.鐵啞鈴(紅白球種) 5V (性格不挑以有的為限) >換5V寶可夢任意性格 4.利歐路(究極球種) 5V1U (開朗3) >求交換5V1U對項究極球寶可夢 5.利歐路(究極球種) 5V(爽朗數隻)>換BP道具或對項5V寵，目前缺mega進化石利歐 路與巨金怪的，生命寶珠.... 6.卡拉卡拉(究極球種) 5V(固執數隻) >換BP道具或對項5V寵，目前缺mega進化石 利歐路與巨金怪的，生命寶珠.... 以上大概寫出換法，有其他想法的歡迎戰內信或留言回覆，也歡迎用對性格的神獸或異色寵交換 夢幻序號的換法以神獸或是熱門6V對項寵為主 夢幻序號要交易者請盡速 PS.鐵啞鈴特性皆恆淨之軀 利歐路為精神力或不屈之心 卡拉卡拉皆為避雷針 開朗=爽朗 我改一下 速 特攻 你鬼司素質? 子彈拳 真空波 挺住 電光一閃 可以 你先讓他進化成鬼斯通 然後在站內給我FC碼 可以 但你的乘龍要對項 圓陸鯊已有夢特6V喔 不好意思。請問5V利歐路是對項的嗎 個性開朗=爽朗嗎？ 能用5v不。對項鬼斯換嗎。多打一行了。利歐路對項5V有遺傳招嗎?。鬼斯5V 缺特防。個性膽小。乘龍5V 4遺傳 對項換爽朗利歐路5V對項，可以嗎?。不過是+特防-速度喔，然後需要時間孵，明晚930換?。寄信給你了。5v 缺特攻 爽朗 圓陸鯊 換利歐路可以嗎