https://i.imgur.com/dLz83G6.jpg 阿柏怪 雷丘 貓老大 怪力 隆隆岩 雙彈瓦斯 飛腿郎 快拳郎 寶石海星 魔牆人偶 迷唇姐 水伊布 雷伊布 火伊布 快龍 如果情報沒有錯的話 這十五隻被重新註冊商標了 ＸＹ要出的那年也有一次 要不要猜以上那些全部都有新的超級進化？ 。不可能。共同點：都不能再進化了。原po猜測說不定成真欸。出一堆版本 阿柏怪Let’s Go 快龍Let’s Go 等等 以此類。推。MEGA迷唇姐 阿斯。阿柏怪Let’s Go 哈哈哈哈。希望mega後快龍的速度能得到救贖。這三隻伊布如果能mega其他伊布情何以堪。不要再出Mega了。要出六隻手的Mega怪力嗎!!!  我喜歡!!。為什麼不要出？超進化可是有機會改變對戰生態的系統，。出了才有趣！。這幾隻還好 如果mega沒有特別破格就好。期待期待。迷唇阿婆。改變對戰環境跟破壞對戰環境是兩回事。要出我希望出點通用系統。巴大蝴：法克。阿伯怪 雙蛋瓦斯 迷唇姐在USUM時有Mega進化的乳摸 但是最。後沒實現。阿不對  不是Mega進化 是阿羅拉型態。也覺得是地區亞種吧？。推村長XD。這次劇情在關都，怎麼想都不會有亞種登場的機會。真要搞。可能真的是MEGA..。看到初代再次進化，我自己很感動。依然沒有草系。阿柏怪 雙彈瓦斯 看來這版火箭隊二人組也能MEGA進化。怪力 隆隆岩 身為初代四通信之二也入列了。蠻喜歡咩嘎的。看到雷丘我只想到MEGA咚咚鼠(×)。XY也是一票第一世代MEGA 獨尊啊。ORAS邏輯的話 大概對應8道館 4大天王吧。火箭隊的寶可夢要MEGA了。不要想太多，我倒是想知道要讓他們mega為何要註冊商標。其他伊布的超進化 最快也是GO之後下一作的事了。對啊為何要重新註冊阿。一直很好奇為何大針蜂可以有mega  反而巴大蝴沒有QQ。也只有噴火龍有雙mega其他兩隻主角沒有呀。以前ORAS時有重新註冊嗎（？ 有的話滿有機會的。雖然我很希望有新mega，但應該不太可能。yt上有人分享上一波重新註冊名字的16隻寶可夢就出了1。5隻MEGA,所以這次註冊的這些寶可夢MEGA的機會真的很。大！。覺得都有 有些亞種有些Mega吧 不過火雷水伊布別QQ。不出mega 改出mage。四天王各一隻mega 不過科拿怎麼不是拉普拉斯而是迷唇。…。之前就是註冊的幾乎都Mega了。我以為阿伯怪雙彈瓦斯是做球給可愛又迷人的反派角色。菊子還是用耿鬼吧。求設計好一點吧 外觀上 數值上 平衡上 有點強人所難。這次感覺是buff毒跟格鬥 可能是為了平衡島神吧。https://i.imgur.com/zN42ISu.jpg  仙子QB。希望MEGA快龍能救救……牠的色違 (咦。謎唇御姊 讚啦。如果阿柏怪和雙彈能mega 不知道之後會不會逆輸入回動。畫 讓這兩位元老回歸變二人組的主力。城都御三家到底會不會出mega呢…。怪力mega四手霸王。坐等mega火爆獸Q_Q。給我更多MEGA!!!!!!!!!。這次是一代，火爆獸再等等~。變四隻腳。三彈瓦斯。https://i.imgur.com/5joOpj1.jpg。Mega 火爆獸 ↑↑↑↑。大菊花多了妖精屬性。大力鱷多了格鬥屬性。火爆獸多了惡屬性。樓上那是同人畫的吧。話說他的火爆獸讓我想到我英裡的爆豪w。小智的月桂葉如果變成這樣mega這樣我沒辦法接受啊。希望是mega啦 超喜歡mgea的。mega。拜託讓肥大還有沙漠蜻蜓mega啊啊啊。迷唇姊可以再進化成迷唇嬤啊。\MEGA/\MEGA/\MEGA/。上面推文改出Mage戳到我笑點XD。阿柏怪go 哈哈哈哈哈哈。這些pm大部分都是館主跟四天王有用  感覺有機會喔