如題 連結： https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1808745702598936id=1041278776012303 縮網址： https://reurl.cc/rxzZlE 看來其他阿羅拉特殊種也指日可待惹 昨天還在跟地鼠大叔狂刷0A雷丘的我真好笑XD 這季我的雙場隊也可以統一球種了，覺得舒服 只能幫你拍拍 我之前換的是阿羅拉嘎啦嘎啦 有特別強勢嗎？ 我新隊伍都在電力上升，反而很少丟廣戰了XD 雖然和我隊伍組成關係比較大 應該是因為拆包有看到卡璞系列吧 雖然不知道怎麼入手 有嗎？剛剛比較了一下，和金剛猩比，哞哞抗性增加一堆耶 格蟲惡減半、龍無傷，毒2>4、鋼1>2 雖然也要看未來meta改變多少，但增加4抗多一個鋼弱和毒必殺，好像沒那麼慘啊 別說了，當初我看千面避役造型那麼騷，現在卻被冷凍在一旁 ob_ov 啊，沒注意到取捨和弱點很多是同一人說的XD 取捨我同意，就是看配置 不過我也只是想說弱點很多這點，也才多了一個 可能是我之前有用毒的幾隻都能秒金剛猩，所以覺得2倍4倍都是秒沒差@@ 哞哞就沒猩猩那麼泛用而已吧？ 隊伍組成組好，還是可以拿來掃場 畢竟體質就擺在那邊 泛用度和強度算是相關不相同而已才是@@。竟然是阿羅拉。今天才在gts用熊徒弟換球種雷丘而已… 哭。虧了 我也早就換了..。期待, 超能系現在蠻強勢的。聽說解包 哞哞可以學青草滑梯 這隻出來猩猩可以下台了。雖然不知道哞哞為什麼出現在這，但猩猩應該不會下台。，哞哞弱點多而且還有四倍，兩者應該是取捨關係，就。隊伍用哪個比較ok這樣。聽說連嬉鬧都能學了 還有哞哞對愛管搶場地不用抽。但他弱點多啊。猩猩會擊掌能制裁沙暴兄弟耶,  哞哞很強但不會失業啦。而且猩猩真的要硬幹自己超極巨打也是痛到爆炸, 這代御三。家根本都準神等級, 只有水主悲劇了些...。我沒有說很慘啊，我是說要依照隊伍做取捨，哞哞不會。讓猩猩失業，另外毒四倍是真的很傷沒錯喔。哞哞才是要下去的那個== 卡噗猩猩海放十條街。加妖拿到的抗性跟沒有一樣 格惡本來就耐得住 蟲招傷害。不常出現  真的有賺到就嬉鬧。哞哞那個速線 我很懷疑有多少時間能點嬉鬧。看你的哞哞要幹嘛啊 都拿來溜滑梯的話要算差種族值多5。差在哪。現在重點不是哞哞會滑梯 而是除了滑梯還能幹嘛。就像風速狗現在還能出 除了能瘋也有一部分是會咆哮。遇到空間比火貓好用