伽勒爾呆河馬特性 速擊 quick draw クイックドロウ 在超能場地發動的時候 會造成攻擊招式不能施展嗎？ 不知道有沒有人實測過 網路上找不太到 如果攻擊會被這有點弱的特性擋 我就只補圖鑑了 如果本系場地會讓基礎命中剩70 我完全無法接受 。好奇 我猜應該像先制之爪吧。攻擊招式不能施展?啥意思。精神場地擋先制招的判定應該是在速擊發動前。https://www.youtube.com/watch?v=cjc45Nl4bBw。可以攻擊 特性跟先制之爪也不會被擋。速擊就是個機率比較高一點的先制之爪...靠塞流ob'_'ov。還有再生力可以選。看到雙攻給100還是不爽 專屬招極巨後變特殊招 這樣還有。必要練雙刀嗎= =... 給弱勢屬性的福利給得如此吝嗇。先制之爪一直不受影響。話說機率是幾%啊，裝先制不知道能不能抽兩次先動機率。有看到實況玩先制之爪的 發招幾乎先制。不會 先制之爪不會改變招式的優先度 他只是在同優先度下。會先出而已。可以跟先制之爪疊，兩個各自 20 ％，疊起來以後是 36 ％。先制之爪我記得優先度0.5。0.5就玩家間的簡易說法 要是真的有先制度加乘就會被超。場擋下來。速擊 10% 比先制爪低