SW: 5373 1919 0014 密碼: 5498 素質: 4V 普特 個性天真(速特防) 缺hp攻擊 猶豫了很久要不要發車 但最近受眾多版友相助，也沒啥回饋手段 也許有人跟我一樣純收集，就還是開吧 老問題，素質還是不怎麼樣 (從聖誕節到快國慶了給個夢特會死嗎..) 如果有夢特好歹能拿來生蛋 普特就...嗯。 想收集的朋友再來上車吧 這隻個性減特防，拿特攻重砲應該刷蠻快的 我是閒談水字數的分隔線 有劇情雷(? 話說奧麗薇(會長秘書) 遊戲內還有個人事件可以觸發嗎? 我只知道一週目後去礦山能找到她 拿會長的稀有卡 不過之前在網上看國外說 秘書小時候很窮，玩伴只有一隻破破袋 是被會長撿回家 人生才得以反轉 所以她對會長的忠誠無庸置疑 可惜劇情只呈現出她扭曲的部分 不知道這個設定是玩家個人腦補 還是真有文本我沒觸發的? 整個隊伍都是女王系，王牌卻是灰塵山 前後的反差確實當初讓我驚訝了一下 連音樂風格都有點伽勒爾地區露莎米奈的fu Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD. 現在人少 其實你慢慢試沒問題的 神速的蓋諾賽克特 是你@@ 恭喜。很喜歡奧莉薇的音樂 越聽越有味道（？。已申請 YAMA 謝謝。有三個人了，那就開第一車。1車已開  請問看的到嗎。抱歉我不確定自己有沒有跟到... 也不太確定怎麼收。目前看是零乘客說。已加好友 ID Yoshi 感謝樓主。有看到, 但是一直連線失敗QQ。我是Azure，第一次試搞不太懂，也加好友了，謝謝。ショウ已加謝謝！。2 起。我先放棄好了，浪費到時間不好意思。3。抓到了 謝謝！！。4。5。6。7 可愛書生寶寶。8。9。10。11。剛好工作的事進來XD 下次有我再試試，謝謝Y。12。14。司機我要上車~!。請問還有嗎。怎這麼難抓啊…一直爆哭哭。16  加房的其實都是抓開心的  爆掉才是常態。17  開到中午。19。我休息一下還是沒有顆顆給其他人入。20。21。已加好友。22。23。24 倒數第二班。25  末班車   大家記得去吃飯。Thank you。謝謝樓主，跟了五六班，真的一直開，無奈還是抓不到...。我也抓不到，哈哈