前情提要： 雖然很突然，但諜報局局長登場了 本篇開始分隔線 夕陽餘暉完全消失，夜幕降臨，在市中心城堡的某個窗檯上，有個不明的黑影盤踞在 那裡，外形像是某個種類的伊布，它是，正是悶籠市諜報局的局長。 忽然有陣風吹來，捲起了黑影身上某種黑色的物質，既像粉末又像迷霧，完全消散於 暗紫的天色當中。坐在沙發上的索羅亞克又重新翻開了書本，埋首於字裡行間，表現出連 想要回頭看一下的欲望都沒有，他的想法很簡單：敵不動，我就不動。 這局對弈早已開始了，現場沉默，顯然耐不住性子。 喂喂我說，你哪時候變得這麼認真了， [email protected] 是不是我不在你就搞自閉 白冷厲，對吧？ 哦哦？xxx 親愛的局長大大，你的名字啊。 喀喀喀，真是拿你沒有辦法呢 那黑影臉上掛著完美的弧，如新月般，伸出了前肢啪地彈指一聲，突然，好像發 生了什麼變化似地，厲沙沙白厲沙沙沙又說道： 是啊，我的名字是白沙沙白冷厲>，恭喜你，答^對囉<3 承認得倒是挺乾脆的。 畢竟那又=如何，這又^%不是什.麼天大的祕密 [email protected] 。 哼。 索羅亞克顯然不以為然。還不曉得是誰整天裝神祕，堅持不透漏自己的任何情報，卻 又在那些刻意被銷毀的過去資料中留下了一點線索，就等著被有心人解開，這簡直就像是 像是闖關解謎遊戲一樣，我說你到底多閒啊？ 你才%閒到爆，你還不是%都玩到最後了，怎麼樣，很好玩對吧^？ 無聊死了。 哭//哭喔，虧我還精心設計，別怕下次我會 對了，你月精靈吧？ 哦哦？搞啥，該不會@你這麼厲害，連這%%都解出來啦？ 才沒有，直覺罷了。 這樣啊=，月精靈那麼受，我要是伊布才不當月精靈>咧。 你就是伊布啊，而且要是我說了其他種類的伊布，也會被你否認的吧。 嘻嘻嘰嘰嘰G嘰，你>%懂我的嘿，看這裡^^ 後頭發出了窸窸窣窣的聲音，索羅亞克大概也猜得到局長在幹嘛了，所以也懶得回頭 。 你要的\<.月精靈來囉 索羅亞克只管著看書。 喂，我說月精靈啊，^月精靈 索羅亞克翻頁。 你超愛的>>總受君月精靈唷 索羅亞克搔搔頭。 登愣=不要不理我啦，跟我玩嘛 喂，搞什麼別這樣 突然，那團黑影竟跑到了沙發椅的扶手上，用它模糊的獸爪戳了索羅亞克臉頰一下， 害索羅亞克驚嚇得跳了起來。 揉著自己的臉頰，索羅亞克只感到整個麻掉，只見扶手上的白冷厲改變了外形，呈現 出月精靈的樣子，只不過依然一樣，輪廓模糊而無法聚焦，臉上仍掛著兩顆白色眼睛外加 邪門的笑靨。 你要的\<.月精靈來囉 搞啥啦 雖然沒有鏡子，但索羅亞克猜想自己吃飯的臉頰大概現在看起來模糊，又有點扭曲的 樣子吧。這都是多虧了眼前的局長干擾的特殊能力。 干擾的特殊能力，顧名思義，就是將所以正常運作的事物不正常化的能力。因此 諸如干擾周遭光線使身形無法正常顯像，或是干擾所發出的聲音波形腔調之類的，都是這 個能力的範圍所及。 嘻嘻嘻，@我改變心意了，%@我確實是月精靈喔，怎樣，你()很開心吧？ 才怪，外型什麼的對局長一點意義都沒有。索羅亞克感到臉不麻了，大概恢復原狀了 吧，動個身想去撿書，黑影月精靈就馬上一溜煙地又跑回了窗檯上。 哦. 白冷厲突然看到窗外有什麼東西，那是阿勃梭魯，在底下的小巷內，正揹著兩個公事 包離去，裡面滿滿的文件，估計是要將工作帶回家做吧。 對了對了，倒是，你跟阿里拜相處得@怎麼樣啦？ 哼，明知故問嗎，局長大大？說到這個我就有氣，我真猜不透你啊，阿里拜究竟哪 裡好了？ 因為，他超優秀的嘛<%，所以.我才讓他當代理局長的唷 哦，是這樣嗎？真奇怪啊，我剛剛有提到代理局長這個詞嗎？ 呃嗯，欸哈？ 噗，搞笑了吧，擺明你心裡有鬼啊。 唔、唔哈哈哈哈Ha，嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿嘿啊哈哈哈 突然仰天大笑，黑影月精靈恐怖尖銳的笑聲劃破天際，面部扭曲也顯得猙獰；索羅亞 克將撿起的書本丟在沙發上，他知道，從現在起，他可是要認真對付這個有如魔王般的存 在。 嘻嘰嘰嘰好你好樣的，我好久沒這麼開心了^%沒錯，我就是要故意激怒 你的，因為我想看看你錯愕惱羞，卻又無能為力的絕妙表情啊@ 你這個渾蛋。 說這句話的同時，索羅亞克豎起了指爪中最長的那一隻。 哈、哈xX.雖然，你是我在諜報局裡最喜歡玩的玩具啦，可是，你還是太讓我 失望了為什麼呢？因為，我說，要是你不爽阿里拜的話，你不會幹掉他嗎% 哈啾 街上突然有隻阿勃梭魯打了個噴嚏，懷疑起自己是不是感冒了。 幹掉他，我很想啊，我才沒一天不這麼想咧 那就幹掉啊拱一個白白嫩嫩的靶子上去^@，準備在諜報局掀起一波腥風血雨的局 長爭奪戰，我原本是這麼想的，但太和平了，太無趣了，%怎麼會沒人想法跟我一樣 還不是大家都不想違抗你的意思 怪我囉，我要的就很簡單，就是混亂啊，我要搞得天翻地覆，我要將那些無趣 的要死、平靜又美好的假象通通給它摧毀掉，所以你知道我每天都在誠心誠意地祈禱，我 多希望天下大亂嗎，越亂我就越愛=啊 黑影月精靈臉上抑鬱的痛苦，又激動的瘋狂，讓面部崩壞到只剩一團黑霧，但他的狂 妄是認真的，只透露出某種病態的執著。 對此，索羅亞克不表示什麼，類似這番狂言也不是第一次聽到了。這就是局長之所以 為局長的原因，不是凡人能理解的，真不愧是人稱悶籠市最大的亂源。 算了，我玩夠了，我要滾了。只是離去前，我就好心再多告訴你一個情報吧，大 放送喔\，因為我今天玩得很開心。 ？ 你不是想知道，是什麼風把我吹來的嗎？%就只是為了確認一件事而已喔 你知道隔壁財稅局正在籌畫中的大行動<^>嗎？ 財稅局？大行動？不知道，也沒聽說，我才懶得管他局事務咧。 ^去瞭解一下又不會死，要是你想成為下一任局長的話，消息就要靈通一點啊。 @我只能說，嘻嘻嘻，我又找到一件有趣的東西了 噢，太好了，我不用瞭解就知道一定沒好事情發生了。 嘰嘰嘰，聰明%，那你就好好期待吧，拜拜囉888 拜啦，慢走不送。 白冷厲往後退了一步，咻的一聲直接從窗檯落下，接著就不見蹤影，遁著黑夜， 消失在城市某個角落中。 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻CCCCCccccccc 只留下他的笑聲，依然迴盪在這種城市中，盤踞著而久久不散 這笑聲一路穿過邊境，翻山越嶺，來到了山上的住宅 啊，糟了，忘了說，阿里拜是那隻阿勃梭魯的名字 算了，好像也不是很重要。沒事，重來重來。 這笑聲一路穿過邊境，翻山越嶺，來到了山上的住宅區，在一個客廳明亮，裡頭有幾 隻神奇寶貝正在聚會的房子。 然後，等我又再次清醒時，我只知道，我被逮捕了。 仙子精靈的飛登話說到此，晃了茶杯，將最後一點冷掉的紅茶飲盡，彷彿說了一件稀 鬆平常的事。對面的太陽精靈接話了： 是呀，這是一代通緝榜首，最終的末路，果然還是邪不勝正呢。只是我好奇了，你 怎麼又突然，會變成財稅局的局長了呢？ 喔，這件事嗎？其實就只是有天，那個嗯，那個局長突然跑來跟我說：嘖嘖 我在想，果然把你關在地牢實在太可惜了（井字符號）（金錢符號），怎麼樣，要不要（ 加號）來為我們做事呢？噢，不好意思，那個語調實在很難模仿，總之就是這樣， 我就當起了財稅局的局長了。 喔原來如此，果然是他啊，這麼一來就完全兜得起來了呢。只是我說你呀，可別 以為自己很幸運，或是有什麼特殊的才幹喔，還不是因為那群亂亂來的傢伙們不小心把那 死老頭鬥垮了，又不小心讓他捲款潛逃了，才會逼不得已，找你的唷。 是，這點不用芮兒律女士提醒，我大概也知道。我記得我上臺時的當務之急，就是 處理財政困難，還有一堆爛帳啊。 呵呵，對嘛對嘛，所以到頭來，你也只不過是個傀儡局長呢。 說的是嗯，等一下，芮兒律女士，妳剛才說我，是什麼啊？ 沒聽清楚啊，哎呀真是的，我再說一遍喔，我說你是，傀儡局長呀 芮兒律臉上高掛著笑容，其內容物還是一樣險惡。飛登先是愣了一下，然後 噗，哈哈哈哈哈哈 什、怎麼了啦幹嘛突然大笑啦 抱歉，失禮了，因為芮兒律女士妳實在說得太貼切了 仙子精靈整理了一下自己的氣，接著臉上露出了另外一種一貫的淺笑： 是啊，我就只是個傀儡而已。 嗚，太陽精靈突然很不是滋味，這種感謝妳明白說明了我的處境的反應她沒料到 。正常來說，對方多少會受點打擊的吧？ 哈啊剛剛是不是有人在大笑啊？ 突然另一邊的路卡利歐搔著頭，一臉剛睡醒樣加入了話題。他的兒子伊克歐從他懷中 探出頭來，左右看著。 爸確實是睡著了，因為剛聽故事聽到太無聊了，所以先是把你抓過來玩一玩，最後 還是玩到睡著了啊。 咿喲，腦公你也真樹的，竟然睡著了，也不幫人家幫腔一下，人家剛剛一直被壓著 打耶 哈哈，親愛的對不起啦，我也不知道發生了什麼事。我好像只記得飛登說他去市場 演說財稅還是什麼的，然後就好像不小心睡著了啊，嘿嘿 有聽到演說那邊嗎？飛登突然起了興趣，便問了： 啊那個不好意思，克雷庫修先生，既然你說你有聽到我的演說，那可以請問一下你 有什麼感想嗎？因為我一直很想知道，一般民眾對我的演說有怎麼樣的看法。 感想嗎嗯，就好厲害喔，感覺你說的很有道理耶，可是卻又完全聽不懂，果然 財稅什麼的很難啊。 確實啦，可能是難了一點，但稅這種東西跟我們的生活是息息相關的，或多或少還 是要了解一下會比較好，畢竟要是政府多拿你的錢你也不會知道雖然我知道我這麼說 很奇怪啦 嗯嗯是啦，但我還是覺得隨便啦，反正我又不住在悶籠市裡，只要不是發生在自己 身上，怎樣都無所謂吧。 是這樣嗎。 不說這個了啊，我有東西要給你看喔。 克雷庫修突然乒乒乓乓地跑上樓，沒多久拿了一個小匣子下樓。 噹噹，你看，我的收藏品 秀給飛登看。飛登看到小匣子裡有數個五顏六色半透明的小瓶子，其中幾個好像裝了 什麼液體的樣子。 呃這個是什麼？ 這是很特殊的伊布的能量喔 語帶輕佻，面露猥瑣的笑，克雷庫修抓起了其中桃色半透明的小瓶子，那裡面是空的 ，湊到飛登面前。 請你成為我的收藏吧 所以那到底是什麼？仙子精靈又冒起冷汗，今天不曉得的幾次了。但幸好他看到那小 瓶子突然從他面前飄走了，連同著路卡利歐手上的小匣子。 腦公，你髒死了我不是叫你把它丟掉嗎，你怎麼還留著 啊啊，親愛的，別生氣聽我說，因為我真的很捨不得 我不管，我現在就把它們倒掉 啊別這樣，親愛的妳冷靜點 路卡利歐跑去追他的妻子了。現場又只剩下飛登和伊克歐兩隻。 啊，你的爸爸跟媽媽果然是很有意思的人呢。 飛登又拿起了茶杯想喝點茶，但發現裡面是空的，想起來剛剛已經把紅茶喝光了。他 也只能放下杯子： 你覺得呢？你會覺得我是個很糟糕的人嗎？明明口口聲聲說我們的體制是不公平的 ，卻還是成為了這個體制的一環。 可是，我卻沒有辦法，我是被逼著必須這麼做。就算現實我其實還是握有一點點權 力，能夠稍微改善一點點不公平的現象，但最終，我也只不過是個受人掌控的傀儡而 已。 搞什麼啊，這傢伙怎麼突然內心獨白起來了，也太目中無人了吧。 因為他們說我犯了大錯，理論上要接受最嚴厲的處罰，但他們還是願意給我機會， 只要我願意當他們的局長，為他們賺到一筆我從沒想過的收入，金額達到了，他們就會赦 免我的罪，放我自由。 不行，再這麼下去一定沒完沒了，快，你去嗆他，叫他閉嘴。 於是，為了要在短時間賺到那筆錢，我開始絞盡腦汁，利用手頭的資源做了很多事 情，像是藉都市開發買賣不動產，開辦精心包裝過的資金借貸，發行高度射倖性的樂透彩 券等。有時想想，我真是太聰明了啊，知道太多賺錢的手段了，又不巧在這種處境裡，只 能被逼著做這些事情。 他到底在講什麼幹話啦，真叫人生氣喂，告訴你怎麼說，你照著唸就好，快快快 結果就是，有時候，我以為我在贖罪，可是，我卻好像製造出更多罪孽出來了 好啦，我照唸啦。 嗯，怎麼了嗎？伊克歐弟弟？ 你其實很過意不去吧。 嗯？ 你感到非常不安、非常愧疚，但卻苦惱於沒有能力不，應該是說你沒有勇氣去 反抗吧。 你明明知道這是不對的，卻選擇隨波逐流，再假裝自己是被逼迫的，好讓你自己好 過點。 你掩耳盜鈴，自欺欺人，到頭來，你就只是你所謂不公平的體制的幫兇而已。 完全無法反駁，對，你說的沒錯，我是個自私的神奇寶貝。但，就只是為了我 的自由而已，就算、就算要因此出賣自己的靈魂，我我也在所不惜 仙子精靈把臉別了過去，黯淡了下來，突然想起一些事情，剎時一陣心悸，趕緊用緞 帶按住自己的右胸口，試著調整呼吸，好讓心情穩定下來，但效果似乎不大： 我我、我再也不想要再回去、那個地牢裡了 嘎嘰 每當厚重的鐵門被推開的聲響，這是個訊號，在城堡最底層不見天日的地牢裡，那個 被生鏽鐵鍊困住的生命，就會觸動起他的神經，使得身軀不由自主地顫抖、收縮，讓緊繃 至極的桎梏又在四肢上劃出新的傷口 那奄奄的伊布，只用兩條瘦骨如柴的腳使勁撐住地面，前肢被鎖鏈硬生生撐開掛在天 花板上，脖上的絨毛或是全身的毛都被剃光，光溜溜肉色慘白的身軀上，竟是遍體鱗傷、 體無完膚。看著鐵欄杆後面逐步靠近的人影，恐慌牽動著鐵鍊發出的鋃鐺噪音加劇，越是 緊湊，越是驚心 無論如何地掙扎皆是無用，只能在絕望的深淵裡，等待生命終了，或是精神崩潰方能 解脫。而今日又會被如何對待，不知道，更是不敢想像 弦月高掛天空，山上的美麗村落也漸漸地熄燈入眠。在村落的入口處，有一對夫婦正 為一位仙子精靈送別。 謝謝你們送我到這裡，今天的款待真的很周到啊，我很愉快，但我也必須趕快回城 裡去了。 嗯嗯好喔，歡迎你下次再來玩唉 路卡利歐看起來唉聲嘆氣的，似乎對於自己的收藏品被處理掉的事耿耿於懷，倒是一 旁的太陽精靈理直氣壯的。飛登苦笑，也不知道該如何安慰他。 拜拜唷，還有偶腦公的話聽聽就好了，麻煩你下次經過，就假裝沒來過偶們家喔。 飛登淡淡笑著，揮揮緞帶告了別，轉過身來，緩緩走下山去。可能是不經意注意到了 ，克雷庫修發現仙子精靈走下山的路線，到了晚上人煙好像特別稀少 好了，腦公你滿意了吧，偶們也趕快回去吧，小伊布在等偶們腦公？ 芮兒律突然發現到，應該在她身旁的丈夫，怎麼消失不見了？該不會 而走在樹叢裡的飛登，好像注意到什麼事情，時而放慢腳步，時而加快，好像有點確 信，然後就這麼快步來到了一處草原空地，芒草花開得旺盛，他跳上中間某個大樹樁上面 ，轉過身來 是克雷庫修先生嗎？ 哎呀，被發現了呢 路卡利歐的身影從芒草中現形，緩緩走到明亮處，確實是那位剛告別完的。在月光的 沐浴之下，不論身形或意圖都非常明顯，他就指著天上的月亮，這點不消掩飾，一目瞭然 。 呼呼，我已經忍耐一整天了喔，好不容易就只剩我們兩個了啊你懂我的意思吧 ？ 不能說不懂啦，克雷庫修先生，只是很遺憾的，還不行，至少在現在，我必須 要拒絕你才行。 哦呵呵，幹嘛這麼矜持呢？不會怎麼樣的，我們來玩一下就好喔嘿嘿 路卡利歐往前了跨了一步，仙子精靈向後退了兩步到樹樁邊緣。 不是矜持的問題，我之所以會拒絕，有三個理由。第一個是，其實我我已 經有喜歡的人了，所以，就理性上來講，我不能這樣。 喜歡的人又怎樣，別告訴她就好了嘛 再來是第二個理由。克雷庫修先生，我必須承認我今天遇見你，你對我我是很 開心的，而你有慾望我也是有欲望的，所以但可是 哦，可是什麼啊？ 只差一步之遙，就要到手了。路卡利歐已經逼近到樹樁，現在就只剩下撲下去而已， 他看到仙子精靈的眼神突然往下飄移 我很髒。 這三個字，幾乎不帶情感，卻相當深刻，竟點醒了路卡利歐這頭野獸。稍微清醒的克 雷庫修看著仙子精靈，只見他的眼神變得相當混濁，面容憔悴好像陷入某個情境，接著沒 想到的是，仙子精靈突然坐了下來，然後側躺，單隻腳抬高，露出了自己白皙的腹部。 要是、要是你想硬上的話那、那我也抵抗不了，抵抗了嗚只會更慘而 已 這種詭異的景象，克雷庫修反而呆住了，仙子精靈維持著這個姿勢，閉著眼睛在發抖 。他明明可以跑、可以逃，但他卻始終待在樹樁上面，好像有某種無形的力量將他困住一 樣。 不知怎麼地，克雷庫修的心情突然變得很糟，明明幾秒鐘前還想要逞自己的獸慾，但 眼前的這隻伊布，現在就只想要抱緊處理而已 轟碰 突然，後方傳來了某種念力衝擊波，往那個方向看去，只見樹林中不遠處有一棵樹， 緩緩傾斜然後最終倒地，發出了巨大聲響與煙塵，原先待在樹上的鳥神奇寶貝們也四處飛 散 親愛的腦公你在哪裡？趕快出來唷 啊，第三個理由來了 飛登喃喃說著，趕緊起身，跳著遠離那隻早已嚇傻的路卡利歐。 克雷庫修先生，為了不讓你為難，我想我還是趕快離開吧，你也快回到尊夫人那邊 ，然後假裝什麼事都沒發生。 啊你，等一下 後會有期了，再見。 飛登頭也不回地走進芒草叢裡，消失在其中。克雷庫修待在原地，方才的情境還印在 腦海，有種奇怪的感受難以掃除，直到 腦公，找到你了 頓時間，恐懼爬上了背脊。 我，是這個世界上，最自由的伊布。 秋天的夜晚，月光皎潔，星雲高掛，連接悶籠市與山上聚落的小徑，涼風吹拂，正是 適合散步或深思的時候。有一隻仙子精靈，在小徑上慢慢走下山坡，正要回去他所歸屬的 城市當中。 他今天的收穫可真多，不僅勘察了，還到人家家裡作客；而其中，你就只是你所謂 不公平的體制的幫兇而已。這個指控卻讓他印象深刻 是啊，我確實幹盡了壞事，但另一方面想，這也是我的職責啊 城市近在眼前，仙子精靈也早已看清了，至少他現在還能自主行動，為了繼續維持， 他也願意繼續幹下去，那怕是多做一件不好的事像是最近自己主導的大行動，也 是一樣的吧 而今天正是為了這件事出來勘查的：效益雖大，但也會造成一定的衝擊。仙子精靈突 然想起今天所聽到的另一句話：只要不是發生在自己身上，怎樣都無所謂吧。，不知 怎麼地笑了。 這句話，乍聽之下很有說服力，但如果，就真的發生在自己身上呢？ 進城了，塵囂迎面而來，在這燈紅酒綠的城市裡，他就是財稅局的局長了。他的重責 大任，就是掌管這座城市一切的財政與稅收，這是為了讓政府能夠繼續運作下去，也為了 自己。 至於所謂的大行動，仙子精靈停下了腳步，轉過身來，在這個地方還能看見山坡 上化外的村落一點一點的燈火，而那正是這個計畫的主體，而且時機也成熟了。仙子精靈 完全閉起了眼睛。 悶籠市新的行政區陲凌區，計畫啟動。 （收藏白日夢的回音 Episode 3：自由 完） 附錄 精靈ㄅㄎㄇ吐槽圖鑑 飛登 Freedom （） 圖鑑說明：仙子精靈的飛登，誤闖叢林的小伊布。 澱濁區出身，曾鋃鐺入獄，但現為悶籠市財稅局局長， 其奮鬥故事被政府包裝成浪子回頭金不換的典範而廣為流傳著。 白冷厲 Binary （） 圖鑑說明：%%的白冷厲，混亂成癮患@。 (^b~ [email protected] ^Z%>%% /%)@<8^@ [email protected] （本文已受到干擾） 作者的話： 好了，不欠了，EP3完成了。 祝福大家中秋節快樂喔， 若有什麼想法也歡迎留下來喔，謝謝大家。。推