https://i.imgur.com/LQJwUDZ.jpg 電影場次預售開放時間： 04/19(五)起開放名偵探皮卡丘05/09(四) ~05/14(二)2D、3D 、GOLD CLASS頂級影廳 、Mappa(林口限定)之部分場次預售。(線上購票於12:00PM12:30PM開放) 預購粉絲好康活動 (贈品數量有限，送完為止。) 04/19(五)起購買名偵探皮卡丘電影票乙張可至觀影影城領取名偵探皮卡丘遊 戲卡牌乙包(一包含兩張閃卡)。 贈品於04/19(五)開放領取，全台數量共14400套，換完為止。 每乙張預購票可領取贈品一份。如有退票，需連同贈品一併辦理退票手續。 贈品僅限於購票影城領取，不得跨影城領取。逾期未兌換者視同放棄，影城不再補發。 團劃、包廳與免費票種均不適用此活動。 注意事項: １.預售相關詳情與場次時間，以影城現場告示為準。 ２.威秀影城保有活動最終解釋權。 ３.使用威秀影城官方APP訂票者，需至iShow專區機台列印購票證明方可兌換贈品。 購票證明一筆訂單只能列印一次，請妥善保管。 ４.使用威秀影城自動取/購票機者，亦可於取票完成後憑電影票至影城櫃台兌換贈品。 這次的電影決定衝啦，感覺趣味十足 只是卡牌可能就是蒐藏性質 畢竟只玩本傳和GO 。會去看但沒玩卡片。不需要卡片就不預購了。卡片不錯！我買的一些相關的日本書，也都是用遊戲卡片。當贈品，算是中規中矩。。買卡包送電影票。比較喜歡日版的背面QQ。比較想要海報。氣死我 沒搶到日版的卡。送個海報或者鑰匙圈不是比較好嗎。有人玩TCG嗎 求交流XD。情報分享 只要先買票即可 不一定要用APP。目前京站威秀存貨量足 兩張票送一張。兩張票送一張是不是說反了。一張票兩張，兩張票四張。。一張票送一包卡包 okay!?。一張票一包啊 不要少拿 話說有人拿到忍蛙超夢的嗎？。口誤是兩張票一包 一包裡面兩張。售票員說兩張票才會給一包 有人一張票拿一包的嗎？。乾 所以是我少拿了...QQ。樓上拍拍，被坑了。我買兩張票有確實拿到兩包。。話說6包拿了妙蛙 布盧 胖丁 鯉魚王 可達鴨 跟一個香菇沒重。複。威秀的官網就是這樣寫的。我上次去國賓看七龍珠也是2張只給一贈品 還好我有看說明跟。他說 他才補給我