C_Chat 看板 1VHCFwIz ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢大師 新解包 葉子.青綠 赤紅復刻 時間: Tue Aug 25 15:55:34 2020 https://imgur.com/VCSooph.jpg 寶可夢大師一周年活動 開三個池 赤紅復刻.青綠.葉子 8/28開抽 孵蛋可孵出關都色違御三家 能力當然不能跟赤紅五星比 https://imgur.com/s0crOZY.jpg 鳴依升六星換裝 https://imgur.com/SrQbvt4.jpg https://imgur.com/qVFBXhq.jpg SS青綠水箭龜 5星 技術型(可上6星換裝) 主動 水之波動 全體物防2 加農水炮4格 178 90命中 To the Top 加速能量回復全體1爆擊 拍技 自身物防越高威力越高 被動 力場4 使出招式時機率全體特防1 團隊吶喊9 被擊中時全體物攻/特攻1(可同時) 安全網 第一次使用拍技時全體挺住 https://imgur.com/yZNiUZZ.jpg https://imgur.com/YEG3m1F.jpg SS葉子妙蛙花 5星 輔助型(可上6星換裝) 主動 飛葉快刀 傷藥 瘋狂植物4格 178 90命中 Mega Healing 自身拍組倒數1Mega狀態下拍組倒數2(多人模式全體1)全體慢回復 拍技 MEGA對手中毒時威力上升 被動 劇毒4 攻擊命中時對手有機會陷入劇毒狀態 拆開9 攻擊命中時對手物防/特防(可同時)下降 腎上腺素2 第一次使用拍技時拍技倒數2 中毒加強2(mega) 對手受到中毒/劇毒扣血效果上升 水箭龜.妙蛙花 石盤(這兩隻都滿強的 水箭龜超坦) https://pastebin.com/JGhz4s6Z https://pastebin.com/hBmW30ss 建議新手沒噴火龍的 趕快趁現在復刻抽一隻 一周年開赤紅.青綠葉子 三個限定池 DeNA發大財 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1598342138.A.4BD.html。大比鳥青綠會有石盤嗎。從pv出來到實裝要半年也太久 早就過氣了...。這次新增的現有拍組石板是城都御三家，沒有大比鳥。已經半退坑了...還有人在玩嗎？。把小鳴用太醜了吧。我婆終於要英姿颯爽登場惹 讚讚。靠衣服換一下就可以重抽喔 好險退坑。換裝只是五星升六星 有替換服裝和能力增強而已。六星配色到底誰在鬧啦= = 只有青綠能看。鳴依敢不敢再醜一點。搞半天只是服裝變顏色...是老任不給動，還是遊戲公司美術。死了。太濃了以退坑。鳴依這配色...。要農什麼？ 跳過卷直接完成。沒有換衣服重抽，換衣服的是升滿或是換寶可夢。不換衣服真的滿沒誠意的。SS葉子很可愛。小葉可愛。體力制上線後根本不農 不過問題變成玩5分鐘就沒事可做了。配色難看 還是直接紅綠對調... 這不是擺明沒誠意硬要撈。葉子超可愛。靠背啊怎麼只有男二可以抽 妹子呢。5點開葉子 8點開RED。葉子應該是目前最強的技術角了~上劇毒+毒傷+回血+降防~。升6星後拍組技會變成全體攻擊;赤紅升上去秒天秒地秒鬼神。抽到乾了還是沒葉子QQ