被針對到好想哭QQ ，迷擬Q先發對方都是氣勢頭帶，NPC是不是連勝後都超級針對，根本 不是亂數決定，很扯的是剛剛一場對面先手銃嘴大鳥，一次劍舞後嬉鬧兩次MISS，換上 卡噗莉亞斯岩崩連兩次MISS，換上鐵火輝夜磨掉後心想不會是火系吧，乾 結果是鴨嘴 炎獸而且直接一招命中要害，大家也有什麼很扯的狀況嗎？ 欸欸 剛說我謎擬Q就被連續零度兩次啦 我以前雙打水伊布也會配暗影球欸XD 一下MEGA一下速圍搞得我好亂 我最近打完10場都會換隊伍 看會不會好點 早上一場被先制之爪河馬獸冷凍光束凍結兩回合QQ 粉碎玉碎大喝采 無敵慘XD 真的 各種奇招才是（講究眼睛特攻火伊布）。我有次被光粉草結miss3次，直接被絕對零度第四次殺。光粉效果:敵方三回內必定可以miss一回 迴避率5成(敵方。遇過吼鯨王連發三次先制之爪 整個被電爆。什麼草笛凍結100%被針對不是很正常的嗎？（淡定切機）。沒被斷頭台地裂角鑽零度幹爆過別說你爬過樹。不過AI會針對你隊伍找弱點故意剋你好像是真的。歡迎來到PM世界。會針對 像npc水伊布硬放個影球要弄我。樓上有畫面 效果十分顯著 巨金怪倒下了。今天搞定雙打五十 花了大概12小時吧...。我超單有迷你q和巨金，樹上影球影爪滿天飛。不過這次沒什麼太慘的運敗事件 反而幾次神運反殺。打不到50都是自己失誤比較多。我隊伍 頭巾利亞斯 水Z鯉龍 骨頭嘎啦嘎啦 命帶紙劍。整體聯防不錯 尤其常遇到無腦電招被嘎啦嘎啦吸走。（只是遇到拉帝歐斯時心理極度崩潰。屬性被針對有感，九尾先發，接近50層出現火屬機率很高。龍系先發打不到十層 妖女 大象都出來了。古茲馬速圍大甲連續兩發斷頭鉗直接被幹爆。怒氣衝天的老翁龍連續4發先制之爪=摔樹QQ。我也被古茲馬大甲玩過...。打到11X 對面催眠術命中100%+睡4次睡滿滿直接摔。超容易被針對的啊XD雙打起手暴飛龍+紙御劍，連續十場。對面起手至少有一隻冰系....打完我直接暫停換人XD。無冰雹暴風雪100%命中一發兩結凍，凍四回合。PJBG-WWWW-WWW2-GV3E 你有被破壞過嗎QAQ。我昨天遇到一個神麻痺 連續六輪不給我動 然後就摔了。說好的機率調低呢QQ。屬性針對真的只是小事...