IGN採訪大森滋和岩尾，已確認US/UM將為3DS平台最終作品，會不會繼續在3DS上出現其他 旁支作品仍未說死 另於法米通採訪中透漏以下幾點： １.究極日月並非日月續作，而是類似平行世界的概念，分歧出的另一個故事 ２.故事展開會與日月有所不同，進入冠軍殿堂後的劇情量將提升許多，喜歡綠寶石or白 金版那類變化的，可以期待這次的新作 ３.究極調查隊是通過究極之洞過來的異種人 ４.主角將可探索各式各樣的究極之洞 ５. 究極之洞將可連結至眾多傳說級PM的所在地，並可捕獲他們 ６.將會有100條以上的支線任務加入 ７.相對日月，培養與捕捉PM將會更為簡單 8.還有許多新內容尚不可透漏，不過預計資料量會是日月的兩倍之多 https://i.imgur.com/60qaT0v.jpg 集大成的最後一作，就是個大禮包的概念 突然有種日月白買了的感覺XD 另4chan大叔黨的神秘透漏，真假請自辨： １.戰鬥工廠將回歸 ２.各世代反派boss將全數回歸，他們來自已經完成了各自夢想的世界，被火箭隊召集而 來，火箭隊將綁架莉莉艾，而主角要去英雄救美，一一擊敗各代boss ３.某Gen1 草毒的PM將會有阿羅拉的樣子(喇叭芽？) ４.老馬將當上四天王之一 https://i.imgur.com/U8kyKDK.jpg boss大戰聽起來也太亂XD 馬睿因，電的大考驗那個藍色衣服的npc 其實原聲明指的是Core RPG，並沒有像以往一樣直接表明是本傳哦，只是翻成中文就直接 高潮成本傳了XD 而從GF今年初開始大量徵求遊戲開發及相關人員的情況來看，也有許多人猜是NS會再發表 一個新的RPG類遊戲，而非本傳。救完莉莉艾後可以娶回家當老婆嗎><。另外補充，有預告2018夏天會有新到劇場版。100條支線!!。https://s.famitsu.com/news/201710/19143850.html  全文。大禮包XD PM也要進入高清世代了。日月白買+1。日月白買+1 神獸大放送ORAS也送過了...。看樣子 真的要準備買ns了。每代都有神獸大放送吧。也不會白買啦 看莉莉艾那麼心疼的樣子你們不會心癢癢。的嗎(?。Gen1草系只有蔓藤怪不是草+毒...。白買!? 太久沒玩加強版吧... 珍鑽才叫廢到笑吧 www。PT神獸放送、戰鬥節奏、反轉世界、培育簡化 各方屌打DP..。這只是例行的強化版而已。水晶 綠寶石 白金 黑白2都是這種方式。但XY沒有 滿可惜的。XY爛尾都不想救 Z蛇屍塊還被丟在阿羅拉又被異獸搶鋒頭 QQ。至少DP有bug可以拿達克阿(誤。但是以往的強化版並沒有像這次究極日月資料量那麼龐。大呀，而且有的地方日月根本就在舖梗了，那不如直。接買究極就好XD 除非是劇情控。裁判！可以這樣讓歷代BOSS把究極之洞當任意門用嗎！。忘了貼4Chan的泄漏 有人貼真是太好了。順便補張粉絲製圖  https://i.imgur.com/7NW1GWE.jpg。當初發表USUM時就有泄漏者說會有一個以彩虹為主題的組。織。看起來似乎真的挺彩虹的（。起碼要新增四隻阿羅拉型態吧==。也沒說只有這一隻啊( ′･ω･` )。戰鬥工廠！！！。其實不會白買啦 如果你有認真玩 光是比別人多孵一年的蛋。就贏很多了（？。--不對好像應該真的只有一隻--。未來如果出在NS上買兩台互相交換對戰好貴...。但不鎖區配布應該會變的全世界通用?。我說那個全色違呢。3ds最終作品QQ。第四點的老馬是誰阿。Xy真的QQ 我覺得六世代以來xy是我最喜歡的。還記得黑白2支線跟任務多到爆  全破完的時間比原版多。一倍。變革大 育成簡單 劇情長度剛好 成長感強。算一算 差一個紫色 大概是究極調查團?。戰鬥工廠！！！！。工廠很m欸 希望不要放什麼太重要的要素...。老馬是古茲瑪～。不是馬睿因嗎@@?。現在應該都已經製造好了吧 就等待發售而已。已經有偷跑遊玩畫面 不知道是不是真的就是了。不會白買啦...SM的劇情不下BW的，除非當初看到B2W2的。系統也覺得BW根本是白買。當作收藏紀念，就不會有白買的問題。大概只有純對戰派(含培育)會覺得白買而已。期待3DS後繼機。劇情聽說從一開始就有差，還行。。結果是妙蛙種子阿羅拉型態X。後繼不就ns嗎。好期待720p的pm喔(還要接螢幕才行)。啊 螢幕720 接螢幕1080 修正QQ。期待HD的寶可夢～～～。講錯wwwww 老馬應該是馬睿因 相對於馬瑪內。看來是睡昏頭了。馬力歐當四天王 用蘑菇大隊 感覺也可以很厲害。來自已經完成夢想的世界。看來是夢世界呢（大誤。以前黑白絕對不會白買啊 配布通通領四份 怎麼會白買。不看未進化型,蘑菇隊好像不到6隻XD 但全帶蘑菇孢子好可怕。所以會開放第七世代的御三家的夢特嗎><。遲早會開放的 雖然夢特大多沒屁用 QQ。望向那精美的神獸夢特性。派拉斯特 斗笠菇 敗露球菇 +三聖菇（咦。火貓夢特不是很威嗎，除非改變。話說之前西語預告片奈克追逐的光點變成了封面上的不明。生物/物體。不知道什麼時候才會被爆。工廠超好玩。工廠好玩 我都沒拿過金牌QQ。現在PM不就當對戰培養大型更新包在買的嗎XD。妙蛙如果阿羅拉型態是草＋火 那實在是超威屬性。為了全圖鑑色違。結果給草冰妙蛙 火四倍。另外很多人猜新的主線作品會出在NS上，但其實任天。堂有在之前的採訪透漏會再推出新掌機，估計會將pm。重心放在那個平台上面吧，NS會出主線作品的機率我。個人認為是0. XD。七代夢特光釋出摔角貓就夠猛了吧。除非魔改成鐵拳..那就沒救 不過三家夢特一定比普特強沒。爭議吧w。希望洞洞內不要做的太簡單OuO。我唯一希望是不要再做成n選一 ub給多隻就做很好。莉莉艾表示：。https://i.imgur.com/wcon4Ot.jpg。出在NS上會不會一次可以開八個存檔XDD。都已經公開說在NS上出本傳了 還在估計重心會放在一個連。影子都沒有的新掌機上...?XD。出NS就可以左右手各一個joy con孵蛋了(x。還有任天堂新掌機 不是之前才說還沒開始做嗎。然後上次E3就說GF在NS上出新作 而GF只會做本傳。好棒，很期待新傳，話說是不是要存錢買NS呀~ QQ。GF表明過是正統RPG遊戲 也就只有本傳符合這條件。不急的話等明年中或明年底吧。阪木：嫩。100條支線超級猛的啊！開始期待啦！。這不就代表這代不會出珍鑽了。求XY神，XY還沒作出棲息地啊...。xy神設計的很好看 Z神就普通。想問一下 如果想要入坑 usum 這樣的話 買台2手的3ds就。好嗎？。都可以 不過目前最便宜的選擇是2DS。但是除了是舊版效能 沒有3D功能的同時還沒有立體聲。便攜又相對便宜的新機N2DSLL也是好選擇。或者收一台N3DSLL二手。最不建議收舊版3DS和3DSLL。他只說新主線不會繼續出在3ds 但也沒說死重製版會不。會出就是了。所以珍鑽或許還有出在3ds的可能性。目前已不打算再買這一代的掌機了 目前手上有日版皮神。n3dsll 日版日月2ds 美版紅色n3dsll 2ds各一 服役中。還有美日版皮神n3dsll各一未拆封收藏ing QQ。別猜了 DP重製絕對不會放在3DS上。真的破天荒出了我給樓下1500P。不~~~ 我的小光 QQ。好。高清的小光不是更好嗎。比起猜那個不如存錢等NS新作/重製。謝謝我猜火紅葉綠重製@NS      那我會高潮。坐等switch降價。其實買 都買 都是沒問題 只是沒時間玩  (跪。No~飛行系四天王要沒了嗎。搞不好NS要從4色版開始重製XDDD。NS要降應該要hen久。NS要是會出本傳,那就直接表明本傳就好了阿...。我猜是新遊戲啦,不然會衝到新掌機市場。Pokemon RGBY Switch Edition  XDD。Pokemon VR。本來沒興趣，好像有點生火了☺。阿GF就只有做本傳 不然是要做那個大象過關2代 還是節。奏遊戲新作嗎……。s大 就讓猜啦 還差不多要一年半呢～。https://goo.gl/9sS3ru。建議看看這裡的採訪的Switch部分。另外NS新作可能會誕生的的比各位想的快( ′･ω･` )。也說不定呢。支線不用太期待啦 估計送送信拿道具就算是支線了。大條的支線以前大概是兩條(異/神獸、對戰設施) 這次估。計三四條吧...。Gf的pm做目前只有出本傳沒錯呢。都說是寶可夢RPG...搞不好是新的外傳系列也說不定。日月不算白買吧 畢竟劇情完全不一樣。GF說法很曖昧沒說死 所以兩種可能性都是存在的。育成對戰向的話除非舊ub都不給 不然是白買沒錯啦..。只不過根據過往的經驗判斷大部分人相信那個就是指本傳。不是本傳的話那不是下一代本傳崩壞就是core rpg爆死。畢竟gf..。GF想開發的新作的偏向確實是和現在的本傳有異了…。講白點好了 我聽到的內部謠言是。明年可能就會有NS新作消息。確定是主系列（本傳）而發售時間會不會跳票就不知道。我只知道一些細枝末節的小消息也不敢直說會怎麼做。但絕不會是大多數人認為的旁支作品。是說本傳是rpg到底有什麼問題？？？。其實都講很白了 就是有玩家好像很不願接受登上switch。個人是認為一完成USUM就大量招人趕工也不一定來不及在。明年底發售或發佈消息。不過GF社的說法確實是有在給自己留台階啦 "假如"失敗。可以說成不是系列本傳 假如成功就一樣是本傳這樣。沒關係啦 一開始也不能接受 結果不小心就入坑了ww。GF講得很曖昧 大家才會開始猜測阿 講死就沒這話題了。mega222 寶可夢RPG那句話是回s32244153。沒這種能不能冠名稱的問題啊 XY被人酸二週目沒料 ORAS。被酸閹割對戰設施 SM被酸各種不能進入的地點和劇情相對。usum不完整等等。但它們一樣是本傳遊戲。可以把大家說的本傳視作有新人訓練家領取各地區的御三。家並挑戰各種屬性專家（館主/天王/隊長/島主等）與傳說。寶可夢相遇並登上地區巔峰這幾個共同點的RPG遊戲。符合這樣的套路就算主系列遊戲（本傳）了。NS主線新作出時3DS大概會爆跌。也夠了好嗎 這麼爛的lag機賣幾年了。比較希望可以一代主機可以玩好幾代PM。Gba5片 ds9片 3ds有六片(還有金銀紅藍重置)應該沒問題。啦。去年Reggie在E3介紹日月的時候就是講core rpg series pok。emon game啦。而且說真的非本傳沒有才剛開始連個視覺圖都沒有公開說要。做的必要。雖然有缺些東西  但不會覺得日月白買。不過我afk一段時間了... XD   US/UM快出吧!!。莉莉艾有機會不要走嗎。雖然我沒打算買究極 但不買日月要晚一年才能玩第七世代。怎麼會白買？。https://goo.gl/fnr6Dx。話說這篇文IGN的訪談(連結那個)有提到個有趣的點。看到有其中一個泄漏者提到就說一下。岩尾和昌(究極日月導演)提及了這次的製作團隊只有約80。人，。是相較於日月的一半。年齡也相對年輕。那剩下的人 尤其是那些有重要方向決策權的GF去做什麼。就很容易令人遐想了（。^GF元老。日月的最大賣點不就是首度中文化?。請問老任要推新掌機的消息來源?。坐等夢特七代御三，想要威嚇基佬貓。新世代新系統製作比較花時間，USUM有系統後比較不費工吧。日月的建模和素材也大多都HD化了 可見GF等了很久。到明年底正式完工的話就三年了 若計畫更早開始策畫的話。對 建模進遊戲還要壓低 www。技術準備好之下明年底前應該就能看到新作消息或爆料。發售的話個人認為會再順延。另外回得有點太多影響版面很抱歉m(_ _)m。ns都訂了 下次出在ns上吧 （期待。還沒看過NS的功能,請問NS目前遊戲記錄檔都是存記憶卡可以。複數記錄檔的嗎?總覺得PM不會佛心到能讓人多開領配布XD。存主機可以開複數存檔 但也有這能開一個檔的體驗版。我在想會不會出現類似2DS那種概念的NS。只能開一個就上次的pm拳體驗 進去不用選帳號直接開。也就是整體系統簡化砍掉一些東西 但價格也相對平民。存檔是存在主機帳號裡。簡單來說就一個帳號一個存檔 但你可以開很多個帳號。我覺得威嚇火喵可能會被封印 封印久了之後可能會被換成。別的夢特....就跟踩影鬼燈一樣  太顯而易見的op了。來個5吋不可拆的Switch Lite 然後賣2DS LL的價位 這樣就。OK了。借問一下...請問歐洲買的點數卡可以用在日規機嗎謝。歐洲是歐帳用的 日規機要買日帳專用點數卡。謝謝樓上大大！看來只能求助eshop了。威嚇還好吧 飛龍都可以活的好好的 us還解禁mega。咆哮虎有 急速折返 跟 擊掌奇襲 我覺得還好？。威嚇->擊掌->放狠話loop對方就不用玩啦 超級控場誒。可以參考2016VGC wolfey的隊伍雷丘有伏特交換+擊掌 戰舞。郎有威嚇+擊掌就超op的 同時有交換技+擊掌+威嚇還不飛天。阿不對 這隻不會放狠話 是威嚇->擊掌->極速折返。現在有蝶蝶防先制 沒那麼OP。威嚇火貓開的話，會讓很多隊伍的強度拉高，很OP沒錯吧。火惡打點、中速、有馬威、坦度也不差。造型可惜了。造型超讚的。肯定有人喜歡 但我實在對連續兩代都站起來的火系www。火系不站起來還叫火系嗎。火御三家站起來不是常態嗎。一開始站起來就算了 實在不解為何都要第三型態突然整個。大變化。回想哪一代的火御三家沒站起來的....。第6第二階站起 第7第3階站起 第8世代有機會四足獸型！。反正不要火格！。火惡這個我覺得很棒啦 一二階我也喜歡 只是第三階我不。行而已。火系御三家不是都站起來了嗎。原來會站起來嗎 沒碰寶可清爽樂都不知道。火系有沒站起來的三家嗎