各位好 之前在板上用小智皮卡丘序號換色違蛋位 也徵求到願意交換的版友 因為怕會收到改獸所以習慣上都會請對方拍攝破蛋畫面 剛剛要交換時對方把破蛋影片給我 檢查過性格特性球種都是我要的應該是沒啥大問題 是隻我要的多多冰 嗯？好像有點奇怪 1等的多多冰？ 正常來說孵出來的應該是迷你冰 查過百科等目前無管道也無方法孵出多多冰 想請問這是怎麼回事？ 但是有破蛋畫面欸 臉書社團有人說孵蛋孵出色違鐵火過。改獸?。原來魔法師現在連蛋都可以憑空捏出來了嗎。就假的。如果板上交換都出現假的…那有點恐怖啊…。假的。改蛋。原來還有這種...長見識了。假的。新手也長知識了 原來連改蛋都有…。可以公布id嗎？ 以免受騙?!。鐵火根本不會生蛋…問號這也改。天啊...可以公布ID嗎。改獸已經落伍了，改蛋才是潮流（？。求公佈ID。給個1等多多冰的圖片啊~ 有點想看看。孵蛋色違還是自己敷比較安全吧。而且用智皮序號去換孵蛋色違明顯不等值.....。而且敷到色違多多冰不可能吧....明顯是改獸。1等多多冰就不可能了。我有在db社團看到影片 扯。fb更正。某拍上有在賣蛋位  一個也才80元  果真如此。GOD...連這種都有喔...。色違蛋位我覺得有點肝 還是直接買序號比較快QQ。求公佈ID…如果可以的話，希望板上有個交換黑名單QQ。昨天看到影片也覺得超扯 除了自產 還能相信誰-_-。改獸本來就做得到，沒有又進化的問題吧？。然後修改也一直都是除非像這種自爆的智障(帶卡標阿標的。亂數百變啦,還有這次迷你冰啦)，不然也沒什麼辦法抓。不過新人是不是突然變很多啊@@。話說回來 百變怪目前帶阿標的目前聽說4V1U以上都會有。問題。借串問一下，現在阿羅拉圖鑑有可能302隻嗎?。今天早上看到的圖，好奇了一下…