最近想用挑釁來克制空間隊 但是有點不是很懂 挑釁是發動當回合立即有效 還是下一回合開始呢？ 如果是下回合才有效 那碰到一上場就出戲法空間的不就沒用了？ 。戲法空間優先度-7。當回。不就看誰先放到誰就中招嗎 而且戲法空間優先度-6 挑釁會。如果先挑釁 戲法空間會放不出來。比較慢放 一定是替身攻擊!。啊 對 是-7... -6是吹飛/趕人技能 (炸。謝謝大家的回答～那我就用力用下去惹  (。換你要有替身攻擊惹 =3=b。女巫管家開局一樣無解 只能用鋁剛硬轟或是你也開空間。可以請問一下為什麼女巫跟管家會無解嗎？。對方有配隻會憤怒粉或看我嘛 這種吸走招式的怪，你挑釁就。被吸走啦..。女巫特性會把挑釁反回去。布莉姆溫的夢特魔法鏡可以把你變化招反彈回去 你會。挑釁到你自己。布莉姆溫+愛管侍開要用鋁鋼龍配幫助直接硬幹過去。然後在精神場地下優先度+1以上的變化招會失效，用。惡作劇之心取得優先度+1一樣會失效。應該說，挑釁對策是空間隊伍的基本，挑釁能阻止對方開空。間，但是也要有心理準備空間隊是很可能有辦法對付挑釁的。玩空間的基本上都會防挑選跟一招秒，你還要想個第二步。*挑釁。如果我是用強顎的鰓魚龍咬碎會殺死管家嗎？我通常遇到。這種都是先殺輔助手 所以管家用看我嘛對我來說沒有差。通常管家都會帶氣勢批帶  所以會剩一滴。地鼠帶講究頭地震 內斂飛機帶命珠或眼鏡魔閃 一波搞定。對方換上後排後飛機可以繼續佔場 地鼠就極巨或換人