C_Chat 看板 1Rb9k3c ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢 LetGo(LGPE) 初始夥伴新招 時間: Sun Sep 9 12:03:13 2018 ポケモンの家あつまる? 節目 增田順一公布的情報 https://www.youtube.com/watch?v=fFGslIK40zY 皮卡丘的專屬招ざぶざぶサーフ，為水屬招式，能讓對方麻痺 https://www.youtube.com/watch?v=13CTTHAkl9k 伊布的專屬招めらめらバーン，為火屬招式，能讓對方燒傷 https://www.youtube.com/watch?v=rF3uY0IELog https://www.youtube.com/watch?v=L3ayDNwycLU 初始夥伴能在地圖上使用如居合斬、衝浪來方便玩家通關，而且不會占用招式欄位 https://www.youtube.com/watch?v=EGDXm8MGztE 髮型 秘傳機都放在初始夥伴不佔招式太好了 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1536465795.A.FA6.html。各種皮卡丘衝浪XD。秘傳機02也是皮卡丘自帶嗎XD。我想看伊布衝浪。必定燒傷有點強XD。火招攻擊招必燒傷w。不知道會不會沿用到之後的世代 必定燒傷有點扯...。秘傳機會一開始就能用嗎XD 這樣就不用照順序打道館了(逃。看起來應該是只有初始那隻才能用吧= =。如果不是那就是增田根本沒在管平衡了 這種丟出去正統本傳。還得了。但是說真的給這種技能我只覺的增田把玩家當白痴 又強化初。始夥伴能力又給可以拿來克制不利屬性的技能 讓玩家腦都不。用動了。官方很早就說過這作的夥伴是特別的了 甚至也是地圖寶物偵測。這時候就要是稱讚 黄版皮卡丘打小剛 金銀水晶要解決大奶罐。諸如此類的障礙了是嗎? 這作有指導要帶什麼屬性打小剛不是?。說真的讓人路上就有好獲得的克制屬性明明就不難。不然就適當的降低對手難度啊  現在讓你早早拿到學習機又。能全體共享不就是鼓勵玩家能夠充實自己的陣容\。這作的路邊捕捉不用挨打消耗戰 只要還有球不就能抓 還不抓?。喔對吼= =我都忘記這作只能抓了。不過這樣的話給初始克制不利屬性技能就更沒必要了。這作又哪來的 什麼給初始克制不利屬性技能的 必不必要?。這特殊招是強制非學不可嗎? 這系列配招考量之一 就是補打點。你乾脆說沙奈朵 給什麼能學格鬥系真氣彈的機會 沒必要嘛...。不是啊 沙奈朵那個是end game內容 說到底pm在通關時通常。還是算RPG吧 除非是演示所以等級比較低 不然我覺得太早拿。到這種招很扯誒。狂打路邊用等級壓 難能學到什麼 你倒是說說非得到遊戲end才。終於有得有機會配 更好更有助打擊面的招式 的必要又是什麼?。PM本質還是RPG 而且大部分人也沒在認真的打玩家對戰。難道就因給了特殊招就此封殺了不認真就等級壓的玩法了嗎...。所謂的RPG或PM 是何時有這類法則的? 不記得有如此狹隘耶...。給這種招哪有差啊，反正19年作品87%不會上啊，VGC規則又。不是這片。更正一下 是19年87%不會讓這種招或PM加入VGC。這版設計不就回歸初心嗎，難度低可以用自己愛的pm。這片就吸引GO玩家用的，如果真的對戰調難才是本末倒置。