因為最近波尼島終於進故事了 先不提格拉吉歐怎麼會異想天開玩逆鱗配究極巨龍的搭配 我玩遊戲時就有想到 海洋居民之村好像是外來者霸地停泊的港口 裡面的居民還都會和主角談之前在異鄉看到拿到的各種道具 神奇寶貝 而波尼島內唯一確定是原住民的哈普烏一家看起來像自己一家住在廢村中劇情或人物有 曾經提過波尼人口怎麼會這麼少嗎 烏拉烏拉的廢村是被哞哞打爛的鰭鰭會不會也一樣暴力? 還是海洋之民的黑暗面... 話又說回來 遊戲裡的波尼島主位置印象中空了很多年就是因為波尼沒人只能等哈普烏長夠大讓鰭鰭 接受 那未來哈普烏要是不多生一點的話會不會之後一不小心就絕後 卡通的聯盟大會波尼還會被排擠嗎... 。阿羅拉地區明明有一堆外來種 四島神好像都沒怎麼理 但。是卡璞村 魄鎮 都是卡璞搗毀的 該不會是覺得外來種ok。吧 還是除了異獸的外來種沒有威脅...。日月就是11歲外來種小孩來稱霸阿羅拉的故事啊。波尼島就是還沒開發的蠻荒之地而已 人少正常。那邊怪等級又高又兇惡 你沒一定實力還進不去。是說中二哥拿龍Z正常啊 記得他拿妖銀伴打台中前市長嗎。動畫聯盟不會排擠波尼島吧 你看哈普烏都上電視了。我反而覺得遊戲的聯盟才排擠波尼島 說好四天王一島一個。結果第四個天王居然是阿卡拉島的卡希麗。是說動畫波尼島主死了好像也沒差 鰭鰭有需要隨時可以把。人叫出來講話，島主壽命好像變成假議題了。簡單，我把莉莉艾帶去波尼島定居，不久後就繁榮了。那個....茉莉家遊戲中也在波尼。卡璞們的原型 就是過去夏威夷掌權者們說的算的人治社會習俗。莫莉不是住船上的嗎。沒說非得是原住吧 通通推給卡璞覺得OK即可搞不好外來人也可。不過...遊戲裡的魄鎮有被誰毀嗎? 不記得有怎提及荒廢的緣故。設定上是卡璞說OK就能當島主沒錯