今天無聊練了一隻lv1的小拳石來打對戰樹 特性: 結實 技能:隱形岩/自吹自擂/不重要/不重要 道具: 橙橙果 不需要太挑個體生蛋地獄的玩法還算是堪用 沒遇到中毒/下馬威/天氣 可以穩穩開兩招 不得不說小拳石的干擾招有夠少 阿羅拉小拳石居然不會電磁波 後來想到盆才怪的干擾招更多 開心了生了三隻結實盆才怪 居然發現盆才怪HP種族值50 一生下來最低也有12HP 不能玩結實橙橙果的玩法 想問一下這種玩法有哪一隻寶可夢更適合嗎? 最近實在懶得生蛋 。結實小磁怪?。可可多拉? 托戈德馬爾?。道具改樹果汁呢? 補20滴。寶可夢不會自己喝樹果汁吧？。盾甲龍Hp種族值30，會隱形岩跟虛張聲勢。阿有了，朝北鼻HP30，會電磁波，虛張聲勢跟隱形岩。......農場標題。讓我想到之前看過一種戰術，玩家拿出結實特性1等小磁。怪，配招有劇毒、回收利用、保護，第一回合先讓對手。中毒，然後被對手打到一滴殘血，小磁怪喝樹果汁回滿。血，第二回合保護，接下來就是不斷地用回收利用撿樹果。汁起來喝，對方也無法一擊斃殺小磁怪，就這樣被劇毒。扣血扣到死...。小磁怪戰術+1，記得影片是日本的？水管上看過。。是日本的沒錯～。不過我第一次看到這種戰術已經是二手資料了，就是玩家間對。戰時看到的（那次好像沒施展成功）。其實1等戰術版上有文章談過 對戰小教室系列。結果對方直接派破格寶可夢...