之前有看到Pokemon center釋出 很紅的插畫家卡娜赫拉和寶可夢的聯名系列 包含皮卡丘 咚咚鼠 木木鴞之類的 不過上個月中從岡山回來還沒發售 想說等明天雙十連假這個時候去關西時找找 可是剛上官網商店看 兔兔臉的皮卡丘居然sold out... 意思是我就算到梅田或京都店頭找也一定沒有了是嗎? 像池袋的噴火龍皮卡丘限定品那樣 還是只是缺貨 可能會再開賣? 真的好想要啊QQ 請最近有去寶可夢中心的大大們回答了 感謝 也祝大家中秋節快樂 http://i.imgur.com/eVZIN91.jpg。前天梅田店都沒看到布偶了(倒是還有其他周邊)。真的想收藏的話上蝦皮吧...。上禮拜在京都梅田都沒有 不用找了。所以關西機場店也沒有了嗎QQ。補貨要看運氣了。這隻真的可愛 我有買吊飾<3。今天去超威看好像還有一兩隻。有問店員 確定當時無庫存 會不會補就不知了。馬上去超威的賣場查了一下 真的還有貨欸。https://i.imgur.com/gB1RQbi.jpg。上月16號開賣剛好去大阪.買的人超多的.。amazon jp找找?。亞馬遜上都是搶來轉賣的 心一橫下訂兩隻。amazon jp之前有原價預購，現在看可能就沒原價的了。還好我兩隻娃娃都買了 但聽說萬聖節那隻皮卡是最近。最搶不到的。不過網路上寫售完 現場或許還會有 像是鯉魚王的資料夾。我在梅田有看到 當時網路上確實是寫售完的。萬聖迷你q也是 所以還是可以賭看看有沒有補貨。https://i.imgur.com/Vr1Di7f.jpg。已被萌翻了……。https://i.imgur.com/mHHLWXN.jpg。大推壓克力卡匣。我怎樣都抽不到木木梟吊飾QQ。來自回一下 剛在京都高島屋買到了 但離開前一度空了又被店。員補了一點 皮卡丘空的速度比咚咚鼠快很多 接下來幾天會去。梅田和關西空港再回報。期待原po回報~。我有買吊飾!!!!!!!!!!!超可愛。今天去大丸梅田看兩種都有 非吊飾 皮比咚數量比例 1:2。下午離開關西機場架上咚咚鼠只剩四隻 沒有皮卡丘 不像補過。貨