我是劍盾入坑的新手 就在剛剛達成了 全圖鑑ub夢特 除了單特跟未解禁 曬個圖 https://imgur.com/a/bQh11DU 心得就是 一直去換換換換 你有的換你沒有的 新換來的又可以跟別人換 基本上換個幾天就有一定資本了 再來就是花時間 慢慢累積了 不過ptt交換文比較少 推薦幾個地方惠我良多 1.NGA 基本上9成蛋種在這邊換的，語言也沒啥問題，人都不錯 2.TWITTER PokemonTra de 百變怪交換的好地方，一堆日本仔在這換異國6v， 不過要小心騙子，換之前多要幾個圖對一下 3.DISCORD https://discord.gg/pokemonswordshield 也是換百變 換閃好地方 ，也會有人開6v百變車(挑戰手速好地方 4.其他 巴哈 fb社團 我就比較少去，也是不少人在交流 大概就這樣 改天有閒再來發點蛋餘 。有沒有推薦哪個臉書社團比較不錯的哈。好有恆心!!厲害了。https://reurl.cc/W4o5mx  前幾天看到的fb社團。謝啦 你真厲害 蒐集完全了。推心得。恭喜！同是究極球同好覺得很厲害！。點進去image的圖網下一張貓咪圖超好笑。更正 Imgur。我也常去NGA換XD