因為沒算好要升的等級 所以在交易全部完成前就弄好了 我會有效使用那些的 0號隊： https://3dssp.pokemongl.com/rentalteam/BT429D8E23 1號隊： https://3dssp.pokemongl.com/rentalteam/BTE9D849FA 2號隊： https://3dssp.pokemongl.com/rentalteam/BT37F84D79 3號隊： https://3dssp.pokemongl.com/rentalteam/BTC5FA4FE8 4號隊： https://3dssp.pokemongl.com/rentalteam/BT5BD64D54 5號隊： https://3dssp.pokemongl.com/rentalteam/BT224D49C1 先感謝在這裡所有幫助我的人： 0號隊提供者： pikaholo33 王冠提供者等級提升助力： 太多了，恕我不一一列舉 鴨嘴炎獸耿鬼提供者： tn950811 恰雷姆提供者： dsersr 有忘了提的人我再補 這個計畫也不知道準備多久了 沒想到真的有完成的一天 超高興的 那麼，就請各位盡情享受揮指對戰帶來的樂趣 可以和朋友們一起玩哦 應該沒認錯人吧？ 謝謝 洨妹 那就要選2號隊了 XD 圖圖犬也不是他應該有什麼特別的考量吧？ 輸慘了(ω) 當初沒有想到要用火紅和綠寶石，而是用紅版，所以傳來的都是夢特 真棒其實讓大家拿來玩四雙或皇家就是最原本的目的，然後感謝推廣 是啊( ^ω^ )。有我欸⊙_⊙。厲害。狂暴龍洨妹。狂 想玩揮指耿鬼。推揮指XD。為什麼只有幸福蛋不是Z。太棒了 這就當我的爬分隊伍吧。怪力不是無防禦 差評(x。但是推用心整理。推整理!!!   唯一的缺點是怪力不是無防禦QQ 但也是辛苦了。有空再借你的隊伍來場皇家揮指功大賽吧!!!!。另外借我分享到粉專可以嗎~ :)  感謝。有我嗯 開心。有我欸