今天達標惹QQ 季末上位有夠激戰 http://i.imgur.com/uKMl5kW.jpg 過了半天才發現原文圖放錯 笑死 其實是今天忘記po實況文 重播在這裡> https://reurl.cc/4R4aLV 整體來說從季初隊伍構築到季末 主軸維持不變 僅做道具配置微調 個人覺得這個隊伍主軸是很棒的 (老白賣瓜) 不過季末最後還是又再替換一隻 將老武神的位置換成騎士蝸牛 雖然對沙暴壓力變大但是對上 重空間能夠靠騎士蝸牛去逆解 隊伍碼： http://i.imgur.com/gNo3F4o.jpg 然後 積分第四季也要結束了呢 http://i.imgur.com/MAgtGsQ.jpg。推一個。請問人造細胞卵的個性 努力怎麼分配呢。細胞我直接用冷靜0S。實數H217B103C187D105。難得看到騎士蝸牛, 推推, 都沒撞到煤炭龜嗎XD。十字剪是配來降特攻嗎? 如果是那感覺百萬大角好些。百萬角會賣 蟲剪屬修安定。一直有撞煤炭啊，但煤炭不好打海壬炭山。全隊沒配保護耶，應該很吃操作，強。想問海師一定要普特嗎。普特是因為他沒配聲音招，變成夢特沒作用，普特才有用。我覺得這種很坦的御三家用普特也不錯。殘血一發熱水也是很痛的...。海獅夢特很尷尬, 沒威力加成又無法超極巨。如果考慮會極巨, 加上偶爾發揮到的激流普特是>夢特