最近比較忙QQ 今天剛好有時間來開個車 上次看站內信 比較多人想要風速狗 今天就先開風速狗為主 一樣原則上一人只能進來抓一次 謝謝有站內贊助我的版友 密碼都1728 預計開15班車 SW319380346726 第一車 第二車 第三車 卡住的我開一班給你們 第四車 先給卡住的一班 卡住的人站內信我好了 我先繼續開 第五班 第六班 第七班 第八班 Ok 第九班 等我一下風速狗跑掉了 第十班 第十一班出發 第十二班 第十三班 第十四班 還有末班車 等等先幫剛剛卡住的人開 最後一班車 之後有機會再開 謝謝各位 那是給前面有人卡住的人開的 有另外設定密碼。popotan 以申請。推 還沒回家QQ。ViViD 已申請！謝謝～。Arba 已申請 感謝大大。Jason/Lulu 感謝。Biias/Biias 已申請。yi 已聲請。YouTiao已申請。hsiang / Wei  已申請。Full on/Szu 已申請。車子卡住了...有人也一樣嗎？。車卡住+1。Min 已提出申請～。卡車之一~。抓到了 感謝 已刪好友。leboo6/Bron 已申請。好難上車QQ。fishermin/艾路 已申請。James 已申請。Yishiun 已申請。Allan/江原 已申請。bbb/BBB 已是好友，上車會刪除 感謝大大。Julia/Julia 已申請。Aster/艾斯特 謝謝。忘了打 遊戲Id  久九片。rondo/dana 已申請。抓到，感謝～～。Po/Po 感謝大大。抓到!! 已刪好友 謝謝開車~。已申請。抓到了 謝謝司機！。alanlee/瑪蒂娜。抓到了 感謝。Eevee  已申請，感謝。lin0801已申請！。丟速度球還是爆了 請問可以再上一班嗎。狄也哥 已申請 謝謝。smallsheep/愛麗絲，已申請。swid 是diego 謝謝。已抓到並刪好友，感謝大大發車。kaede 已申請。抓到 已刪好友 謝謝大大。SWID:Cheese/榨汁肥油 已申請。已抓到已刪好友，感謝！。抓到,感謝大大,已刪好友。AllpaTang 已申請 謝謝。Tatsuya.C/Aiden 已加～感謝。ロイ已申請，謝謝你。抓到了!  感謝開車~。感恩 抓到 已刪好友。一直卡住進不去 嗚嗚。抓到了，感謝開車。SWID:ADWA / 賴俊嶧 已加，感謝。一直進不去+1 qq。shaumo/肥宅貓真香 謝謝！。發車辛苦了。みくり已加。抓到了 感謝開車。抓到 已刪 感謝開車。抓到謝謝，已刪好友。上...上不了車。Johnlin/金城武 已加 請問還來得及嗎？。謝謝。希望可上車。Yuze/Yuze 不知道能不能趕上末班車QQ。抓到已刪好友，謝謝！。抓到了！ 感謝您，好友已刪。感謝，已收到!!。沒上到車...。上次進不去，今晚抓到了！謝謝！。還是沒上到車..。沒上到車...還是謝謝原PO。已刪除好友。謝謝 希望下次有機會。已抓到 感謝大大開車。有抓到，已刪好友，感謝。辛苦了 感謝您~。請問為何都顯示密碼不符呢？。沒上到車 還是謝謝樓主。斷線了... 慘。謝謝大大的好意。感謝開車，辛苦了。雖然有報名還是沒擠上車，無緣，辛苦了