https://twitter.com/SerebiiNet/status/1138494564078108674 樹屋試玩情報 增田表示因為寶可夢目前種類已來到800多種 為了能夠盡早提供給玩家新的內容 Pokemon HOME將只能傳有在伽勒爾圖鑑上的寶可夢到劍盾 （還不確定是不是暫時性的） 不知道劍盾幾時有全國圖鑑全寶可夢 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 06/12 01:39。全模組都做完幾年了。就沒有模組做完的問題。這說法還真像模組沒做完。就算真的沒做完好了 那是什麼佔了工作時間呢…不就是去年。進入HD時代，GF人手一定很不足啦，快擴充人吧。這次劍盾場景感覺滿不錯，是可以體諒。感覺應該暫時的吧。就暫時的，不可能完全不給傳，他們自己知道延續性的。重要性。之前七世代剛開，銀行也是鎖了幾個月。直接斷代這種事情感覺不合理 幻獸都是電影院一張一張票。不過發售的時候一定就會有人CARCK存檔 到時就知道了。重點是home都是2020年開了 日月也是差不多這個時候開啊。所以基本上就是技術問題了 轉到NS。https://youtu.be/KXht78qQ1E8。我覺得是沒做完還是等時間開 發售當天就會知道了。模組不都從go修的..。go現在也才G4 G5正在做的話 也還缺G6 G7。800多隻的屬性特性招式產生的debug工作量 光想就怕。等人拆出來就知道做完惹沒。YYYYY +1 XD。講過幾次了 日月的建模資料就是1080p用的了。而且建模一直都不是GF做的而是creatures負責 GF技術力不。夠是事實但是請不要信口開河好嗎  都多久了還在重複相同。的話 這裡不是股板。從寶可拳到GO的建模都是同一套 只是貼圖精細度的差別。每次只要講到這些話題就有人要顯現自己的無知一直講什麼。GF技術力不夠ㄏ。比起模組沒做完我覺得比較有可能是平衡性問題 有可能技能。學習表在重新架構中。比較在意是整個世代到換代都不讓傳了還是為了平衡暫緩。如果鎖個一年甚至兩年都能接受 但下一代出來前不能傳就。我想說是我失憶嗎 建模我去年就看到板上講過了 今年冷飯。如果搞整世代退環境那也太high。熱炒喔XD。啊就同一個人一直重複同樣的話啊ㄏ。建模看目前出的哪些應該是都沒換。日月才翻修過的3D建模如果又要換的話有點不符合成本ww。不過現在這消息到處燒 增田好像也說他希望大家早點知道。真的退整代也不意外 尤其是在有先例之下 雖然這先例爭。議一堆。比起退環境問題 我比較關注飼育屋(X。還有孵蛋之路(X。希望不要為了鼓勵大家打ㄐㄐ團體戰所以把生蛋淹了。那條長得和XY孵蛋路很像的道路應該還是有飼育屋。XY孵蛋路真D神。SM不就像瘋子一樣卡點嗎XD。SM的真的超好笑 還記得網路上的梗圖XDD。不好意思～我是巴哈劍盾討論串469樓的樓主，上次裝甲。超夢的快樂情報好像也是這樣，但如果翻譯部份有參考的。話還是麻煩原po貼個原出處喔XDD 謝謝～。100%這代不會出了 增田說這消息時超慎重的。而且還說希望提前告知大家 如果更新後就會開那根本就。不用一臉慎重的特別提。不過之前在Home完全沒消沒息的時候。就有人爆過新作會有配套的手機app了。還有這app本身就有東西玩的說法。或許會在Home塞一些東西讓把不能傳劍盾的寶可夢傳進Hom。e的人一些樂趣吧。鎖來源ok  但別鎖全國圖鑑><  玩寶可夢不就是要蒐集嗎。圖鑑真的是最不用擔心的 銀行也有 Home想必也有類似機。制。只是描述不會再全部重寫一次而已。其實只要透過更新慢慢開放是小事 但很難想像GF社會定期更新。能用的pm 劍盾八成是閹割版了 不要到時新版本開放更多後還。不能交換就好。第一世代應該要能上傳的 經典永不(ry。只要6V百變怪能傳就好，其他我都不在意。我猜無印151全是安全 3代~6代會被大砍 2代和7代小砍。考慮到平衡性，被大砍的肯定是六七兩代，特別是那些島神。島神還有島神，熱帶國度的全都out。也是可能本傳上的寶可夢會重新輪替  收集要素由銀行來實。現吧。這太炎上了，沒本命可以 Pass……。真香。。對戰平衡可以靠規則限制 直接不見只差在省卡匣容量吧？。這代異獸直接消失吧，我猜的。島神異獸全都自動ban超不意外的，感覺就只適合活在阿羅拉。的生物。照日月的做法估計又是各代找幾個600族+抓個幾隻。湊一湊就當成迦勒爾地區圖鑑了。再狠一點什麼三鳥三犬三。礦三菇三劍這些地區專屬準神也全都砍一砍。用規則限定就好了啊。如果確定G7以下的不能傳到G8 那我想3ds ds可以賣一賣。白癡才相信改善對戰環境 之前可以用規則擋 現在就因為對。戰不開以前上傳 邏輯呢。服務可以停用了 要敢這麼做的話請早點說 我就脫手 ww。官方如果有屁就趕快放 不要浪費玩家的時間空間金錢。直接宣判舊世代死刑大家就可以退坑等劍盾了。阿羅拉島神和異獸把攻擊環境拉太高了 gen8不能不配更好。的種族值或特性輔助 乾脆ban掉的意思嗎XD？。G1應該都可傳吧！？有主持人問說在LGPE蒐集的色違怎麼。辦，增田回說可以傳的放心。跟島神UB又有什麼關係了。要嘛就圖規則限制限標 直接沒有是甚麼。就看官方有沒有留後路了 有可能其實都ready好介接。打開或關閉一個flag而已 怕的是完全都沒規劃也沒想做。樓上說的就紅寶石。純收集向的人表示對戰甘我P事喔。如果以後GO出到G8有全PM反而原作沒有 那真的是大笑話。那還是繼續出在3ds上吧 沒全國圖鑑以前收集的都跟屎一樣。mega z招有確定砍了嗎？。mega八成不會砍 因為噴火龍有兩種mega。還不錯 至少對戰不會永遠都是那幾隻廚獸的天下。換一批廚PM上去而已不是嗎。反正GF肯定會推新的外掛特性給打算強推的新PM用。鎖MEGA石不就好了==。傳HOME肯定不給你帶道具。迪機夢：學我。。根本低能 就限制非8代標誌的PM不能上場比賽不就好了。只能傳劍盾地區圖鑑的PM有啥意義?。像日月限制規則就好了。正常，不然越出越血汗。這叫正常？！= =。增田日文是回有出現在新地區的pm可以傳，並沒說lgpe所。有151都可以喔