大家豪~我茶YA拉 晚上這波預計開到7點30 完全黑箱作業沒有錄影跟截圖證明的 由於有發現重複抓的現象 我再說一次一人限抓2隻 這次有加密碼為0116 SW:128984246406 恭喜大大抽到伊布全家餐，晚上再抽兩位，之後聯絡你們 恭喜大大抽到全家餐 晚點在私信時間喔 恭喜大大抽到全家餐晚點在私時間：D。Lance/Lance 感謝大大發車。HeroicCat/萊姆 感謝 茶大辛苦了QQ。webber/webber 謝大大辛苦發車。ARDON/屁桃 謝謝大大開車。playz/playz/感謝大大。cooleon/Vicky 謝謝大大。RayGray/褲濕拉 感謝茶大發車！。Joshua/Lillie/謝謝。sayo/紗夜 感謝。Punk/Yuri。phi/phi 謝謝開車。Dan / Dan 感恩。Archer/Archer 感謝茶大！。andy/andy,感謝。已抓兩次下車去。兩次都爆，已下車。Michael/lilith 已申請。我得意思是可以抓兩隻而不是上兩次車喔XD。噗 沒注意看 再加一次好友。Punk/Yuri。抓到兩隻了～～感謝大大發車！。謝謝茶大, 上兩場已刪, 感恩啦~。謝大大上兩場都抓到了 感謝。兩場 已刪 感謝大大。抓到了，好友已刪，感謝。抓兩隻了，謝謝大大開車！。本串抽一位可保抓伊布全家餐的,完全黑箱作業4點公布。KID。達達。感謝大大。Robert/安啾拉皮 謝謝!!。爆三次終於抓到兩隻了，感謝大大。被完全黑箱作業戳到笑點xD。謝謝大大開車。今天在外面上工作訓練課程剛好到4點 偷推好心茶大XD。完全黑箱作業っっw。哇嗚。感謝開車!! 已抓兩隻下車。yuan/林克頭 感恩。治癒球一直爆..QQ。Kerman/右仔 感謝。rin5/rin5 已申請 希望能跟到啊啊啊。謝謝茶兄。感謝大大，抓到一隻。Xsiah/Xsiah 晚點加感謝大大。Leah/Chou 謝謝發車～。スイカ/羽月 已申請 謝謝開車。おたく/肥宅將軍 感謝。茶大還好嗎？。還不錯XD。Wei-yuan/ 為元 謝謝開車。DukeFish/Fish 謝謝～。求全家餐XDD。全家餐是..9隻？。想用紀念球 但真的難抓QAQ。度全家餐就是9隻。感謝大大，抓到了！。感謝開車 已抓到 刪好友了。請問抓兩隻不等於只能進兩場對嗎？有誤會的話抱歉。沒錯 就是抓"兩隻" 我看我下次做一張圖好了OAO。抓到兩隻了 謝謝大大～。Evolit/田中太郎 已經是好友了～。感謝茶大，等等會開地鼠車~。感謝 已刪好友。捉到伊布了!感謝開車~~。感謝茶大最後一車剛好抓到第二隻。抓到已刪 感謝開車。剛好出門吃飯QQ還是感謝大大開車