Hi 不好意思 想請問各位版友一下 有人在yahoo購物中心上預購的嘛? 想問有沒有有人收到貨了 沒有託運單號...完全找不到目前進度為何 客服假日也好像無人回應Q__Q 2:20更新 已收到 http://i.imgur.com/J5e88qR.jpg。哈 昨天熬夜通宵玩得好爽。台北，剛拿到。QAQ....請問是哪家貨運公司送來的啊?。會先打電話嘛!?還是直接送的那種!?。台中 剛剛收到了！。希望今天我也能收到QQ,17號就出貨了還沒半點消息。後悔沒把地址寫家裡 no~~~~。我以為17號出貨。昨天在公司就能收到。拍拍 我填家裡,17號出貨一樣沒收到 QQ。17號出貨，還沒收到+1。前天中午就拿到玩超爽的啦～～。請問收到的是哪一間物流 謝謝。在沒拿到的人面前炫耀讓你很開心嗎-.-。巴哈訂卻遇門市裝修，囧rz。樓上好慘....。對阿 物流公司到底哪一家阿....。沒收到+1。早上拿到 新竹物流。咦?是喔新竹怎麼yahoo上沒顯示 託運單號。終於拿到了 倒是我包裹裡面怎麼多了一條瑪莉歐的吊帶。yahoo購物中心買的???。今天剛拿到 有送一條瑪莉歐的帶子。來張圖片瞧瞧 什麼是馬力歐的吊帶XD。台北收到了，新竹物流。http://i.imgur.com/S2njVmn.jpg。台中剛收到了！終於可以拍開箱大合照哩w。Y購買的 雲林沒收到 早知道就在MOMO買就好。新北剛收到 可是我的蛋巡BD還沒看完。蛋巡BD！？又捕獲一名桃草武士w我也是新竹物流。啊啊啊！剛打開看我也有多瑪利歐吊帶，算補償吧。原來長這樣啊XD, 可惜我還是沒收到,快送來八 QQ。我也沒收到 問卷已經先到了。收不到啊QQ。剛到 沒打電話。高雄還沒收到 先收到問卷 表示憤怒。什麼問卷??滿意度問卷嘛!? 還是?。小豪大直覺真準 新竹物流+1。永和剛收到。我也有拿到馬力歐的吊帶 知道會延遲直接補償嗎? 哈哈。台中有人收到嗎。高雄收到了。竹北還沒收到...。+1仍然未收到。台北剛收到。http://i.imgur.com/J5e88qR.jpg。Ya我的也到了～。台中還沒拿到Orz。中壢也沒有QQ。雲林到貨 新竹。台北大安還沒到QQ。請問有人住大安區的收到了嗎。台北中午收到了。淡水收到了 兩筆訂單都多一個馬力歐吊繩。大概13:43收到 新北。終於剛剛收到了～。我是momo買的，昨天到貨，也有馬力歐吊繩@ [email protected]。噓奇摩 今天大概沒希望拿到了QQ。高雄早上10:00收到。到現在還沒收到。好慘 沒和yahoo抗議一下嗎？