原文恕刪 亞斯的缺點既然被原PO講了蠻多的，那就來看看亞斯的優點： 1.打點廣：主要是有10V、能量球能有效打擊其中兩隻雨寶(大嘴鷗、巨沼怪)，雖然牠們 也有冰招可以反殺亞斯，但四倍跟兩倍是不能比的，而且亞斯的耐力非常好。 2.耐久力佳，無四倍弱點，速度也算快：這讓亞斯可以去精算一些比他快的對手的傷害， 以耐住、反殺最後階段再以速度和殘血做殘餘價值貢獻為主要戰法。 3.大量輔助招：如順風、幫助、凍風、交換場地、治癒波動、手晴雨沙，可以成為一個 好的輔助位。 而亞斯在這環境中不吃香也是有原因的，但不是原PO說的那幾個 1.漂浮雖然免疫地面系招式，但也讓她吃不到場地加成和守護，沒辦法圍繞島神建隊， 也無法利用對手的場地。 2.沒有實用的火地格招，對到鋼盾極難處理 3.環境中冰、妖招多，鬼劍鬼Z攜帶率高，連帶中槍。 至於原PO說的，環境中已經很少烈咬，暴飛龍也幾乎只有飛本，超場的出現讓敗露球菇 更容易被確一，孢子也被霧場反制，不再像過去一樣泛用，不用太過擔心。 目前亞斯可能就是走兩個方向： 1.以她的抗性、耐久、打點跟速度去補一般隊伍對雨天隊所缺乏的草、電打點 2.做為輔助的控速手，視隊伍需求補打點 要做為攻防樞紐來說是蠻艱辛的，因為本身火力雖高但其他加成有限，耐久雖高但弱點 也不少，但要當一個隨插隨用的拼圖或奇兵還是大有可為啦。 。那不mega亞斯改mega別人有搞頭嗎。不在乎常出現Mega都那幾隻的話...確實Mega別人會有搞頭。不過應該還是比較偏向隊伍方向和定位就是了。那真的不如不要M 帶一般亞斯M別隻肯定更強...