剛剛在找黏黏寶 就在魄鎮外面的草叢找一隻大嘴雀要來刷刷看 不刷還好 刷一隻就嚇死寶寶了 我點膽怯球的次數竟然比我打死的大嘴雀還多很多 平均要叫個兩三次才會有一隻PM出來挺他 還曾經有連續10回合叫不到人 只能雙方大眼瞪小眼的情況 刷其他PM的時候從來都沒發生過這種情形 我還想說是不是烙人系統壞了 扣除掉黏龍廚鯊這些自恃天生神力 不屑圍毆這種無恥行徑的PM 大嘴雀是會找人圍毆的PM中最邊緣的嗎? 這篇文，將內容覷得淡薄，論引了廢，才得明瞭 吾將它放在版裡，刻在心上，留在一段大學的歲月，以廢入文，撰寫至今 ψak47 @ bs2.to 。一直覺得大嘴雀的頭毛和雞巴人很像。看圖鑑你就懂了 圖鑑連介紹他的意思都沒有(?。色違大嘴雀是七世代最邊緣的幻獸無誤（喂。上古壁畫神獸你敢嘴? 高貴的神獸不需要朋友的。劇場版都沒出場過 當然很邊緣。神獸你敢嘴。神獸不用朋友 神獸高冷。神獸還色違 當然交不到朋友啊。不會阿 我都打他練速度。你一定沒有連鎖巨牙鯊 爺爺龍。借問一下黏黏寶哪裡抓啊。月亮版><。https://goo.gl/35EHyk。參考這篇吧。上過遊戲封面的S神你敢嘴。因為叫出色違的有反遊戲公平。邊緣人錯了嗎? 幫大嘴雀QQ。可以參考  http://pastebin.com/Uv3k3QYW。rate越高，討救兵的機率越高。例如 投擲猴 Passimian 就是15 烙人跟喝水一樣。大嘴雀 Fearow => 6 ，邊緣人很正常 幫QQ。投擲猴15還挺符合遊戲的設定的 但是智揮猩?。老翁龍原來是3 難怪..。動畫第一集就出現了 你敢說他邊緣。智揮猩印象中都是呼喚其他寶可夢，好像不叫同族。一種軍師的概念。我們色違大嘴雀連劇場版都不削出場了。你想他會需要朋友嗎。原來是叫其他PM 等一下開月版試試看。色違神獸你敢嘴。一隻老翁叫另一隻老翁幫打的畫面實在太奇怪了。所以官方調低了機率?。看上面說法 應該是有差  體感上的確是某些PM不愛叫同伴