: [本文轉錄自 NSwitch 看板 1UGrHIB9 ] : 作者: swordmr20 (花吃魷魚麵) 看板: NSwitch : 標題: [情報] Pok幦on Home 正式上線 : 時間: Wed Feb 12 09:26:40 2020 : 不好意思連發兩篇 : 剛好都看到新的情報...... : https://reurl.cc/VakjvQ : NS eshop連結 : ios跟安卓 : 官方有給連結 : 但目前都無法連進去 : 我猜可能還沒上架 : 大家準備寶可夢大遷徙了嗎？ 用了約兩小時 只能說這個App寫得有夠爛 各種卡、閃退、死當 圖鑑數量有bug 奇蹟盒子竟然要67小時才換一批 群組交換試了8次沒有任何一次換成功， 不是莫名離開群組就是卡在所有人都拿球出來了沒有換.... GTS可以設定一些根本不能換、 甚或是不可能存在的交換條件 可以排序檢視，但沒辦法一鍵整理盒子 然後排序方式每次都要重選，不會自己記憶 真心覺得收費貴又很難用..... 唯一比較好的是終於有批次放生了 早就該改掉了 對啊，有些就是夢特才有用....。GTS想找盾狗全部都是要幻獸的 勾不搜尋傳說又找不到人。擺神獸換盾狗也完全沒有反應。爛死+1。以前GTS一堆雜魚怪要換神獸 當時用到很阿雜。GTS可以設定一堆根本不存在的條件這點，倒是從以前保留。至今啊@@。到現在還是不能設定要換特定特性的也太爛了。GTS不能交換美路坦嗎。不讓換又讓人指定的邏輯到底是什麼？從以前就這樣超煩。讓人曬閃用的啦。閃退是不是都用ios?。我是iOS沒錯。順便問一下，交換動畫可以關嗎？。這次GTS還拿掉"僅限自己也持有的"這項功能 根本爛。樓上這麼一說我才發現，到底是在幹嘛...