縮網址： https://reurl.cc/d0Qmzz https://www.facebook.com/1041278776012303/posts/1723459184460922/?sfnsn=mo 超極巨皮卡、伊布、喵喵要在巢穴出現啦 連續3週活動第1彈超極巨化皮卡丘出現中 即日起至2020年5月19日 7:59，在寶可夢 劍盾的曠野地帶中的寶可夢巢穴裡， 皮卡丘（超極巨化的樣子）將會限時現身。 皮卡丘（超極巨化的樣子）一般不會出現在遊戲中，請把握這次的挑戰機會，把牠捉 到手吧。 此外，本次活動總共有3彈，預定舉辦時間如下。 第1彈皮卡丘（超極巨化的樣子）5月12日5月19日 第2彈伊布（超極巨化的樣子）5月19日5月26日 第3彈喵喵（超極巨化的樣子）5月26日6月2日 期間 2020年5月12日5月19日 7:59 出現在寶可夢巢穴的寶可夢會隨著時期而改變。 有時似乎還能遇見平常很難遇到的超極巨化寶可夢。 留意遊戲新聞等資訊，尋找自己有興趣的寶可夢來挑戰吧。 挑戰寶可夢巢穴時的注意事項 要與出現率變高的寶可夢相遇，必須先接收曠野地帶的最新資訊。 當Nintendo Switch主機連線到網路時，便會自動接收曠野地帶的最新資訊。玩家亦 可透過在遊戲內的選單選擇神秘禮物接收曠野地帶新聞來接收曠野地帶的最新 資訊。 太好惹，之前想要親名的超極巨肥老皮 卻一直借不到類次夠的皮卡版 終於有親名的阿嬤養的肥老皮啦~ 不知道耶，沒提及 GF:意不意外？驚不驚喜？ 不過內文的“平常很難遇到的超極巨寶可夢”不知道是說誰 我以為會塞其他超GG寶可夢稀釋遭遇率XD 我還在等可以拿到一堆進化奇石的活動呢=3= 新活動新噱頭咩（？） 有嗎？我怎麼印象只有不變之石、紅線、火毒珠、經驗雞蛋、狗鏈這些而已 改洞吧XD 少見 但就少見XD 其實沒看到過 @ [email protected] 著迷效果真的太迷了XD 都看到超GG老皮的戰術。有開放色違嗎？。笑死 之前一堆盤子價收超GG喵喵的直接哭死XDDDD。就這三隻吧，那句話應該是每次活動的固定用語。有開放唷。進化奇石是不是之前有活動開放掉落過？。色違率感覺有提升，早上野團遇到兩隻。回樓上 你應該是遇到有人在開佛系免費閃坑XD。現在還有在開團體戰的基本上都是有留閃坑的居多 除了新手外。昨天遇到有人開這個  有點難相信   https://i.imgur.com/q1。mtVEw.jpg。爽喔 錯過喵喵的可以補了。喵喵我之前遇到一個蠻佛的 兩顆xl糖換到。之前配布喵依舊是配布球。還是保值沒毛病。對耶之前的喵喵是配布球和專屬徽章 所以還是獨一無二 話。說有人研發出超極巨伊布的對戰法嗎哈哈。還是不能進化嗎？。這種有特殊形態的 應該都不能"正常"進化 不正常的方式就...。你想要他進化後超極巨成什麼樣子?。希望開放可以學習伏特攻擊。極巨皮的麻痺還是遠比著迷強多了。有夢特嗎?。有。看他寫說活動結束後還可以遇得到坑？