來源：巴哈姆特動畫瘋粉絲團貼文 (連結： https://www.facebook.com/1002201233175581/posts/3677241105671567/) https://i.imgur.com/tBN5w3t.jpg 旅途要上動畫瘋啦，雖然理所當然只有中文，但是還很讚，可以補番囉 。啊嘶。估計彈幕小豪要被噴爆了。噴歸噴 我還是看。網飛只有英文 動畫瘋只有中文 ...。支持。旅途明明就很好看  很多跟寶可夢的互動 戰鬥也不差。Netflix這季有中配啊可是配英語主題曲，很不習慣。小豪好煩哦(誤。旅途不錯啊 扣除一球超人的部分。哭啊 都沒日配 xy以後的日配比較習慣。沒日配真的不習慣。只要把小豪刪掉 什魔都好看。日配是去哪裡惹。台灣不會有日配 沒辦法。小豪根本沒那麼糟。噓小豪的根本沒在追吧。前期比較中二，中段開始就還好，改很多。不過先不管小智，小豪是小鬼頭沒錯啊。就跟提日月動畫先噓畫風的一個樣。網飛中間猜猜寶可夢有時候變英文發音。網飛有中文、誰說只有英文的。但他字幕是跟著英文翻譯 中配是跟著日文翻，看中文開字。幕會看的有點辛苦。如果不是GO仔真的有在緩慢進步真的會看不下去。我想補XY><