https://www.facebook.com/mightymedia.com.tw/posts/2024553087556086 QA Part 3 劇場版 精靈寶可夢 就決定是你了11/20追加新問答 1. 我要看日語配音的場次，但場次好少？ 國語日語配音場次分配由戲院安排，曼迪僅能給予建議，並無決定權，敬請見 諒。 建議粉絲以行動支持，供戲院作為語言場次安排參考。 2. 請問瑪夏多序號會再追加嗎，有些門市被換完了 瑪夏多特別禮物卡 全台限量8000份 已全部配送至各兌換門市，依個門市兌換情況 為準，換完為止，謝謝。 3. 請問每個門市瑪夏多特別禮物卡的數量還剩多少，為何有些門市很早就沒了？ 兌換情況依各門市為準，我方亦無法得知各門市瑪夏多特別禮物卡的剩餘數量， 建議可先致電詢問避免白跑一趟，謝謝。 4. 請問領取瑪夏多特別禮物卡時票根未被收回，僅蓋門市章的票根寄回抽獎是有效 的嗎？ 為了避免對票根被收走的消費者有點不公平，未依照規定被收回僅蓋店章的票根 ，將不予採計。 5. 請問可以上映久一點嗎，我可能無法太早去看 上映時間及場次由戲院視票房調整，對此曼迪並無決定權，謝謝。 QA Part2傳送門： https://goo.gl/7BskzR http://www.pokemon.com.tw/Movie20/tc.html。無所謂，有序號卡就好。。不care抽獎哈哈。無所謂  反正本來就只是買配布 送電影票  有拿到瑪夏多。就好了XDDD。I don’t care 票根直接給店員了。重點是有清單上沒有的兌換處啊。8000張的去向不透明官方難辭其咎。樓上 台北有嗎？。不知道該找曼迪還是FUNBOX?。8000張的去向不透明 不就是限量是殘酷的嗎?至少我去是有。換到啦。看到臺中廣三SOGO可以換到就感覺好像是不是有出包了。。不過 記得過去有將剩下序號卡 全部再集中到特定專櫃的事。也沒有才第三天北部就全被拿完的八卦啊。去年是QR碼不用搶吧 今年就...其實第一天看一個據點150。張 我就嚇到馬上出門處理了。雖然不知道是只有一疊還是有沒拿出來的就是了。這篇內容就是都不干曼迪的事。去年人人有，前年高雄第二天完。今年感覺比前年緊張。。就是曼迪負責收錢，其他不關他的事情。去年那QR code不拿也沒差，不一樣。曼迪吃相難看。我所謂的不透明意思很簡單，哪些專櫃真的有，全部都要。列出來，每個專櫃分幾張也要列出來，以上做不到，就是。不透明。。重點整理就是 不是我們的問題XDDD。票根抽獎譚息要去哪看啊?差點就丟垃圾桶了，懶的去找瑪夏。多哪還有得換了。還全部列出來勒，就算全部列出來搶不到的還是搶不。到。禮拜六去夢時代看，散場時就有人馬上到出口在跟小朋。友跟和家長要票根，還不只一個，目測估計一人收了10。張以上有。貪心的人永遠有，做得多透明都一樣，就算來個每小。時即時更新也一樣搶光光。及時顯示哪個點剩幾張 不只浪費人力 拿不到的人還是拿不。到 有辦法就越早去換就對了 看庫存數量其實早該發現一個。周末可能就沒了啊。那個恥度要好高喔 我做不到XDDD。要得到票根也是他厲害啊。一間店配150張的話 每場都算賣出50座位 其中20%的人去。換序號 這樣也撐不到20次電影播放。台北這次配的點又不多 電影場次還蠻密集的 ...。不對 也不能說密集 平均一間戲院一天有6-8場吧 還是更。多