大家午安， 這幾天看到了那100多隻的跟隨影片，有點心動想買來懷念跟隨系統， 但那劇情內容實在不多，還比以前的貴，實在買不下去， 所以拿了心金來重破，雖然技術、畫質差很多，但內容真的超多的 不禁在想為何神奇寶貝內容為何會越做越退步?? 分水嶺好像就是3D化後吧?三代到五代都能看到明顯的進步， 六代後各種縮水、各種交代不清，類似的怨言抱怨一堆人都講過了， 就不多述了。 但是地圖大小怎麼感覺也縮得很離譜? 以前感覺很多地方可以逛，六代以後一下就逛完了， 阿羅拉已經很小了，沒想到lett go 的關東更小，重製也是能增加點地圖吧? mega等後期要素都能增加，為何同是後期新增的七島等就不行? 阿羅拉就不說了，地已經夠小了，還一堆看的到進不去的地方， xy也是，當初那鏡面洞穴地下空成那樣，原以為能像動畫一樣穿越過去， 能到不同性格的自己，讓劇情更多，結果就空在那 說到空在那，就要提下xy跟usum的邊緣人z蛇就定點在那邊讓祂被抓， 也不會多個劇情，以前神獸劇情多豐富阿配布的也是， 其中以雪拉比的讓我印象最深刻，然後現在配布就多的跟垃圾一樣，卡片領一領就沒了， 六代後好像常有地空在那邊或劇情提到，卻都沒深入講其由來，真的很懷疑做這區域意義 像日月的迫鎮好像也沒講骷髏團怎麼拿到的? 所以為何五代前的地圖、劇情都如此豐富，而六代後每個作品都是半成品? 難道是因為五代前都不是用3d，所以地圖要多大有多大、劇情要多少有多少? 3D後就只能東省西省?然後再用擠牙膏方式來剝削老粉嗎...? 難道就不能認真作好幾年再來賣嗎?每次都趕鴨子上架... 人家大作都能如此精美廣大了，實在不相信神寶不行， 覺得不是什技術不夠，是根本沒心想作罷了 當初usum那樣子真的很不想買，感覺sm跟usum都是來騙錢的，最後是因為要對戰才買... 抱歉可能各位看不懂我表達的、想問的， 我這篇最主要是想問說，五代前地圖能如此豐富是不是因為所採用的是非3D， 成本大幅降低，所能多放東西進遊戲?? 雖然覺得根本純粹是gf想不想放而已... 。非3D一定比較好做 但偷工絕不是因為3D。我記得總監是不是有說方向是想要縮短遊玩時間，因為。評估現在小孩不太接受動輒30小時以上的遊戲時間是嗎？。我只是瞄到報導而已還是要專業的回答。內容太多 玩家會花很多時間在遊戲上。但相對來說 只有老玩家願意持續不斷在同一個遊戲上。一直玩下去。每一代都有其特色 這邊多一點 那邊就少一點。GF社的實力水準正常發揮 就這樣 ww。覺得黑白以後就比較無感了。心金雙地圖跟跟隨系統真的神作。雙地圖原本的金銀版就有了吧。中肯推～。還是比較喜歡以前2d畫面。黑白以後就無感+1。LGPE的體感互動有趣歸有趣。但在對戰上頗無趣，買皮卡丘就皮卡丘一路虐。就新元素的實驗版本嘛 www。樓上我知道的 只是想抱怨一下其他寶可夢都不能上場(爆。)。真要講的話 前面看到小剛跟小霞趴趴走還挺開心的。LGPE的夥伴真的做太強了。我真的為了看那隻水蛙青蛙跳去買了...。這代真的就是懷舊加上一堆想吸人入坑的特色這樣。對戰若保留特性跟道具也還不會這麼乏味 現在全破只能刷色違。跟吃糖打大師。地圖太小也是很浪費那麼精緻的騎乘系統。當GO進化版玩吧。1500在遊戲片裡面不算貴吧 而且跟大亂鬥差三週。遊戲時數官方都幫你安排好了。GF實力走下坡QQ。明明就比以前黃板多。4色的關都地圖真的就是這麼小張 LGPE直接就用跑的更有感...。7島更小 小到像4島面積根本全是培育屋還有冰凍瀑布洞窟而已。Make an intellectual guess～。地圖還沒變 我阿罵來都會走= =。乾就說重製 到底要多什麼啦。之後DP要是重製 仍照2D時的地圖配置 恐怕也難覺得多大張...。沒做七島有點傷心。官方情報不看然後抱怨一堆。我覺得跟增田製作很大的關係吧 技術力不佳 又偷懶。下世代的寶可夢認真設計比較重要 希望保留跟隨系統。我也覺得下世代比較重要 這款就是來測試明雷的閹割。版。連外傳遊戲內容都不及 號稱本傳的閹割作品。希望跟隨系統跟明見寶可夢系統可以保留。直接看野怪出什麼真的很棒。其實拿LGPE來當PM越作越差的指標是有一點不公平 畢竟這片。不是核心玩家的那種本傳 玩完之後感覺更像是beta版遊戲。不過個人也覺得從6世代開始遊戲的完成度是不斷的在下降。詭異的就是 實質上6和7代幾作的傳說核心都是圍繞著生命能量。不同於前5代 故事雖然伏筆有多有少但算有講個結 留白多很多。戰爭之類的遠古遺債也漸漸浮出 GF是不是在想搞世界線級災難。主要還是在二周目內容不足 GF這幾年似乎都不太希望玩家。花過長的時間專注於單機上 而選擇降低了對戰的門檻。希望玩家能被破關後的培育與對戰所吸引。減少了單機劇情上的著墨 而LGPE的訴求卻又是希望能吸引。不玩對戰的輕玩家 因此大大弱化對戰與培育系統。但LGPE單機的遊戲時數也沒有因此而被拉長。你可以去連鎖啊 這樣要有多長就有多長(ry。4色本來劇情就很初始的單純 要長 恐怕就要整個 大改造了...。嘛 雖然我是LG黑 不過1.5年的開發期要加新東西的確頗難的。LGPE怎玩都感覺不到有要你在刷的要素 以外上打轉很久的企圖。時程上來說 約明年2月就是常態的 下一代開始要宣傳的時候了。是說日月的地圖大小其實不小 只是分成四塊感覺很細碎。我上面也講了其實用LGPE來評斷本傳的這幾年的優劣是有一。點不公平的 但2019的新作要是再拿捏不好玩家想要甚麼。的話 接下來的遊戲品質真的堪憂 真心希望G8能好一點。我既不是吹也不是黑 實際玩除了很忠實的懷舊(像這地圖配置)。也覺得帶有 試拉一些Go和脫離的輕玩家來NS的插旗的戰略企圖。到現在還是有放不下3DS的玩家 加上NS普及量也還是不太夠...。時程上也差不多玩夠刷夠了 殘餘火苗或多或少剩給G8延燒剛好。以前真的迷宮又大地圖又大。完全認同 內容其實很空洞 破完一輪就沒動力了。4色真的就是這樣 不信回去玩黃版 回想當年卡關和慢慢走耗時。我覺得是3D化會有種讓場景變空曠的感覺。四色就是這樣+1 因為明雷遇敵.自帶學習裝置等功能減少了。一週目的農度。有興趣可去52poke看 精靈寶可夢發展史條目遙想當年法米28分。四色版就這樣，所以重製都不用加新核心要素，連放在二周。目都懶，我想就是這樣的玩家讓遊戲越來越短，。反正還不是賣好幾百萬，市場第一好爆。喔對了 冠軍之路真的就只有這麼短，我還以為是第一部分。而已呢！。這作訪談還真的說是當年的玩家進了公司的新人 重現當年的說。看官方情報會知道美錄坦原來連個屁劇情都沒有？原來破關。後這麼沒內容？。重現當年卻改了抓怪機制改了迷宮？說白了就是有能吸引GO。玩家的要素才會改吧！。真好，有改叫做恩賜，沒改叫做經典。你就直說你想要的是破關後的廢人之類要素不就結了問這麼多?。而且你在這裡歇斯底里是給誰看的呀...。沒事沒事 不要看到紅色就亢奮 補個綠的。歇斯底里？我講的難道有任何錯誤嗎？！。仿古你不高興 改了你也不高興 誰傻了才在跟你亢奮呢。喔對了 它定價好像是1790，這個價格在遊戲已經破千的NS。上可以找到超級多幾百小時遊戲體驗的遊戲，而且不是靠重。複連鎖機制喔！。嗯嗯  我講我的事實 你慢慢罵滿滿看到紅色就崩潰。那我說的又有什麼錯呢 我有你這種態度嗎? 你說是什麼狀況呢。慢慢*。可不可以請你指出一下我到底崩潰在哪裡呀 抱歉真的沒自覺呢。所以我表達我的事實激烈了點是講到誰了，還不是在講遊戲。公司沒誠意，身為玩家的你在意我「歇斯底里」？我爆血管。都與你無關吧   囧...。你可以自顧自就好 我根本只是閒聊態度 你反應才驚到我呢...。寶可夢遊戲  重點還是在寶可夢 設計出讓人想抓的寶可。夢才是重點 劇情豐不豐富跟本是其次  如果沒有好看的寶。可夢  會讓人玩不下去  劇情在好也沒用。好啦，都沒崩潰，是我崩潰   然後這遊戲很棒  讓之前幾。百小時的大作製作人都是白癡，苦心設計比不上真冷飯  就。這樣囉。以後遊戲一定要跟這款看齊，才好賣，認真想內容什麼的太。沒效率。你結論結得高興就好(傻眼...。對了 原PO不止講NS上的這代而已喔。說到世代這回事 覺得從SM開始 世代這概念 似乎越來越模糊了。很怪 XY/ORAS/SM明明故事不同 可是核心 都寶可夢的生命能量。寶可夢色的波紋疾走。這是替身攻擊!。覺得LGpe的mega進化  魄力大減QQ。某a也崩潰太嚴重了吧。這代明明就很好玩被你說成一無是處。其實我覺得重點是為什麼硬要把LGPE拉成(真)本傳規格看XD。LGPE不就閹割版 何必這麼認真看待XD。明年真.本傳再看看。把他當本傳來看當然會覺得有點失望。看一下這次隔多久 之前隔多久 這麼短時間怎麼生出東西啦。當然就是畫面為主啊。不過2019本傳我倒是也有點擔心 開發時間還是太短了。PM一直都是靠孵蛋對戰在撐遊戲時數啊，你在期待甚麼?。當初XY一堆人999:59，大概有950小時以上是在孵蛋。只是這代沒有對戰塔對戰樹所以才感覺很短。那麼想玩幾百小時的大作就去玩沒人逼你玩PM吧。呃..本傳玩家看別人實況後怒買遊戲路過。原來只有菜雞如我才會一開始就迷路然後第一道館以前就。玩了一個晚上嗚嗚嗚(以前玩的都忘光光了嗎。我隱約還記得地圖畢竟不大且以前卡關就到處晃到想忘都難...。倒是容我再說一次 本傳一直以來就是每玩家喜歡的點不盡相同。黑白之後就都這樣啊 感覺每一版都少了些什麼。我覺得這款可以當作讓這世代的小孩接觸pokemon用，就像當。初黑白機的我們一樣！故事不用太複雜反而增加互動，讓我。們可以跟兒子女兒說當初玩這款遊戲時怎樣怎樣，圓最初感。動的夢，順便拉下一代跟自己有個共同回憶！。另外當作為明年本傳熱身一下，熟悉switch系統跟使用方式。！。覺得吸引手機跟輕度玩家入場 以及幫收費的NSO暖場。覺得至少開個線上積分 要吸引新玩家對戰要有練功場阿。想搞世界級災難+1 或是在埋伏筆 什麼古代王 戰爭歷史。都越講越白 可能以後想搞大的(雖然本來惡役組織常常搞。就是了)。說真的六七代東西是真的少四五很多 很多伏筆講的比以。前還不清不楚 能逛的東西變少也有感 不過伏筆還有解的。可能 總之我覺得原因還是開發時間變短 雖然能快點花錢。是很爽可是也不希望太趕。我認識一堆妹子為了玩這個買ns呢  一堆本傳廚是在悲憤。什麼。怎麼可能不悲憤，老玩家一直以來的支持不就是希望玩到跟。五代或以前的質量嗎。一堆跟風仔只玩這片是要嘴三小，一堆連刷性格要幹嘛都不。知道，怎麼討論VGC的時候都沒看到這些人？。這片實際玩就真的不是傳統對戰廢人向 就算看訪談所言也不是。是在悲憤什麼 傳統的2019新作不就在做了 要悲憤那邊去吧...。LGPE的定位應該是讓退坑玩家回鍋和讓一些人買單回憶吧。重製的賣點就是跟隨系統和GO的抓寶模式阿。算是賣在動畫版的回憶和GO那種成為寶可夢大師的感覺。主要目的應該是擴大NS的市場 而不是回應老玩家的期待。GF應該也知道老玩家會覺得這款不夠。所以在發布LGPE的同時也說2019會有第八世代上市。以上純屬個人看法。其實從版上文章就可看出 應該是有不少新玩家加入了。其實我也算老玩家了 從G1到現在中間只斷了G3。而且每一個世代我都買多台主機多張卡帶支持。皮伊板我也還是買了啊 (遮臉。不可否認 真的吸引到很多原本沒在玩電動的人。但老玩家也很多支持的啦。採訪都不只說了一次 想玩傳統PM請等明年 這是給新人體。驗 然後聽不懂硬要買 買完再來罵為何都不尊重老玩家。各種搞不清楚產品定位在大聲的。不 扣掉黃版情懷 這遊戲品質有夠不尊重所有花錢買來玩的。人了吧.......。才不是什麼產品定位的問題。以現在標準看遊戲內容量,完成度LGPE其實是不及格的。就算不用本傳的標準看也是一樣。從小地方就可以看出遊戲用不用心,糖果明明是後期。LGPE二周目挑戰菁英訓練家的必要道具。為什麼不能讓玩家選複數一次吃,要讓玩家點到手爛掉。所以其實可以不用扯甚麼本傳不本傳。這種東西以前就一堆了 為什麼等級要一級一級升 為什麼。孵蛋要一顆一顆孵 為什麼動畫都不能跳過 為什麼放生要。一個一個放 為什麼看個東西就要切一堆選項。你覺得伊布的嘴巴可以一次吃200顆糖果嗎? 不可能吧...。一顆一顆吃 才能感受糖果的甜阿!!。不說別的 完全無法理解拔對戰屬性效果提示的意義。這次放生倒是可以1次放30隻 動畫也能跳過了wwww。如果是要討論這些遊戲性的話，陳年老問題吧。另外明明導入色違這種二世代才新增的要素卻拔了孵蛋。W大你想說的遊戲品質是什麼?。所以我才說硬要扯本傳根本扯不完,為什麼不能無視過去系列。單單看這片的好壞優劣呢?。若你說的是地圖, 遊戲內容 那確實不夠阿。雖然伊布不行塞兩百顆。而以遊戲內容來講, 或許是因為最初消息出來時就知道。但我覺得百變怪跟臭泥可以(喂。但從官方影片就可看出 他這次主打的就不是這個。內容本來就不多，一開始還說不會有遠距連線因素。而是更可愛的摸摸, 151種寶可夢跟隨系統。後來漸漸發現線上對戰 mega 阿羅拉 都還是存在。還有滿地圖跑和天上飛來飛去的寶可夢。加上HD畫質+跟隨 和GO連動 其實對於入門玩家來說。這版讓寶可夢和遊戲中的生活變得更貼近。內容必然是能懷舊又各種耳目一新。以一開始的目標來看很成功阿。這才是這次作品要呈現的"品質"不是嗎。當然吃糖果 1級1級升 騎乘快速鍵 畫面lag 這些確實。這些都是毛病。我補充一下我說的不是神奇軟糖。我最多只玩到GBA藍寶紅寶，我覺得這代很好玩捏。也覺得應該加個七島。其實很多人都是拿火紅葉綠來當LG的預設期望值。結果端出來的是四色版 所以失望大滿正常的(？)。那也不用自導自演自爆崩潰 到會令人傻眼的襲擊別人的地步吧。不覺得這樣有甚麼不好 這代拿來推坑一堆新朋友超成功的。黃板有孵蛋？平行時間？。我也不太能理解爆氣的狀況(？。黃版有色違?也有特攻特防?所以我才說不是這樣看的吧...。最近感覺GF嘗試很多實驗性的東西，期待明年新作第八世代。可以有突破。按照慣例 G8會有新東西 但也會砍掉一些舊東西。有這項要素 就少那項要素 GF不意外。不期不待比較好 呵呵。先猜砍皇家對戰。玩了GO以後買了日月最後買LGPE，內容比日月少但比較生。動，沒事轉頭和跟屁pokemon互動還會有不一樣的反應。。我是毫無興趣對戰只管走劇情的，LGPE的pokemon種類少。不過活生生的感覺比日月好，可惜夥伴以外的不能摸也不。能穿衣服打扮好可惜XDD。GO Park的設計也很可愛進去逛都很療育，畢竟我不是所。謂硬派玩家，這種寵物型的休閒功能玩起來還挺滿意。。賣情懷的垃圾遊戲啊。皇家對戰 恐怕算阿羅拉特色 下一代若拿英國之類做 沒也正常。還我三打輪盤= =。老玩家就比較囂張？這部作品優點蓋過缺點很多好不 能吸引新。人喜歡寶可夢不好嗎？ 真夠自以為的 不接收一些更年輕的族。群 以後只有玩的人只會越少 然後在那謾罵沒人喜歡神奇寶貝。不知道你再嗆甚麼 你又囂張甚麼?。我是老玩家看你這幾段話也很不爽。優點蓋過缺點??? 哈哈哈 頂多互有優缺。看那評價和銷量吧 還優點蓋過缺點哩。真那麼好 新玩家還不買爆他 日銷破千萬。媒體評分99直接GOTY。以奧德塞跟曠野之息標準來看 LGPE的確不夠驚艷啊。對欸 招式效果提示拔掉這點我都忘了 不是要吸引淺度。玩家嗎 難怪某實況主打了一個禮拜對戰都不知道基本。的剋屬。另外這部的優點只有明雷、跟隨、占卜 其他都是閹割、。廢除 看不懂優點哪裡很多。那個剋屬顯示頗微妙 曾直接依賴過 結果居然忘了考量特性...。會忘記沒這顯示 不是你沒玩只看 就是沒依賴也沒在乎過吧...。個人忘記跟它拔掉的客觀事實不衝突 對人不對事是缺點。可以的話改進一下。就只是不解你忘是什麼情形而已就對人不對事...OK那我說抱歉。還我mega進化寶可夢的大吼聲   現在的聲音讓我想到機。戰。戰鬥招式做的很隨便