先上人權圖 單人模式主線全破 https://i.imgur.com/Kl96fa5.png 零石抽 https://i.imgur.com/f5Wy0f8.png 主線真的很簡單，我只練了五個角色就破台惹 破完主線不過是剛剛入門而已，多人模式困難很多，還需要研究一下 我覺得PMM這玩意，就是個把寶可夢所有好玩的要素通通拔掉，然後放幾張帥哥萌妹圖騙錢 的超正統手遊 遊戲性非常差，農素材的時候不是在Auto就是在拚手速點技能，作業感超重； 主線劇情不怎麼樣，感覺就像是國中生寫出來的流水帳； 整體來說，不怎麼好玩 問題是在於，女角實在太棒了，害我根本沒辦法棄坑 https://i.imgur.com/f2V56bh.png https://i.imgur.com/sIaczsB.png https://i.imgur.com/eQY3YAw.png https://i.imgur.com/7jOAlOG.png https://i.imgur.com/m0Wkgop.png https://i.imgur.com/6OwSgWC.png https://i.imgur.com/ueh3SNx.png https://i.imgur.com/RvvKFhQ.png https://i.imgur.com/yaw5bUr.png https://i.imgur.com/lOc5ZlA.png 真...真香，啊嘶 如果純粹只是想舔女角、不在乎遊戲性的玩家，那這款Pokemon Master應該很適合你 轉蛋方面，五星機率有7%，算是合格，還有必得機制，約134抽可以自選一位當期角色池的 角色 如果有想要的本命還沒在遊戲中登場，推薦早點入坑屯石 後來才知道，原來只有課金取得的石頭才能保底...也太鳥了吧 重點是， 千萬千萬不要重課 ，有那些錢還不如拿去買Switch玩本傳 wa530 :轉錄至看板 C_Chat 09/01 11:16 作業感太重了，九成九的時間都是花在農素材上面... 幸好阿塞蘿拉不用抽，讚 遊戲無趣，自然就會有作業感，和農不農是兩碼子事 限時=作業感，這種邏輯我還真的無法苟同 不少遊戲都可以用你這句話形容(例如寶可夢本傳)，這不是手遊才有的專利好嗎 可以屯石頭啊，無課屯個四萬顆一次抽完，一樣能得到想要的五星 不過要屯很久就是了 難講 假如一個月送你5000顆，那至少也要屯8個月，所以才會建議想玩的人早點入坑屯石 沒這個耐性的話就只能等限定角出來之後刷首抽，或是花上千、上萬塊課金(非常不推薦) 我現在是打算把石頭通通留著，等莉莉艾出來再抽 打個比方而已啦XD 從玩家角度來說，買劍盾比在手遊課金划算多了 1。遊戲性應該沒有那麼差吧XD  雖然是比不過本傳啦。真 真香。有那些錢還不如拿去買switch買本傳 ㄏㄏㄏ。目前真的沒什麼內容 就指示農而已。多人EX VH現在根本過不了 一點也不簡單。一開始還好，後來真的花在農的時間比較多...。沒事 原PO還沒開始打多人。還有裝備這個超大坑…農起來有累。還好有auto 但是auto還是要按開始結束。就你現在的程度，應該不到一個小時材料就農起來了XD。我反而覺得沒那麼簡單耶。多人VH還好 要求只是都要有概念 就算屬性不對也可過。1~2人屬性對到就更輕鬆了。大試煉VH真的難，單人主線就真的沒難度，像本傳一週目感。女角真的也是我繼續玩的動力XDD。農素材真的有點無聊。原來是剛過新手教學啊XD。毆了兩個黑人5星  可以開始存小光了。爸爸的大比鳥....對不起XD。小玩了2天完全不知道這遊戲有什麼成就感@@。對戰: 沒以前打道館的感覺。抽卡: 普普通通。劇情: 寶可夢劇情嘛 我們都懂。音樂: 有還原原作 很棒。手遊最重要還是對戰和抽卡，這兩項沒做好一切免談。真的太農。沒體力制的肝力更恐怖。這款真的就多認識主角以及各角色用的w畢竟本傳很多。都只是講幾句話的NPC。像是亞莎，阿嘶。沒體力更恐怖+1。遊戲性真的不好，玩個幾天就膩了。真的 我都添菊子  https://i.imgur.com/594PFQG.jpg。好難理解女角真香.....真的覺得沒差。推女角真香。女角香加成100%。謝分享 小玩了一下跟你的感覺差不多。作業感真的重。裝備開出來之前都是新手教學。我是覺得戰鬥很花時間 要一直等能量值。打多人後會有種感覺 沒有人權角 差不多都是下去= =。賣ip的遊戲 不是寶可夢的皮 我早刪了。這不知道有多少人是第一天碰轉蛋制的遊戲 又沒逼你限時限體。力完成 是哪來的作業感？。GO那種一堆限時事件限時領取物品才叫作業感。轉蛋制就是不斷看自己喜歡的東西變強 不斷解決更強的關卡。這遊戲全都做到了。目前剛進多人合作模式刷裝刷筆記 最快就是三隻路卡利歐狂扁。你叫出其他奇奇怪怪的反而拖慢節奏。目前可以說是完全沒有遊戲性可言吧。這遊戲最大的問題 就是那個對話框 會讓人氣到想棄坑。這遊戲最大的問題是沒掃蕩卷 我物理體力都肝了。以後可能有吧 現階段不可能出這種東西 會給人免洗感。必得機制沒有課根本得不到吧？會歸零。女孩子真的香。說GO限時性很有作業感倒是第一次聽到。那個不叫作業感，那個叫活動==所以PMM有什麼活動。樓上，GO出來不到一周時有什麼活動?。那e大那個比較就沒意義了，要比就比同一個時間點。新活動只有600科..要屯多久w。主線不要用等級壓制 靠不同pm特性招式過的話好玩。有沒有多人16章如何過的方法 一直被毒死運氣好沒毒也。被大招丟死。有那些錢也不要去買switch本傳。限時真的會作業感很重 平時不想玩 限時逼你不跟就會少。當然如果限時給的時間很充裕又是另外一回事了。這款就是出來推坑劍盾的 讓人知道原來還有寶可夢遊戲可。以做的這麼無聊。好想舔爆小茜的大奶    罐