懶人包：711宅配正常配送，可以去改取貨店家 親愛的玩家您好： 感謝您於巴哈商城預購《寶可夢 盾》中文一般版（附贈巴哈玩家專屬特典）(NS) 由於此商品發售日適逢雙 11 週期過後，因物流貨運量較大，部分超商通路將因此而 調整配送時程。 目前各物流通路所公告的配送狀況如下： 全家、萊爾富、OK 超商門市取貨：受影響，將於出貨後 2~3 天內送達。 711 超商門市取貨：維持正常配送時程。 宅配取貨方式：維持正常配送時程。 如需更改取貨方式或是取消訂單，請於訂單修改期限 20191112 日之前透過線上功能（ https://buy.gamer.com.tw/atmHistory.php ）進行修改。 超過期限之後的處理方法 超過訂單修改期限後，亦可利用問題反應介面（buy.gamer.com.tw/help）於 11/13 日上 午 09 點前來信向我們反應，信上請註明您的訂單編號，及提供要新指定的配送門市即可 。逾期之後即無法再變更訂單，還請見諒，謝謝。 若有任何問題，煩請您來信詢問，我們將專責為您解答，謝謝。 預祝 遊戲愉快 巴哈姆特 電玩商城 敬上 。全家還是延了？。全家延了 原本沒延。立馬改去7-11。昨天寄信馬上就改-4取貨。改成-4后我看就換-4延了。改一改換-4延 就真的笑死。一群小壞壞OuO。7-11穩定。只能說-4自己的物流系統很強大，理論上不會爆炸，理論上。可以皮伊 -4比全家慢...應該不是 地區關係吧ww。統一旗下還有博客來，物流系統應該撐得過去。博客來訂購的大概什麼時候會出。打算直接殺去玩具店買。全家是因為某賺物從月初到昨天都有滿額免運所以是早。塞了不是因為711比較強...。711免運最小氣= =每次免運超傷都沒有711。蝦皮1111有全家免運阿 現在也有 會塞爆正常。還好選7-11。改小七延 XD。我去附近的全家，貨物都山積...。-4不會拉 -4的店員就是十項全能 瞬間找包裹都可以的那種。（o