: 想問一下如果個人理解沒錯第五世代的亂數 : 實際上就是由程式推斷出符合這些條件的PM會在那個時間點出現 : 實際上程式設計時可能也把ID了進去 : 也就是說例如：ID 12345 在時間7：22 3號道路能碰見6V色違百變怪 不一定 因為RNG seed會一直變動 PM遊戲我記得走路之類的操作都會使得亂數跳掉 所以玩家假如ID一樣 但是進入草叢走的步數不一樣 代表在同一個時間點的RNG seed會不同 遇怪時產生不同的結果 : 那反過來操作理論上就算帳面數據合法依然可以推斷出這個ID在該時間點是不是有辦法 : 遇到他抓的這隻PM不是嗎？ : 那為什麼官方不利用這種方式嚴打改獸 : 我知道第五世代之後運算方式改了變的太複雜沒辦法再亂了 : 該不會官方也因為改的太複雜連自己都沒能力反推去檢查數據吧？ : 可是六世代之前官方好像也沒有想用反推的方式去檢查吧？ : 既然普通的遇到的機率很小代表符合的 IDX時間點的數據就算不是唯一數量也應該很 : 少吧為什麼官方不加強防範改獸？ 因為官方不能掌握玩家行為 所以要用RNG驗證這隻寶可夢是否合法 那就代表要記錄RNG SEED產生的瞬間(遊戲開機) 然後接下來一切的行為(rng seed 變動過程) 最後才是你抓到的時候的seed值 如果我是工程師 要這樣抓改獸 還不如設計另一種驗證機制來防偽 另外我不瞭解這遊戲rng的設計 rng可以很複雜也可以很簡單 上面講的已經是最簡單的rng機制 。個人認為個別產生公鑰並建立公鑰庫交換是一個辦法。。公鑰匙的方式來回驗證演算，對伺服器負擔應該有沈重負。擔吧。老任會願意花大錢防堵打擊嗎？。一個遊戲那麼認真幹嗎 玩遊戲修改不是很正常的事情嗎。老滾5都內建控制台了XD