大家好 最近都在用UB球自己抓夢特 抓得有點累了 想跟大家互通有無一下 以下是我目前有的UB球種列表 https://goo.gl/EQEiSI 皆是採取預約制度 暫時不收圓柑球種 FC/ID為 332562391220/Lexa 再請大家幫忙 已補上列表 老翁龍是夢特嗎 那ok 生完會通知 暖暖豬樓上要換摟我現在也沒有現貨 可是沒說要換什麼喔 Ok 生完會通知 Ok Ok。夢特列表呢？。列表貼不來, 等一下。UB智揮猩 老翁龍 暖暖豬 夢特凱西。再加投擲猴。換吉利蛋 夢妖 漂浮泡泡 古空棘魚 哥德寶寶。1478-8102-7038/sun 可以嗎？。我可以提供 UB夢特托戈德瑪爾 偽螳草 泥驢仔 百足蜈蚣。是呀。燭光靈 阿勃梭魯 利歐路 鯉魚王 蚊香蝌蚪 滕滕蛇和暖暖豬。只是目前只有一種現貨 其他要生。那暖暖豬t大補吧  沒現貨我可以等 我這邊也需要點時間生。我先確認一下我還缺什麼 待會推文補上。想換除藍色以外的6色小隕星 古空棘魚 好勝蟹 吉利蛋 心鱗寶。不曉得可不可以? FC 0447-7960-0180/ サトセレ。不好意思，我說的藍色應該說是淺藍色喔。抱歉 剛剛發現2種藍色我都有了 那就是剩下5色+上面提到的4。隻 再追加一隻醜醜魚好了  不好意思一直改 我生完會再站內信。再加用ub夢特電擊怪 寶貝龍 利牙魚。換小篤兒 藍小隕星 靛小隕星