嗯，這跟某兔認知的有點出入，如果某兔老馬了請再趕快通知某兔刪掉（抹臉） : 雖然在遊戲中，小智的皮卡丘色違被鎖定，但是因為程序上出了問題。 : 只要訓練師的ID跟小智一樣那就可以產生出小智皮卡丘的色違來，這雖然是目前可以刷出來的方式。 : : 遊戲的機制是以PID與訓練師的TID/SID相對了以後就會有色違，智皮就是利用了這一點。 : : 但是目前1.2雖然這點還是可以使用，不過馬基雅娜就無法色違了 應該是正相反 電影帽皮的生成流程是： 1. 隨機生出 PID 2. 檢查這組 PID 會不會形成異色，如果會就反轉最高位 （這個做法是五世代後鎖異色的常見流程） 3. 寫入小智的大名和 ID 問題在於 2. 是對玩家的 ID 檢查異色（不是對小智的 ID 檢查）， 換句話說就是只要玩家的 TSV 不是跟小智同組就不會被鎖異色 瑪機雅娜沒有 3. ，所以沒有這個漏洞可以洗異色 其實這已經不是官方第一次出這種包了 目前唯一取得異色瑪納霏的途徑就是利用四世代的類似 bug 取得： 1. 隨機生出瑪納霏蛋的 PID 2. 檢查這組 PID 會不會形成異色，如果會就回 1. 重洗（以前鎖異色是重洗 PID ） 3. 等蛋孵化時寫入孵化者的大名和 ID 所以瑪納霏的蛋只要由不是和當初領蛋的玩家同一組 TSV 的玩家來孵就有機會孵出異色 : 推 tn950811: 等等用TID/SID/PID判斷色違不是四代的事了嗎？ 02/14 17:42 : 推 pcyu16: 是TSV吧 02/14 19:11 上面兩種說法指的是同一件事 遊戲中沒有 TSV 這組資料， TSV 純粹是為了向沒有程式背景的玩家說明用的虛構詞 TSV = (TID xor HID) >> 4 （五世代以前是 >> 3 ） PSV = (PID_HI xor PID_LO) >> 4 （五世代以前是 >> 3 ） TSV == PSV TSV xor PSV == 0 (TID xor HID) xor (PID_HI xor PID_LO) < 16 （五世代以前是 < 8 ） : 推 pcyu16: 機率大約是四十三億分之一 02/14 19:18 : 推 pcyu16: 具體做法就重創人物，ID不對就砍掉，ID一樣就領看看 02/14 19:20 : pcyu16: 領出來沒閃再砍人物，這樣重複43億次 02/14 19:21 : pcyu16: 期望值會有一次會領到閃 02/14 19:21 如果上面的說明沒有錯，機率應該是： （玩家 TSV 不等於小智 TSV） （ PSV 等於小智 TSV ） = 4095 / 16777216 只比正規的 1 / 4096 差一點點，其實也還好啦（？） 所謂FPS就是每學期當人比率(Flunk ratio Per Semester)， 是參考老師評價的重要指標之一。 。那就是我老馬了 QAQ。兔神解說推。所以想刷還是要刪檔囉orz。如果是這樣的話命中率很高說