10隻5V夢特 1隻5V穿透 個性隨機 好像都是錯項 （以前沒孵過蛋不太知道這些名詞...） 送什麼給我都可以 不知道會不會有人要QQ 留言 密碼/名字 Sent from JPTT on my iPhone 。7324/小鳥。3548/星宇。6523/蓉冗 想要夢特。5566/Isabel 感謝 抓極巨抓不到QQ。0917/9527。0304/竹井久 謝謝。不知道怎麼回別人留言...一樓的我搜不到QQ。收到感謝，自己生了兩箱蛋都沒夢特，感恩。那跳過我吧。一樓要再試一次嗎～。收到了  感謝您。2988/姆咪 感謝。8408/扭捏爸 夢特+1。9088/White 給你夢特小火龍。3391/莉薇 夢特+1 謝謝你。收到了感謝。已收到，非常感謝您。謝謝已收到 給你一個神奇軟糖 謝謝。還有夢特嗎？有的話 5452/陽菜。12樓我也搜不到欸。2548/柳丁青/給你甜蜜伊布。剛跟別人不小心連到 在一次看看 抱歉。我在送13 等等哦 抱歉我第一次送速度滿慢。請問這裡的名字是遊戲id還是加好友那個id呢？   沒換過不。清楚...。13找不到 12 14送了 現在15。遊戲的～擔任過上面都有收的話我好像就沒有夢特了QQ。已收到 感謝。不對 說錯 是14找不到 1315送了 現在在16。我暈了那個樓層變來變去哈哈哈 我繼續～。收到謝謝我是15。9051 / 帕帕拉 夢特+1 謝謝~。感謝大大。萬一沒有就先謝謝了 ˊwˋ。我在送最後一隻給21樓了 如果搜不到的話我會繼續往下～ 還。有一隻5V穿透有人願意收嗎。感謝樓主解答。3341 可以給我嗎謝謝。5V穿透可以給我嗎 莉莉絲/3693。慢了>< 那給樓上吧。4702/hahow 如果還有的話 想要！。如果有多的我可以收 哈。送完了哦謝謝大家 抱歉第一次孵也沒孵太多。收到了 感謝大大