今天看到一堆人發才知道有這個tag......XD 訓練家ID:WiLLS 遊戲中ID就常常變了 不過不管選男女主都是偶像大師角色的名字(?) 性別：跟87%的御三家還有伊布相同的性別 年齡(可不填)：比紅版大兩歲 遊戲版本: 掌機上有發售的所有遊戲 主機FC: 3DS 220870445875 NS SW728113719532 不過我沒有打算買寶可拳就是了 期待NS上本傳 最喜歡的Pokemon(最多三隻)：呆呆獸 呆殼獸 呆呆王 印象最深的劇情： 動畫的話大概是 無印時期那隻靈活的呆呆獸戴上王者之證進化成呆呆王...XD 還有電影那隻會講話的呆呆王....是海神的使者(吧)? 漫畫則是特別篇XY最後卡洛斯恢復和平之後艾克斯一行人被城裡不知道真相的人們不友善 的對待時展現出來的絕望感 還有艾克斯那個超扯的外掛......XD 一隻Mega不夠打你有嘗試Mega五隻嘛 草主:隊友都這麼6我好像只能尖刺防禦打個醬油 遊戲的話則是BW的開頭影片 這個東西看了好幾次(Why 對本板的期望：希望板上對戰的討論能更熱絡 玩PM好久了 也從DS的時候開始接觸對戰，不過從來沒有認真地跑過官方的比賽 頂多就是積分打一打 去挖各大高手的report來研究 (而且台灣同好難找阿....所以自己常常覺得資訊更新要更勤快一點) 結果感覺轉眼之間 台灣官方賽開始舉辦了 玩家也變多了XDrz 怎麼說呢...本來規劃這個賽季要認真跑個幾場官方賽的 順便多認識一點人跟開眼界 結果到了世界賽結束才驚覺我根本一場都沒打啊XDDrz 只好繼續展望明年( 然後明年大概又(ry 最近有在想要不要翻一些有趣的report 可是工作好忙_(:з)_ 等到翻好大概變成一堆過時的資訊了QQ。嗨～╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。876推。我最愛看report了跪求。推同僚。推。推～～。是威爾。那一代的草主整個沒有存在感 種族值也彷彿職骰子出來的Qq。但胖胖哈利很可愛說。電影版那隻呆呆王真的超可愛~。期待你參加官方賽