今日收工 提供 5V 謎擬Q 5V 夢特 伊布 4V 夢特 圓陸鯊 UB 4V 膽小蟲 4V 夢特 六尾 4V 防彈 心鱗寶 4V 避雷 卡拉卡拉 4V 球球海獅 ============================ 想換 5V 換5V 4V 換巨大金珠或UB球種 FC 212297934955 Kenn36 沒有買賣沒有殺害 沒有媽媽的卡拉卡拉需要你的認養 一顆巨大金珠做保證就能帶走他唷 OK 好壞星是4V喔 好的 老主顧 我邀你了 沒問題的XD 4V本來就半買半相送 OK OK OK 這隻我有了QQ OK 好說好說 巨大金珠也是重要道具阿~ OK 晚上能換時站內信我 沒有對項的耶@@ 唯一一隻爬塔中 海獅我有囉~~~ 可以啊 金珠嗎XD ok上線了 喔喔 你要迷你Q 固執HP滿有 突然大家都要黏黏寶 好像快沒了XD cheero 是誰啊@@ Cheero 是你啊~~~ fc要留遊戲id啦~~ OK 抱歉抱歉 我上了 剛剛被叫走 迷你龍我有了唷 金珠交出來 我好像也有了ㄟ 好像也是你給的XD 好啦好啦 都給你換XD 你要什麼 OK FC ID 只剩4V 3V以下都.... OK OK 我在廣場 沒看到你 我等下1點回來 5v禿鷹我有了 生產者是 umineko 喵喵 OK ID? 沒看到你~~ 恩 夢特都沒了XD 晚上 8點後站內信我 我有回都可以換XD。那不就是買賣嗎？。只是交換道具啦~~。請問一下沒特別標的是什麼球種~。沒標的什麼球種都有XD 就是沒有UB球。喂警察嗎  這裡有人殺害嘎拉嘎拉販賣她的小孩啊。想換謎擬Q 和 好壞星  有5V鐵啞鈴跟單首龍。1650-5903-9701/SOW。去撞石頭就輕鬆達到收入每分鐘破萬啦0.0。這篇XDD。巨大金珠換黏黏寶跟好壞星 有兩個！。Fc 0705-6521-2474。我OK 這樣可換嗎  還是你比較想要巨大金珠...。O大 我昨天沒看到剛剛寄信給你了 請問單首龍還可以換嗎。謝謝。ㄚㄚ抱歉 我忘記回了 可以啊。欸 沒看到你的信耶 你是想換哪隻?。C大我在圓慶囉！ O大我是用訊息抱歉，看你想要圓陸還是。六尾！。想用5V UB球膽小蟲換心麟寶 5V UB夢特伊布換好壞星。不知道可不可以~。膽小蟲OK  好壞星沒了QQ。那可以換5V卡拉卡拉嗎~。感謝~。想換5v卡拉卡拉 用5v重量球牙牙換可嗎？。FC 2165-6819-5371 ID howard  我在圓慶等大大~。ID:サウレナ。幫4v QQ 巨大金珠我都賣了。4V鑰圈兒可以換4V卡拉卡拉嗎 黑暗球。你有很想要的話 什麼碎片 金珠都可以啦XD。UB普特煤炭龜換黏黏寶 還有嗎。謝謝~收到了~。可以用4V麻麻小魚UB換夢特黏黏寶嗎。不然可以用屬性石或其他什麼換嗎XDD。FC:4656-9686-3831/Chris。0533-8975-7946／Yukino。我只是在幫PM QQ www 感覺好像在賣身XD。對了 可以母換母嗎？。我找一下 剛剛給你的是母的嗎@@?。金珠想換4V卡拉和黏黏寶，不過晚上才能換。。2853-1351-1425/らんこ。抱歉 哈哈 因為和烈咬爸爸我比較好疊。請問有對項5V固執的謎擬Q嗎？用對項5V內斂球球海獅換。詢問可以換黏黏寶嗎？。0104-4124-3623/fantasia 金珠想換黏寶 和心鱗寶 請問。還有嗎。對的，再問一下有沒有好壞星～。那有4V固執的嗎？希望能滿HP，用大金珠換。那我站內信給你，金珠換黏黏寶。fc:4485-2783-5497 金珠換黏黏寶，可是要晚點才能換～。已站內信。UB卡蒂狗你有了嗎。我是現在跟你連的 想換黏寶 和鱗寶。沒有買賣沒有傷害(X)交出巨大金珠他就不會死(O)()。交出巨大金珠路邊怪代替她死。2466-6314-1961/Shan  金珠換謎擬Q 謝謝。哈哈 遊戲和fc id不同。感謝你囉！。4vub迷你龍可以換夢特黏黏寶嗎。QQ。感謝你！。雷之石？火之石？不然銀瓶蓋？XD。我只是想要夢特黏黏寶...XD 幾v倒無所謂。可以用普通金珠換嗎，我沒巨大XD。5430-1667-4929/Zaious  可能要12點半。主要是我昨晚才把我身上的金錢道具全部賣掉XD。需要5V禿鷹丫頭嗎~。現在找的到有神速的迷你龍嗎。fc 4442-3005-4051/Ruei 換夢特黏黏寶喔 謝謝。5V臭泥或喵喵換卡拉卡拉。FC 0877-5097-4848。ID-Luna。感謝交換。OK 我掛著了，你回來水球或直接點我謝謝。沒黏黏寶了唷QQ 想用金珠換的說……。3Q。請問還有金球換六尾的coda嗎？。收工哭哭QQ