https://i.imgur.com/sLLf6yD.jpg 想問左上角那探險獎勵是什麼意思?? 集滿了就會在那邊閃 按了都沒有反應@@ 但就在那邊一直閃啊閃的XD 不知道有沒有人知道 先謝謝各位了 。打完10場後的第一場一定拿金牌(攻擊或血)!!。哦哦 原來如此 謝謝你!!!。另外 輸了金條不會消耗掉 所以金條滿了盡量去挑戰難度高的。請問,有了兩支落石大岩蛇後,第三支有什麼推薦嗎?。健美怪力。感謝樓上大大。好哦!!謝謝e大～。基本上都會是健美+兩輸出 如果有能力刷健美怪要重血。量 像怪力都充前面 support一下就死就沒意義了。想請問各位大大 寶可夢進化賓果會改變嗎？謝謝。進化後會變。還好臨時看到樓上這句...不然我還在挑血多的腕力...。賓果進化前。如果不錯的話 可以不要進化 看情況進化後會變差。所以九宮格也會變嗎 我是知道賓果能力會變。我的好幾隻九宮格沒變 我好後悔練他們XD。腕力如果有洗到格鬥-CD可以不用進化。進化會- 我本來-20% 進化到怪力變-10%....。-cd好像是腕力會減最多 有人有洗到-45的。進化會變的只有體質和賓果吧，技能和格子不會。請問在賓果有連線時去進化，那條賓果獎勵還會改變嗎?。進化後的賓果是會遞減或是變成對應的詞綴。而不是胡亂隨機變成進化後的三個詞綴挑一個。詳細的進化對應可以去雪拉比網看。比如海星星-CDX3 進化後一定也會是-CDX3 不過會遞減。目前我在用的腕力就是-CDX3 也有打開不變石(很重要。這隻腕力運氣很好是金鍋煮到的 不過也就是多300攻血。超夢用金鍋煮就更沒必要了 我現在服役的健美超夢是鐵。鍋煮的 也升到Lv100了 由於血攻基數更高 所以金鐵鍋。的攻血差異會比腕力更不明顯 所以建議用鐵鍋刷超夢。最好的超夢詞綴是要害傷害+20%、機率+20% 普攻-50%CD。回vic2k5 賓果進化改變是看對應進化後詞綴 一定會變。大家都好厲害 我都亂玩一通XD。借串問一個問題 爆擊傷害&爆擊機率看數字顯示最多增加10。0% 攻擊回血最高10% 是最高就只能那樣了嗎?還是實際上。能超過 但有顯示上限? 另外還有時候會看到數值超過上面。那數字的 例如攻擊回血撐到1x%過。為什麼有這麼多專業的術語，看不懂耶。是我玩得不夠後面嗎？。吸血最高顯示10.9%，堆到11%後反而變回10%，至於實際要測。亂玩一通+1。100等碾過去好了。後面100等沒p石技能隨意會被怪碾。感謝大大發問 我也狂點那個覺得很困惑XD 亂玩一通+1