本來是預計要來刷高調電蠑的，結果紫洞先出了所以ry ==== 餓死抬頭，雖然從來沒在板上順利搭上車過（手太慢 不過也感謝長期以來PM版版友的互相支援，所以來開個小車 洞內內容物： 普特 大岩蛇 / 齒輪組 / 鐵蟻 / 青銅鐘 夢特 劈斬司令 / 大鋼蛇 / 齒輪怪 / 超極巨鋁鋼龍 依照亂數結果，各星數的個體質如下，大家可參考 三星：221824313031 特性1 勇敢 四星：31303131031 特性1 勇敢 五星：31303131031 夢特 冷靜 直到刷到超極巨鋁鋼龍以後就會變成專車 請幫我推文 你的NS名稱 / 遊戲內ID 有看到確認有推文就會 也想在這邊徵色違低調顫弦蠑螈洞交易希望是互相保抓 看是要鋼洞或是等我刷到活動色違洞也可以XDD 站內詳談 我的FC：SW582464232705 てっちょう / 黑桃 開房密碼9390 大概開到10點吧我猜 忘了最重要的，一人先上車三次就好 雖然我也不會特意看，但如果你ID太明顯會被我記得XDD 不管有沒有抓到，下車後都麻煩幫我刪好友感恩感恩 那麼預祝大家上車順利 上面更新了一些新的事項，再麻煩大家幫我注意一下囉 第一車齒輪怪發車 第二車青銅鐘開車 怎沒人進房QQ 我還出去看我有沒有開網路Q 第三車鐵蟻發車 第四車齒輪組 刷到超極巨鋁鋼龍了 剛剛肚子突然痛起來，回來就刷到了真的是屎運XDDDDDD 鋁龍專班開車 第五車 第六車 第七車 剛剛突然有點事，今天好忙囧 應該會開到十點二十補一下 第八車 第九車 第十車 第十一車 有些人我沒看到推文就沒加囉 到現在都還沒被加但有推文的可以告訴我 上面都加囉 持續都有在開就不推文了XDD 有點手忙腳亂哈哈 開到10:20 謝謝大家參與最後兩場了 記得幫我刪好友，下次有緣再見。Torchic/波加曼已申請。OblivJP/obliv 謝謝車長！。L /☆蕾歐娜★，感謝！。xzkora/球兒 已申請 感謝。tea/茶YA 感謝大大:D。mindyyy/mindy! 謝謝。Punk/Yuri。Torch/Torch 感謝開車。Rayii/Rayii 謝謝～。おたく/肥宅將軍 感謝。CJay/恒 感謝大大。yosong /我愛韓國輸。Tsukasa/雪乃 謝謝。Guan Wei/犬 謝謝大大！。benson/ benson 我也想要鋁鋼龍。レム /炸天幫花無缺  感謝大大。bobo/維維baby。michael 騎羊尬高鐵。Messiwei/messi 感謝開車。幫朋友推 まっけん／まっけん。アルフイン 熱豆腐太郎。RIKU/RIKU 感謝！。想說把配額留在鋁鋼，不敢上車xd。eevee 石原聰美  謝謝你。bosaaa /魚爺佛祖 謝車掌。看不到車耶 > <。Shaumo/肥宅貓真香 感謝！。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。TonyBoy/hua。brian/brianj. 感謝開車。jun/水水。kble/kble 感謝！。Joshua/Lillie。Henry/夢姨  感謝大大開車。Randy/ouji 感謝開車。You/。Gou/ 高高 上面推錯 謝謝。mark/小肥阿喵。junyu/梅納多，smily/笑笑，另一隻朋友的，感謝大大開。車。Ecqus/艾克斯 下班加 謝謝車主！。tjukat / 阿樺 感謝。henry/阿肥已加 謝謝大大 抓了鋁鋼龍就下車。handsomebo/ning 感謝大大。YDY 小壞壞 感謝。鋁鋼龍捉到 謝謝 已刪好友。kly/勇者大人 感謝開車。Richard/Leo   感謝開車。排個鐵蟻 大鋼蛇 青銅鐘。Eric/評評。Archie/牛仔海軍藍 申請好友。Kid。達達。感謝大大。Michael/Lilin已申請。penguin/Ron 感謝開車。lutaco/遊戲id 傑尼龜。Sean/Sean 已申請，感謝。非常感謝大大開車 抓到已刪好友。幫補充 這隻是夢特 個性冷靜。謝謝大大,一隻都沒抓到QQ 不過先把機會給別人先砍好友。OblivJP/obliv 感恩。Keith/Keith 感謝。三場全爆QQ，感謝大大開車，已刪好友。感謝開車。重複球GET 謝謝車長 已刪 先下車了。Ian/啾啾 感謝。Evolit/田中太郎 已申請。重複球一抓入魂謝謝車長 已下車。抓到已刪，感謝。黑暗球GET 感謝您開車!