7月中的時候人在日本山陰山陽之旅，到了廣島當然要去廣島的Pokemon Center逛一逛。 由於廣島在日本職棒的隊伍為東洋鯉魚隊，理所當然整間Pokemon Center裡的鯉魚王相關 商品非常多雖然非常喜愛Pokemon的相關商品，但由於日本到處都非常好買，基於預算 有限的情況下，每次在Pokemon Center都不敢買太多但這次某個特別主題的商品卻讓我 差點大買特買XD主題設定參考日本夏季百鬼夜行所創造出來的百Poke夜行 參考連結如下： 1. https://www.pokemon.co.jp/info/2018/06/180608_p01.html 2. https://www.pokemoncenteronline.com/ ？main_page=product_listkeyword=%E7%9 9%BE%E3%83%9D%E3%82%B1%E5%A4%9C%E8%A1%8C 以幽靈系及邪惡系的寶可夢當主題，再參考日本妖怪傳說裡常會出現的狐妖，帶入兩隻六 尾、兩隻九尾，領軍的是我們的忍者代表，甲賀忍蛙，整個主題繪畫風格充滿了濃濃的江 戶風，一看就令人愛不釋手，主題相關的周邊商品更是讓人每個都想買，但是每個真的都 好貴QQ 本次旅行很狗屎的遇到日本難得一見的猛高壓，每天幾乎都是35度以上，因此差 點要把百Poke夜行主題的扇子買下去，製作非常精美，也很實用，但一把扇子賣650台幣 我真的買不下手啊啊啊啊啊但後來還是忍不住買了點東西，最後決定買的是門簾以及資 料夾。門簾雖然大氣又好看，但也是天殺的貴居然折合台幣要快1000元但回到家拆封 後又覺得還好有買哈資料夾也是蠻超值，一組兩個，美觀又實用這個主題系列的商品 原來在六月底就發賣了，還好有遇到七月中好像還有再上兩組新商品(風鈴)，只是在廣 島的時候都沒看到有機會到日本的朋友可以去看看，這套主題的商品都蠻值得收藏的喔 。要是我去一定忍不住。感謝推薦。蠻喜歡這主題的！。我ptcg現在就用這套卡套和桌墊www好看。4樓+#嗎。關西機場似乎只有小徽章的轉蛋。Pok幦on store的商品不會那麼齊全！有機會真的要到 Po