如題 依舊沒色違 崩(皿)潰 崩(皿)潰 崩(皿)潰 崩(皿)潰 少量母的 3V以上 我都隨機送 個性 膽小/內斂 球種和個性皆可註明 如不註明我隨意丟 4遺傳 詛咒 花欠 輔助力量 祈願 如果個性沒了我就不告知丟現有的還請見諒 送夢特迷你龍ＵＢ 沒有任何遺傳 少量 代幣一樣 代幣：泥驢仔 1120 限有小雞雞的 發到想睡為止謝謝各位 抱歉沒打格式 等級/ID 先停，有需要在站內 崩(皿)潰 崩(皿)潰 崩(皿)潰 聖誕節也是一個人過ＱＱ 都國孵光守了 ＣＣＲ還不夠ㄇ 幫ＱＱ done done done QQ覺得溫馨 不過伊布已經沒人氣了ㄇ送太多惹 done done done done done 被劫 可喔把你的馬放上來 done done 我好像傳錯球種？ done done done done 那就好，剛恍神還以為傳錯 真的ㄝ，只好把4V全放掉了只留母的ＱＱ done done。你孵好多天沒色違了欸 XD。你不孤單 我也一個人過QQ。id:jake 想要膽小 不知道有沒有愛心球 謝謝。15/doess 膽小。14等。14/DuDu 膽小 感謝!!。W大每日一打氣~~加油~!!!。13/JKJK 想要月亮球的 感謝!。收到 感恩。14/Yuan 想要月亮球的 謝謝！。13/オトワ。月亮球 謝謝。12等/Daily  感謝。１２男 \jan  月亮球。收到了 感謝^^。15/チョウリ　月亮球伊布 謝謝。昨天拿了甜蜜球伊布，今天還可以拿月亮球伊布嗎？。歡迎，幫我消化一下。請問可以重複拿嗎 還想要甜蜜伊布和迷你龍。15/サクラ　月亮球伊布，謝謝～。感謝 12/オトワ 甜蜜球伊布。收到了，感謝!!。也許色違聖誕節就出來了，祝早日孵出～。13/peo UB 迷你龍，謝謝。15/チョウリ　重新上傳了 月亮球伊布 謝謝。15/オトワ 迷你龍 能拿三隻真的非常感謝。15/Aurora 月亮球伊布 還有嗎QQ。球種沒錯喔 感謝^^。全都收到了 感謝你^^。聖誕快樂 祝早日孵出色違^^。現在伊布真的太多惹QQ 只能惹痛放生惹。14/Hangay  迷你龍3Q。我也都把4V放生惹QQ 可是我已沒有色違不過我有母6V夢特。可沒遺傳招幫QQ。幫你QQ，我是公的...母的真的很難生。我公的也有4隻XD母5V對象比公的6V還難生www。13/まるこ 我可以要迷你龍跟伊布各一隻嗎。升兩箱母的不到3隻。歡迎重複拿取。感謝另一個是12。收到了XD感謝你~聖誕快樂。請問迷你龍還要嗎。更正打錯字 請問迷你龍還要嗎。迷你龍還有嗎。原po別灰心 我也光守+國孵 一個多星期還是沒色違 一起。加油