各位pokemon master好 小弟在下個月要去沖繩自助行 哥哥請我去幫他看有沒有pokemon center 想請問大家 在沖繩有pokemon center嗎? 還有如果有的話 可以幫哥哥帶什麼回來會比較值得呢? 謝謝 。搜尋就有了喔 至於買什麼看個人吧。有  但是這問題google一下就有了吧 都會上ptt發文了。Center 沒有，但有兩個 Store。市區的琉貿和來客夢。。pokemon.co.jp/info/2017/06/170630_p02.html 參考。。我找到的也是如zero大所說的store 怕是自己搜尋方式。不對 才想詢問大家 目前是會去來客夢。不過不知道center 跟store有什麼不同?。哦抱歉...我沒看清楚你的用詞@@ 只有store沒center，。簡單區分就store比較小間東西比較少。是我發的文的確很像沒有GOOGLE過...但無奈自己是日文。盲，才請ptt大神幫忙XD。Store比較小 不過也是有沖繩限定商品啦。其實基本上新商品"應該"是都會有啦，不過確切有甚麼。真的很難說。版上查一下沖繩大概可以知道商店規模~。雖然說有兩家 但基本上去來客夢的就好 Ryubo那家很小。有一些沖繩限定商品 像是穿沖繩花襯衫的皮卡丘。http://www.pokemon.co.jp/gp/pokecen/chinese/。中文資訊。Pokemon go的手錶會有嗎？。沖繩的店可以領配布嗎？。go 的手錶全球缺貨好久了。S大 可以哦 我三月去沖繩玩剛好領色違毒貝比。https://i.imgur.com/K3CCVNj.jpg。一定要買這兩隻。風速伊布好可愛。Ryubo那間還有大隻睡覺伊布 但兩間都超小。不一定每次都會走風速狗  我半年前去就沒有QQ。有。不過Ryubo的雖然小，但是可以退稅，來客夢的好像就不。行(去年的經驗)。樓上的經驗和我一樣，不過我是去年暑假剛開去的。。好像有聽說已經可以退稅了。。風速狗伊布是期間限定還是沖繩限定而已？我看他看好久了