開獎囉 http://imgur.com/lduTgmd 恭喜以上10位板友 請得獎者們在今天晚上12點前站內我您的ID、FC、可交換時段 也感謝各位的參與 :) 之後有空再來辦抽獎 看大家下次想抽什麼~ 大家好， 相信大家都拿到大嘴娃咩嘎石了吧 快來練一隻超可愛又超暴力的咩嘎大嘴娃吧 :) 跟xyz大大一樣 將會抽出10人 贈送一組8隻大嘴娃雙夢整套圓柑夢特 (雖然大家好像比較愛用普特再咩嘎.... 內容如下: 雙夢、友友：固執，地球上投/金屬爆炸/懲罰/薄霧場地 等級、速度：固執，冰凍牙/雷電牙/火焰牙/薄霧場地 重量、誘餌、月亮、愛心：勇敢，冰凍牙/雷電牙/火焰牙/突襲 其中，性格為勇敢的有機會是0速 為響應xyz大大，想要抽獎的版友請在下方 推文 我要抽娃娃 (絕對不是什麼嘴嘴 截至明天中午12:00 截止後晚點會公佈得獎者 大家快來當分母吧 第一次辦抽獎，若有疏失還請大家多包涵~ =========截止線=========。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃～。我要抽娃娃  分母來了XD。我要抽娃娃   分母來了!!!。我要抽娃娃。我要抽娃娃       當分母囉。我要抽娃娃。我要抽娃娃~~。我要抽娃娃 分母前來報到。我要抽娃娃～。我要抽娃娃。我要抽娃娃 分母來了~。我要抽NS。我要抽娃娃~。我要抽娃娃 來當分母囉。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃~  希望可以成為分子XD。我要抽娃娃030。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃~。我要抽娃娃。我要抽娃娃  呱呱呱!。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃～ 連吃3天鍋貼來換口味囉～。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃 來當嘴嘴分母。我要抽娃娃^_^。我要抽娃娃~。我要抽娃娃  分母來也。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃～～～。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃    新寵兒耶~~~。我要抽娃娃 來當嘴嘴分母 補推。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃！ 謝謝原po QwQ。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃!! 專業分母來了～。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃 QQ。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃 分母前來報到。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃  分母準備好惹。我要抽娃娃 選我選我QQ。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃(X)我要當分母(O)。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。分子姍姍來遲。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃 分母前來報到。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃 可愛可愛。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃 選我當分子。我要抽娃娃。我要抽娃娃（自願當分母XD。我要抽娃娃。我要抽娃娃~為了部落~~~~~~~~~~~~~~~~。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要幹阿寧。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃～。我要抽娃娃～～～～。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃～～。我要抽娃娃!!。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃！ 分母一波。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃!。我要抽娃娃。我要抽娃娃!。我要抽娃娃。我要抽娃娃！。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃！。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃~~~。我要抽娃娃！！。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃 當一次分子吧。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃～。我要抽娃娃。我要抽娃娃~~~~~~~。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽大娃娃。我要抽娃娃。我要惆娃娃！。我要抽娃娃。我要抽娃娃。分母+1。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃  XD。我要抽蛙蛙。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃。我要抽娃娃 mOm。我果然是分母擔當QQ。分母王。唉...。果然分母命XD。還是當分母啦~~~~。分母命…QQ。萬年分母ing   QAq。抽中了！！！已站內 謝謝v大