: 三不五時就瘋狂斷線 : 實況貼跑的出來 : 但只要有連線 就是直接斷 不給用 : 我是使用者 : 但GF你不要一副事不關己的樣子好不好啊 : 我還以為是我自己網路炸掉 https://www.nintendo.co.jp/netinfo/ja_JP/index.html 現在の障害発生状況 Nintendo Switch更新日：2019年11月23日 ポケットモンスター ソードシールド 現在、緊急メンテナンスのため、上記のネットワークサービスが利用できません。 ご迷惑をおかけして申し訳ございませんが、復旧までしばらくお待ちください。 這邊這幾天一直有貼當機公告 冤有頭 債有主 老任的伺服器 要罵要罵對人 雖然GF是很爛沒錯XD 。NSO只是個服務 伺服器都是GF的。其實最簡單就是，其他遊戲跟NSO服務有炸嗎？。「不管啦反正都是GF的錯」。甜蜜球醜醜魚還沒發完...不想放生。老任學乖了把他們獨立出來，不然上次XY直接爛到eshop上。不去。借串問，請問是只能一直重連才能知道好了沒嗎？。回樓上 根據前幾天經驗 公告會比伺服器狀況晚半小時。所以修好了這邊半小時後才會公告。好的了解！難得有蛋餘要發就維修~”~。說真的到底為啥不弄gts啊，過去除了夢世界以外有這。麼誇張的連線亂象嗎。因為是搬皮伊的引擎，所以皮伊多破這次就多破。皮伊連線系統改的所以沒有GTS。密碼從寶可夢圖示變數字但一樣四位。會炸掉還不是他送一堆封包炸自己伺服器。這是蠢死的 不用幫gf找理由。如果其他NS服務沒炸，就算是老任單獨幫GF開一個PM伺服器。罵GF也沒問題吧。反正再過一個月人數就會少不少了（O。home出來之前可能就沒人了。不管啦都是GF的錯 垃圾GF推這什麼爛連線。打密碼配對搜尋這麼久 老任再好的伺服器都能搞壞。確實光是四位數不斷撞車就很有負擔了 而且太蠢。為什麼皮伊引擎 就沒辦法把指定交換跟GTS做出來啊。是我對引擎有什麼誤解嗎。沒時間做新東西。啊伺服器炸掉會不會是因為那個瘋狂封包的關係啊。畢竟 600萬瘋狂封包。跟引擎沒關係  應該說拿一樣的系統去改。直接cp同學的作業把內容稍微改一改趕作業 只能說真青春呢。（。修好了。皮伊那個引擎也是從日月去改的 但比較像是給這幾年新入社。員練功弄出來的架構。這樣看起來做皮伊的新進成員還行嘛w