C_Chat 看板 1PkcK_ug ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢日月 43 預告 時間: Thu Sep 14 19:17:17 2017 https://www.youtube.com/watch?v=J2YzFVdQQ https://imgur.com/aKAqy4i.jpg https://imgur.com/HT9jbyC.jpg 小霞各種泳裝圖 https://imgur.com/nTFtS5y.jpg 椰蛋樹 https://imgur.com/omnK2aK.jpg https://imgur.com/jnpB71Z.jpg 一年內道館改建完成 42集小智又被肯泰羅撞飛又被臭臭泥吞 卡奇騎噴火龍跳到烈焰馬身上 瑪奧去看霸王花 差點吸到毒粉 馬瑪內的托戈德瑪爾電昏雷丘 莉莉艾帶冰六尾去看九尾 水蓮跟小霞一起游泳 椰蛋樹.小拳石.嘎啦嘎啦.臭臭泥 關都和阿羅拉型態互相比較滿有趣的 火箭隊又出現把大家寶可夢抓走 打一打出現 穿著熊機器人把火箭隊抓著飛天 胖丁又出來唱歌 大家都睡著被畫臉 小智媽媽出現 大家回家開宴會 42集收視率不知道能不能破4 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1505387839.A.E2A.html。神奇寶貝終於變成真正的大人卡通了嗎。賣泳衣...賣情懷...總覺得我似乎不是吃這套的客群...。賣一半的情懷...因為無印泳裝不是這套(?。小霞泳裝 阿撕。分解鏡頭....。泳裝是遊戲道館造型吧？。這其實才是原造型就是了。智女郎的起點。無印小霞就穿過泳裝（不是這套）跟各種服裝了。原來要跟MEGA暴鯉龍打的是小智，也是啦水蓮不擅戰鬥。這樣算是終於把當年皮卡丘拒打的道館戰補回來了吧。這集真實用！。當年無印就不是走原作四色風了(所以我霞只控無印。道館升級水哦。這集真好看，不過真的很希望有機會在遊戲內挑戰改版後。的華藍道館。這集真的是滿滿的童年情懷。圖鑑超猛的!!。夢幻在你後面啊!!!!