C_Chat 看板 1VB0GexA ] 作者: NARUTO (鳴人) 看板: C_Chat 標題: [寶可] 寶可夢旅途3336 堂堂阿羅拉冠軍卻 時間: Thu Aug 6 21:22:45 2020 https://i.imgur.com/PNv3sBK.jpg 08/16 33要交換寶可夢嗎？ 來到由枯葉市的寶可夢中心舉辦的寶可夢交換活動的小智與小豪，在那邊遇見了想要 凱羅斯的訓練家，自稱神奧地區的蟲系寶可夢女王的可樂美。不願意放手自己的凱羅 斯的小豪，就幫忙尋找替代交換用的野生凱羅斯。透過可樂美特製的甜甜蜜想吸引凱 羅斯出現的作戰計畫，但出現的不是凱羅斯......? 08/23 34孤高的鬥士彩豆八爪武師的威脅 小智與小豪為了尋找下一個寶可夢世界冠軍錦標賽的對戰者，而前往位在金黃市的格鬥道 場。要挑戰身為道場主人的空手道大王的小智，正看到有別位挑戰者正在對戰當中，當小 智們看到對戰現場的時候，空手道大王已經被擊敗。挑戰者是由伽勒爾地方過來的格鬥屬 性的道館館主彩豆，夥伴為寶可夢八爪武師。因此小智就對彩豆進行對戰。 08/30 35收服皮卡丘 看著小智與皮卡丘的小豪也有想要擁有自己的皮卡丘。由櫻木博士那邊聽到有皮卡丘大量 發生的地方的小豪，就往現場前去。在那地方與小豪相會的是包含一隻愛管閒事的雌性皮 卡丘在內的大量皮卡丘。皮卡丘群由岩地挖出雷之石，並透過那個力量進化成雷丘。 在這當中，小智的皮卡丘也發出進化的光芒......？ 09/06 36小智與小豪，爬出流沙地獄 小智自從與彩鬥的對戰以來，在官方對戰中一直都不順利，在這種時候，於豐緣地方的紫 菫市發生了很奇妙的巨大沙塵暴。這沙塵暴會發出美麗的歌聲吸引著人。為了要確認是哪 種未知的寶可夢所為，小智與小豪就前往調查。為了解開沙塵暴之謎，很快了與強力的寶 可夢沙漠蜻蜓進行對戰。結果小智被沙漠蜻蜓的速度所擺佈，因此小豪使出驚人意料的戰 術。 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1596720168.A.ECA.html。每一代都要搞一次皮神進化 然後又不想進化的傲嬌劇。情嗎。驚人意料的戰術..........憤怒之下丟出一顆球。不想進化這根本是把20年前的在拿出來冷飯熱炒。不過老皮都超極巨化了  超極巨的老皮不能進化。那是遊戲設定，動畫不一定跟進這設定= =