https://imgur.com/bPXruhk.jpg 冠之雪原 版本限定神獸 極巨大冒險只有單人有限定 你上網跟其他玩家連線是全部都有 極巨大冒險 傳說寶可夢色違率:1/300 有閃耀護符:1/100 快速刷神獸色違只能切機? 要抓到才知道滿煩的 https://imgur.com/piWXHSG.jpg 伽勒爾明星賽 搭檔所有角色一覽 索德、西爾迪 最後兩個是隱藏角色 明星賽破關15次能開啟 https://imgur.com/SD7vcU2.jpg 冠之雪原 版本限定一般寶可夢 https://imgur.com/gyT7uuO.jpg https://imgur.com/cROAXLL.jpg DLC1和之前的版本限定 順便貼一下 反正有買NSO跟其他玩家連線是都可以抓到 。前館長的女兒 每次打完問他話 有機會幫你開神獸的路。不過要吃石。我就知道 想說封面神獸都只遇到一隻...orz。版本限定只剩帝牙盧卡惹orz。劍版看到這篇連網第一場就是拉帝亞斯 運氣不錯。推情報。推一個 大冒險路人行動都白痴白痴的...打起來好痛苦= =。Z神那個才叫真正痛苦打了好幾次才過。比克提尼的獲得方式還是不明 明明有存在於資料中(也鎖。了閃。所以水君是兩版本都抓得到嗎。我本來是想說Z蛇晚點抓 結果隨機選還是撞到 硬著頭皮先抓。當初沒有限定過版本的像三鳥三狗應該都是雙版本能遇。1/100很佛欸。可是體感上打一輪要大概15分鐘。第一次Z神贏 路人都是冰屬，自己還是唯一一個死的XD。廣域防守加一個屬修極凍光線應該最穩過Z蛇。不過無盡模式遇到Z蛇真的無法 一個大招直接送四個下去。非神獸的色違率也是1/100嗎 大冒險。盾版終於有妹妹了，哭啊。剛遇到韓國ID的，鳳王前一隻換盔甲鳥…還好有過不然氣死。沒事 我打Z蛇看到一個冰鬼護還搶海魔獅的...還好有過。極巨戰是不是可以抓到不同版本的寶可夢？我劍版都是抓。到豐蜜龍 還沒遇過蘋裹龍@@。一直都可以@@。原來 謝謝XD 我太後知後覺了。1/100雖然高，但是打一場也要10-15分鐘，還可能滅團。懶得搞閃符ORZ。前一篇不是說1/100 1/75 1/50 1/25嗎   這難道是指有閃符。的狀況嗎。很幸運第一隻抓的水君是色違的，原來色違率那麼高。我是有閃符就是。打不贏Z呀！。抓到烈空座色違。搞定花岩怪和凱路迪歐 先休息ORZ。刷到白色鐵火輝夜(￣▽￣)。我打z神前三場有兩場應該可以過 一場被小白瘋狂打自己人。一場首回合如果有開欺騙空間就會贏但我腦殘沒開 極巨冰。打手首回合就被觸發弱保  就差次回合再打那一發 後來又。打了幾場才勉強過 最後這場沒人是冰系也沒冰招 靠最後觸。發到彈跳麻痺多撐一回合剛好最後一擊把紅血打掉。傳說筆記？  是要抓哪隻異獸？。終於打贏Z了 大地攻擊不到隊友 鬼斯通放催眠 我放冰招。塔布奈搶超極巨 你喵的我們在打Z蛇啊QAQ。打Z蛇常態就是一堆沒傷害的白癡開極巨。傳說筆記4我也不知道 我猜小星雲進化完就好惹?。群聚變形到底是三小啦。冰系不一定選得到到底打個毛線喔。傳說筆記是奈克洛茲瑪。原來奈克也抓的到 都忘記這隻了@@。你拿日月的去給大叔看他會嗆你這好像不是這裡抓的寶可夢。喔。是我雲了嗎 我剛剛在結算畫面可以黑名單人耶。這是新功能?。一群87跟我搶POKEMON 我一個蘭糖花換不掉。我拿藍螳花打火焰鳥耶 這遊戲齁聖。溯傳鎮商人什麼鬼東西都有 心之水滴 基因之楔 現行鏡。XD 我其實之前一直再刷節拍器刷不到 不過現在撿到了。阿我就三隻日月的都帶過去了他也說不是，死老頭。野團真的很愛搶極巨XD 完全不看強度。右類比明明可以看結尾是誰，我懷疑有些野團根本不看屬性。湊野團就不用夢想大家都是專家學者了吧。劍版連網遇到黑龍打輸也可以記錄 還不錯。光輝大神 冒險就有刷到了耶@@。野團真的不用期待太多 很奇妙的換怪、投票撞沒人能。打也沒必要換的屬性、搶極巨都是常態了...。抓到奈克會送一個夢特道具+究極球。盾限定神獸還有5隻 連網一堆重複的ORZ。分割商法已經夠討厭了，還搞這種容錯率低的共鬥。神獸不分版本真的雙爽。刷了兩天沒耐心 看到尾王屬性不對就跳車了。如果沒有要刷閃或個體 用二跳+小夏報位置感覺比較有效率。神獸是能重複抓嗎同一隻