各位版友大家好，雖然寶可夢已經玩了二十多年，可是在這次日月中文化後才開始踏入對 戰的領域，遇到一些組雙打隊伍的問題想跟各位請教： 之前拜讀對戰小教室深有得益之處，但得到先進授之以漁後卻不知道如何料理這隻魚囧 目前是以雨天隊為目標，在小教室看了範例之後只先培養了兩名隊員： 哥達鴨 特性：悠遊自如 個性：加特攻減物攻 道具：水Z 努力：252特攻252速度6生命 熱水 冷凍光束 精神強念 水炮 目前是想水炮搭配水Z使用，其他招式盡可能增加打點。 大嘴鷗 特性：降雨 個性：加速度減物攻 道具：抗電果 努力：252生命252速度6特防 暴風 熱水 廣域防守 順風 想培養成偏輔助的降雨手，但速度太高天氣常常被煤炭龜蓋掉，是否該練第二降雨手（如 蚊香蛙皇）呢？ 還想增加打雷扛電手，目前使用單打的嘎啦嘎啦替代，但沒有打雷是否有點浪費呢？替 換成雷精靈或是其他不知道可不可行？ 其他的話有想過具甲武者補足物攻打點，或是呆殼獸當盾總之沒有頭緒，每個都想練但 上班族沒那麼多時間 目前的目標是突破超級雙打然後跟玩家對戰，所以來請教各位先進組隊方向，還請不吝賜 教，感謝各位。 。設計一個能夠在不出大嘴鷗又能夠打晴天隊的組合就好啦。如果我晴天隊看到雨天隊肯定會去蓋你天氣 那對面就綁定一隻。反過來說對方的彈性會比較小 因為他可能怕你雙鴨開之類的。https://www.youtube.com/watch?v=RUkZaZvh3Cg。可以參考這個 我覺得蠻有趣的!!。雙鴨是哪雙鴨阿? 哥達鴨另外一隻是什麼鴨?。大嘴鴨  如果加上鴨璞．鳴鳴就會變成3鴨(X。是卡璞‧鴨鴨，多兩畫而已，ok的啦！。怕別人認不出來XDD 如果再有多變鴨2的話就變成4鴨了。是大嘴鷗? 那怎麼會是鴨?。　　　　　　　　　　　　　　邊。長相梗  你看它那個嘴巴。首席天鴨。可惜前代鴨神不能出QQ。怕電就找避雷針  配草就找火/冰/飛推爆他。不過火系的缺點是雨天火攻會扣  應該派飛/毒/冰比較好。然後基本上體制內所有天氣手都搶不贏煤炭龜。所以要想想如何處理龜花。另外因為雨天隊非常依賴戰術核心的哥達鴨打破口。沒有保護有時候關鍵時刻會很慘 個人建議是一定要配。記住一個原則  天氣隊不能完全依靠天氣控場。今天碰到一組煤炭龜+裙兒隊配美蟑的急速折返，天氣搶不贏。樓上那隊蟑螂對方是怎麼操作的呢?。其實龜花不難打。抱歉抱歉 龜花是在說妙蛙花還是煤炭龜+別的花呢。雨天配一隻食草黏美露龍 完壓龜花隊。裙兒睡眠粉連發，煤炭龜和美蟑交替蓋回天氣，還有日光束