應該不算情報的情報了 在巨石原野有一個洞投入許願的塊 https://i.imgur.com/weMj6Xm.jpg 有機率招出百變怪 https://i.imgur.com/nEROBSq.jpg https://i.imgur.com/rASkc27.jpg 試過s/l大法了 抓的都是同v 可能生成就決定了 或者是有其他變數沒發現 需要的可以來這邊嘗試 https://i.imgur.com/5ADVZBy.jpg 還沒試過連線大家抓到的是不是一樣的 未連接 玩家 抓不到是可以重刷 搞不好有人發現56V可以這樣一直洗 （這點沒測試過） 剛剛試了重開 時間不同 百變怪也變了 https://i.imgur.com/sMlvtAy.jpg。同一場抓到的都是一樣的。馬上投！瘋狂生蛋。時間不同 洞穴怪物會變看來可以亂數了結果變3v。不知道洞可以撐多久 12點前丟洞 12點過後 怪變弱v數剩3。應該是換日刷新喔？看來你是剛好換日還是出百變怪 XD。https://i.imgur.com/BWATBWf.jpg。時間調到前一天又變回5星了 我再調前2天看看XD。聽起來好棒 XDDDD。請問顯示 空的 什麼都沒有是要怎用。帶許願石去丟。丟下去不是百變怪 QQ 時間調昨天也沒。時間應該不是天數變數 可能是小時 我剛剛測試了 今天3v。前2天 後1x天 一樣4v。剛丟了個5v 但好像不是這個洞。我的是栗鼠。那不是必出的 我現在說的改時間是 改百變怪v數。不過也再測試中 畢竟弄到 現在只有 今天跟昨天的有個體。上的變化。所以只要出了名洞就可以開團刷洞？。刷到吐來回一下，這個洞丟許願星有一定機率匯出百變。怪，不過相對的會出現大量的松鼠與天殺的羊，請自己。找好朋友一起刷會比較有效率，另外5*的百變怪並不一。定會出現4V以上，今天跟觀眾刷了一場5*出36等3V...。改時間大法我沒有用過，因為跟觀眾一起刷怕會有人進。不來，如果那樣也能多人的話麻煩回報XD 另外隨著天氣。變化也會出現羊跟松鼠之外的，像是現在下雪有機率會。手動存了檔再改時間就無任何變化了 估計是自動存檔跟時。間上有什麼 關係 總之先以正常刷法刷吧。出現直衝熊，所以刷這要比較有耐心一點就是了...。不過手上已經有好幾之3V 4V的垃圾百變怪了，到時候應。該會找時間發一發吧，前提是我能刷到6V的話啦...。右邊評價怎麼改成文字顯示？。好像是挑戰塔六連勝吧？ 樓下解答。有色違嗎。按x好像可以切換。討戰塔lv4挑戰贏某人後開啟。挑。想衝洞了。有大大可以分享一下在哪個洞嗎? 然後 5星是不是等級太低。也沒辦法抓。降落在曠野中間的托育所後往右走 過了橋後最右邊的洞。