之前看到ES版有人買萬代出的這款寶貝球，可以掛在腰上，但只想買單顆 http://pbandai.jp/item/item1000115035/ 去東京時找了kiddy land、上野yamashiroya、池袋寶可夢中心都沒看到有販售 不知道這款商品在什麼類型的店買的到呢？ 。好帥。這系列我有買最初的一代，很有質感。。我有買special01 真的很美 不過我是在萬代商店預購時買。的XD 所以不知道實體哪裡有。https://i.imgur.com/Y8brAYq.jpg。找不到也可能是因為賣光的關係吧？。大阪梅田還有。西裝底下藏寶貝球實在是帥啊。h大的好酷 還裝箱www  可惜沒有夢球跟柑果。H大的圖第二排那顆銀色的是什麼球？計時球嗎？。https://i.imgur.com/xXd3VkG.jpg  對 是計時球～。箱子是寄來時就有的 然後圓柑球預購好像在上個月底結束。惹 這系列根本大坑XDD。一套超級美T_T。這禮拜會去梅田晃晃希望還有..。我月底才會順便去梅田 QQ。話說台灣的萬代開放預購圓柑球了。請問內容量大嗎 考慮買來放耳機鑰匙之類的。滿小的 直徑不到5公分。那感覺沒什麼用欸XD 純收藏/擺設