小弟是個好幾年沒玩本傳的老人 上一次玩是GB的時候 後來自己爬文研究才慢慢接軌 昨天有幸抓到6v的夢特百變怪 想問有人有異國的6v夢特可以交換嗎 手上也屯了很多柑果球 看大家的文發現這些好像特別有價值 想說可以回饋一下大家 幫我開開圖鑑就好 我手上沒有什麼額外蛋餘，所以大家想要什麼 我都要現做這樣子 然後想問三個困擾我一段時間的問題 1.閃光=色違嗎？有時候會看到有人說他在拼閃蛋是什麼意思 2.請問異國的神奇寶貝孵蛋除了色違機率提高 還有什麼東西不一樣嗎？是連孵蛋時間都比較快？ 3.孵蛋的時候蛋一定要帶在身上嗎 如果這樣的交易文有觸犯版規的話 請知會我一下謝謝大家 。1對 2不同訓練家的就好比較快生蛋 不用異國。13正確 2的話只有色違有差 但不同訓練家出蛋率會高。孵蛋加速要帶火焰之軀特性寶可夢。請問會影響孵化時間嗎。柑果球建議你留著 可以換更多有價值的 缺圖鑑的部份 版。上有很多好人 可以幫忙你 有可能你有的怪別人沒有 那你。們就能交換了。圖鑑的話 看你有缺啥 搞不好能幫你開一些。請問柑果球要用在哪隻神奇寶貝才有價值？。那你所謂換其他有價值的指的是什麼 不好意思我有點。菜。你喜歡的。柑果 可以換 高價值 例如色違、超極巨夢特、各種百變怪。、或是特殊道具 ex:火焰寶珠 建議你可以用到更有效益的。地方。請問交換柑果是把球給他還是我用遺傳球的方式給他。我知道神奇寶貝可以交換但我還不知道可以交換道具。攜帶在精靈身上再交換啊。我覺得你文章第六行最後應該多加一個"種"字=球種。交換是用母體生出子代 在用子代交換你要的 母體都是保留。因為"球種"可以現做，"球"無法  XD。下來留種的 除非你不要了 交換道具 是把你要的道具讓隨。意一隻寶可夢攜帶上 你你吧那隻傳給人 道具也就一併傳過。去了