這邊好像還沒人整理 順手貼一下 島嶼地點PM名等級遺傳招 禮拜日： 美樂美樂島 3號道路 小火龍 LV12 雙倍奉還 阿卡拉島 6號道路拉魯拉斯 LV17 薄霧場地 烏拉烏拉島火特力山獨角犀牛 LV32 防守平分 波尼島 波尼森林麻麻鰻魚王LV55 無 禮拜一： 美樂美樂島通海洞穴 傑尼龜 LV12 水流噴射 阿卡拉島 6號道路海豹球 LV19 腹鼓 烏拉烏拉島 卡璞村小山豬 LV33 冰錐 波尼島 波尼曠野波士可多拉LV57 起死回生 禮拜二： 美樂美樂島十克拉山丘大岩蛇 LV14 耕地 阿卡拉島 8號道路 力壯雞 LV20 踢倒 烏拉烏拉島 16號道路 波皇子 LV35 囂張 波尼島 波尼險路 洛托姆 LV61 無 禮拜三： 美樂美樂島 卡拉蔚灣墨海馬LV18 水之波動 阿卡拉島 阿卡拉島郊外獨劍鞘LV24 廣域防守 烏拉烏拉島烏拉烏拉花園 樹林龜 LV36 重磅衝撞 波尼島 波尼花園保姆蟲LV57 青草場地 禮拜四： 美樂美樂島 好奧樂市 粉蝶蟲 LV9 憤怒粉 阿卡拉島 4號道路大針鋒 LV14 無 烏拉烏拉島 10號道路大比鳥 LV29 鋼翼 波尼島 椰蛋樹島 布里卡隆 LV45 撒菱 禮拜五： 美樂美樂島 2號道路 妙蛙種子 LV10 青草場地 阿卡拉島 5號道路 森林蜥蜴 LV16 青草場地 烏拉烏拉島 11號道路 猛火猴 LV29 增強拳 波尼島 波尼原野 甲賀忍蛙 LV44 傳遞禮物 禮拜六： 美樂美樂島好奧樂墓園燭光靈 LV9 挺住 阿卡拉島 潺潺之丘 沼躍魚 LV17 雙倍奉還 烏拉烏拉島輝克拉尼山牙牙 LV30 雙倍奉還 波尼島 波尼古道 妖火紅狐 LV44 祈願 用法一樣 掃描到100點 會依據當下所在的島嶼出現相對應的精靈 時間之內需要去草叢內隨機戰鬥 圓柑的坑又變大了呢(遠目 。推 感謝情報。一堆雙倍奉還......。不知道是不是夢特。島掃 的功能應該是洗球種用的。不知道阿羅拉圖鑑是否有新增。聽說這代還是沒有全國圖鑑? (崩潰。沒全國也太爛了。請問有上色的是新的圓柑蛋種嗎？。推 正需要這個。上色的是我想去收的圓柑新坑而已XD。推。推......更多的坑!。嗚喔喔喔喔喔圓柑御三正式解禁。沒全國但是vgc18可以全國。還有一些如索羅亞的PM非島嶼掃描但不知是否歸入阿羅拉圖鑑。不知道合法球種表出來了沒，覺得坑好大。。阿羅拉圖鑑 這次變400