我的是太陽 純日版 今年初用日文跑完一周目後 重新開新局換中文 但就擺著沒動了 也沒再繼續follow遊戲消息 結果最近一看才發現這段時間有好多配布沒跟到 http://www.pokemonsunmooncn.com/tc/update/170123_01.html 黃金鯉魚王1/28~2/6 如果跟當初多拿的人要到序號 還能得到嗎? http://www.pokemonsunmooncn.com/tc/update/170227_01.html 夢幻Z 1/25~10/2 要使用銀行拿到 我其實用不到銀行 如果只是下載銀行 沒付費存PM的話拿得到嗎? 還有我根本就沒夢幻啊XD http://www.pokemonsunmooncn.com/tc/update/170424.html 色違鳴鳴 4/28~6/30 5/31宣傳單發放截止 不知道還拿不拿得到? 重點是 色違暴鯉龍跟色違鳴鳴有什麼實質用途啊? 還有小智皮卡 目前只看到要去日本買電影票才能拿到 但我不可能特地跑去日本 那到時候台灣也會有這個配布嗎? 第一次在首發期間買PM遊戲 都不知道要時時關注消息 太懊悔了~ 。鯉魚王序號已過期 只能跟別人換已領的。你銀行沒付費就不能存PM啊XD。我的意思是 夢幻Z是下載銀行就送 還是付費存PM才送?。鳴鳴序號可以去問問看有發的店家還有沒有剩 不然就拿道。具跟有序號的人換。付費才送啊XD 第一個使用銀行的日月卡帶會接受到。鳴鳴序號6/30過期。Mega石有拿嗎？。色違唯一用途就是看了很爽。沒付費就不能"使用"銀行。感謝~ Mega石是? 官網沒看到 還有哪些配布啊>"<。銀行送的夢幻Z 只要"不存檔離開"就可以換卡帶接收。因為很重要所以我會一直說。www.pokemon.co.jp/ex/sun_moon/fight/170303_01.html。MEGA石共通序號。感謝 原來是直接下載 剛只看台灣官網。1周目過完可以上網找QR碼拿瑪姬雅娜 詳細領取網路很多。教學文~。那個我重開局前就已經拿了。請問神秘禮物領取後不存檔重開 還能領嗎?。接收神秘禮物必須連線，會自動存檔。我說的是在中心跟快遞員領取後。可以，配布要刷個體就是不存檔重開。夢幻z的意思是可以找別人幫拿嗎？。還是一樣一機子一科。一個NNID只能領一顆夢幻Z。保麗龍跟鳴鳴的用途就是打對戰啊，反正現在有銀冠，個體。什麼的可以彌補。「小智皮卡丘」台灣會不會有 這裡是不會有人有肯定的答。案的XD。看到這才想到..銀行夢幻z已領年底就不能用究極日月領了QQ。你會日文的話 PGL官網都有時間表整理 蠻清楚的。希望U日月可以改一下Z石給法 這樣綁限定其實有點機車Q。樓上是說什麼的時間表? 去了PGL官網不知道要看哪裡。登入後點右邊的イベントカレンダー　寫得蠻清楚的。非官方的話 雪拉比網的events和寶可夢百科的首頁都有。喔喔 感謝^^。夢幻Z 活動期限是今年10/2號。請問領配布PM時可以用攜帶第一隻同步PM來刷性格嗎?。不行。我記得瑪姬可以耶 然後有些會鎖性格。因為 魂心不是在中心領的。瑪姬算禮物寶可夢不是嗎 禮物可以同步。所以跟御三家一樣只能完全憑運氣刷囉?。配步有些直接鎖性格了，像這次鳴鳴直接膽小