小弟我爬了很多文章都還是有看沒有懂 想請教各位大大幫忙解答 謝謝 1 我的寶貝球plus每次斷開後都要重新配對我的藍芽是正常的嗎？ 有的時候即使配對了 手機還是會顯示無法與行動裝置連線該怎麼處理？ 2 我就算寶貝球plus配對成功了 遇到野生的寶可夢時寶貝球plus(震動亮綠燈)可是我按 下球頂的紅色按鈕後(亮紅色的燈3次)卻沒有抓到任何寶可夢 這該怎麼處理？ 3 我的手機無法與switch連結 試了好多次都不行 是有什麼方式配對藍芽嗎？還是因為我 的劇情還沒有到go park的關係？ 4 我平常有在用小米手環2 是要斷開連結才可以配對以上兩樣東西嗎？ 5 小弟手機型號htc u ultra 有沒有人跟我有類似的問題 還麻煩各位大大幫忙解答 。2沒球了，4先把手機藍牙連結斷開試試看，不行手機重。開。說錯是3，不過你也斷開看看。longlifenoc 可是我的球還有200多顆…。3你配對完之後要去看手機裡面的寶可夢列表右上看有沒有sw。itch的標誌，單純連接應該什麼都不會發生。@darklan 可是是連配對都無法配對到…。球只算紅白球，其他球不算。1的情況我也有，我是sony xz。家人iphone隨便都能連上，我覺得是PMGO討厭卓卓QQ。pmgo先按主畫面球，再到設定連試試。不知道為啥，按了右邊plus那個再連，莫名奇妙配的到。我iphone倒是一直不能跟switch連，不知為什麼