由於之前有將商球成都御三家收齊 現在有個收集方向是將成都御三家全球種收齊 目前有 菊草葉 火球鼠 小巨鱷 等級 速度 誘餌 甜蜜 等級 甜蜜 友友 沉重 月亮 甜蜜 友友 月亮 另外想收齊謎擬Q圓柑球 目前缺誘餌跟沉重 希望用相同成都御三家的圓柑球交換或是謎擬Q 或是我用練努力值道具交換也可 另外收UB球或是圓柑球種的 4V(比較希望5V) 夢特 卡拉卡拉(徵得) 夢特 臭泥(徵得) 夢特 毛頭小鷹 夢特 六尾 有遺傳 冷凍乾燥 月亮之力(徵得) 夢特 廚鳥 有遺傳 普特(威嚇)卡蒂狗(徵得) 可用練努力值道具交換1:1 FC 5430 1604 9843 Weitea 練努力值道具 可直接交換 御三家跟謎擬Q需要生一下 可站內信或留言 好久不見阿希望是4V或5V OK的話可以說你需要的 我所希望有的招都有 就加我FC 我剛沒注意到上面有提出六尾 可能要等下他回應 不行 比較需要月亮球的 有嗎 不然就做卡拉卡拉交換 還需要換嗎? 沒看到人@@。夢特臭泥想換努力值道具可以嗎。希望是特殊球種剛剛忘記說。我可以提供UB 臭泥 六尾 卡蒂狗。UB夢特六尾卡拉 都4v 換攻擊特攻努力值道具 3540 3952。7094 Snow。加了 卡拉有遺傳鐵頭 滅亡之歌。路過推(?。請問一下城都御三家能拿來打比賽嗎。我也可提供愛心球六尾 一樣遺傳。等我一下。在廣場了 卡拉卡拉換特攻道具。剛離開 我再進。鼠!