https://goo.gl/oFmhJi 時間2018.1.9 ~ 2018.1.23 7:59 遊戲裡寫的時間跟官網不一樣 目標全員在代理人對戰中總計獲得10萬次勝利 (打贏1人就算1勝 後面輸了也不會影響) 報酬成功:2000FC/失敗:1000FC 挑戰成功(打完3人) 應該算1勝 感謝解答 我修改在內文裡 好的。耶 可以光明正大的抱大腿了!!!。一次挑戰成功是算3次勝利還是1次啊?。已經 Lv50 懶得碰了 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡＊＊。有人可以給抱大腿嗎XD。FC都多到滿出來了= = 沒送柑果球應該不會過了。三樓的雪妖精  大腿給抱嗎  ((求。送FC完全0吸引力R。求大腿XDD只有12等就覺得好難。支援等級不夠高很難打 一點都不好玩QQ。卡在11等 需要大腿QQ。22等表示到極限惹orz 線上人好少。剛畢業回饋 還有十多個好友位XD上面的有需要嗎。ZG77498864大大 可以抱大腿嗎>"<。可以可以 我的FC:2896-0468-6605 ID:TedN你站內我FC。我這幾天都在掛機^^。跪求ZG大大的大腿 m(_ _)m。你直接站內我FC吧！^^。加我我都會回XD。挑戰成功(打完3人) 算3勝哦。有打倒一人就算一勝，打不贏二三人不用怕，照樣算分。之前巴哈看用托戈德瑪爾互換，可以找到大腿抱QQ。我30等會有人想抱嗎@@。FC 可以買五星萬萬百貨的 PPUP 滿好用的。雖然衝浪六分鐘也可以，但長期來看代理人 CP 值也不差