如標題 因為身上拿得出來的好東西不多，這個算是比較好的了 想找人幫我通信進化這幾隻 小嘴蝸 蓋蓋蟲 鬼斯通 鑽角犀獸 綿綿泡芙 粉香香 進化需要的道具我會準備好，流程是這樣 麻煩你先用一隻雜怪跟我換小嘴蝸，然後我用蓋蓋蟲跟你換小嘴蝸 接著就是一直用下一隻跟你換前一隻，最後用4V百變怪換回進化後的超甲狂犀 大概是這樣，雖然不是很優秀的百變怪，但基本要做的事新手就可以做，也可以開圖鑑 拿這個當報酬或許還算幫得上新手的忙，希望能有人幫忙 願意幫忙的請在下面推文寫 ID/密碼 。忘了講，百變怪是日文的語系。找到人了嗎 我可幫。好哦，謝謝你。可以跟我說ID 密碼嗎。8747 劫姬。搜尋中，謝謝你。好像找不到餒。我重連了 1429。好的。好像真的連不上QQ 你可能要找別人了。好像也找不到，稍等我斷開重連一次。好吧，我在找人好囉，謝謝你。還需要嗎 我可以幫忙喔 9514/Ark。好哦，9514稍等一下，我搜尋。好像沒進化耶。要用蓋蓋蟲跟你換才行。等等可以再用進化的小嘴蝸再跟你換一次。好的。如果有缺圖鑑的也可以說，我有的就一起開一開。這樣就好 我一時也想不到換什麼XD。好的，謝謝你哦，太感謝了。不客氣 我也補了一些圖鑑~