C_Chat 看板 1TmyTaUV ] 作者: HHiiragi (柊@苦逼) 看板: C_Chat 標題: [情報] 動畫《寶可夢》放送紀念圖新預告 時間: Thu Nov 7 15:27:27 2019 https://i.imgur.com/c0o8yMC.jpg 第一彈由設計了皮卡丘 原GF所屬，現自由職業插畫家的 西田敦子(にしだあつこ) 小姐繪製 以第一集皮卡丘誕生為印象 描繪了獨自在月夜下佇立著的皮丘 https://t.co/PIllTSkADC ===== https://i.imgur.com/TEGKu8r.jpg 第二彈由現任寶可夢卡牌官方公認插畫家的 兵庫助(ヒョーゴノスケ)先生繪製 描繪了以第二集小智和小豪，乘上洛奇亞出發為印象 坐上了傳說寶可夢洛奇亞翱翔在天空中的智豪 https://t.co/eVC0MWtMjA https://i.imgur.com/GUJTHHM.jpg 以及以第五集卡比獸巨大化？極巨化之謎為印象 看起來很舒服的睡著午覺的巨大卡比獸 和小智們相比更能感受到他的震撼力 https://t.co/TbZSM34mg4 ===== 新預告： https://i.imgur.com/3bqEGfv.jpg 第二話： 小智與小豪，乘上洛奇亞出發 小智和皮卡丘和大木博士一起前往在關都地區的枯葉市新開張的櫻木研究所。 在那個研究所裡，小智等人聽到了傳說中的寶可夢會出現在枯葉市的港口的情報。 為了戰鬥，智皮往港口跑去。 與此同時，來自枯葉市的少年 小豪也確信了 傳說中的寶可夢的真實身份，正向著港口趕去。 第三話： 妙蛙草真妙蛙種子/不可思議？（雙關） 小智和小豪成為了位於關都地區枯葉市的櫻木研究所的研究同伴(特別研究員)。 第一個工作就是調查在街上謎一般的大遊行的妙蛙草。 兩人趕緊來到街上一看，發現妙蛙草們正往某個地方走去。 小智和小豪逼近了妙蛙種子、妙蛙草、妙蛙花的秘密 第四話： 前往迦勒爾地區。與炎兔兒的相遇 聽說在迦勒爾地區存在著寶可夢巨大化的現象的小智和小豪。 為了調查這一不可思議的現象，兩人立刻前往迦勒爾地區。 被好不容易抵達的迦勒爾地區 社門市（暫） 美麗的街道和著名的司康餅迷上的兩人， 遇上了在後街惡作劇的陌生寶可夢們。 第五話： 卡比獸巨大化？極巨化之謎 預告暫無 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1573111652.A.79F.html 二三張讓我想到日月設定集那些概念圖 看起來應該不會待太久 大概是編劇想寫哪個地區就直接那集開頭讓洛奇亞把他們載過去。這三張真的好棒！ 尤其是第一張。第一張超棒。結果回關都一下馬上就出發加勒爾了嗎ww說好世界各地呢(?。怎麼都是調查？？？已經跨足關都地區了哈哈。好適合當手機桌布XD。洛奇亞淪為交通工具。圖好棒。可以拿來當桌布。西田敦子 不曉得她看到這一代的寶可夢有沒有傻眼。想多了 她只是不所屬GF 到現在都還在設計寶可夢怎麼會。傻眼。而且最不怕冷的老噴就是她的作品。研究同伴(特別研究員)。 ？？這次不打道館嗎？。既然要成為研究員。怎麼可以缺少小茂！！！還我小茂。某隻色違大嘴雀連交通工具都沒辦法當ww。別這樣 人家要扛攝影機很累。堂堂海神還要當uber,任天堂薪資到底給多低。超讚的啊啊啊啊。鳳王是飛越白銀山時被凍死了ㄇ。老樣子 只是當年編劇 沒認真埋鳳王伏筆 就繼續扛攝影機而已。話說日月的最後一首OP和其中幾回的臺詞倒是有講到虹色。之羽。妙蛙家族的秘密=要去冬眠了。把妙蛙帶去英國繁殖吧QQ。圖超讚！。西田敦子的設計都超可愛的 妙蛙 噴火 傑尼龜 仙子伊布 是不。是都很優秀！。ヒョーゴノスケ之前還有畫洛托姆跟破舊筆記故事的繪本。影片 很推(不過那位眼鏡少年...