訓練家ID： PTT FineJar 赤璟/果凍/阿卡莉 各種主機和遊戲 AkaRi / アカリ 性別： 女 年齡(可不填)： 是個即將已婚(?)的年紀 遊戲版本： B2、ORAS、XY、SM 主機FC： 495776931008 / AkaRi:3 / 實況機 最喜歡的Pokemon(最多三隻)： 追求各種多花色， 例如四季鹿、小隕星、花蓓蓓， 666是遙遠的夢想(X 撇開收集癖， 喜歡巴大蝶、藤藤蛇、小隕星（說好的撇開 印象最深的劇情： 不看動畫，遊戲的話超愛XY天王後劇情 QAQ 對本板的期望： 有沒有治癒球控要一起補全圖鑑的 OAQQQQQ？ 瞎扯： 那個，狩獵區什麼的我還沒看實況機的， 有點懶有人要換狩獵區的話可以順便幫看嗎（被巴） 偶爾開開實況刷刷進度、補補圖鑑、孵孵蛋之類的廢宅人生， 終極目標是所有能生的都收齊治癒球6V 不打對戰但還是歡迎交流一下； 有玩萌夯跟動森的可以偷偷跟我說(? 群組內的好朋友可以跟我相認， 別的板認識的不要爆我料拜託(x 總之就是個小廢柴，請多指教。 http://akari24.tumblr.com/ 台北 、雙魚、養貓、 捲菸 、資深掌機宅； 公主病重症患者，靠近請小心； 請勿拍打餵食 。 快回來R（拖 就說不要相認（x 等等我腦子壞了，這是顏顏 Tumblr搜一下ACNL有很多交換文喔 很多是免費的，我覺得還不錯 我是日機玩了一年，然後新版出了以後就買了美版 等你來啊，我們去看C8763 4DX 謝謝推 >///< 也快發一篇啊自介什麼的最棒了 要先鋪紅地毯才能跪迎各位大神（x 你們兩個猜拳好了（x 超級 謝謝推快發 HI 另外兩種太普遍了大家都喜歡，我任性（被打。有玩萌夯/動森脫坑了XD。原來是甜芯啊，我還以為是誰呢<3。一直來不好看的村民，我難過QQ。推 想玩動森但不會日文不敢入手XD。認出來的獎勵是，跟我來場熱情的約會>/////<。推推~。我等大老們都發完再說  我只是個小咖(X。那我等樓上發完再發(O)。D大你XD。F大推推，四季鹿很可愛齁><。推推～～。Kido來推文啦啦啦啦啦！。我也都是用治癒球，雖然粉紅色系的球有三種 XD。要不要來填補治愈化石和治癒34代御三家？（拖走。應該會吧等我阿羅拉補完就要來追721了