謝謝大家幫小弟解決難題 現在我應該就先更新信用卡資料看看 反正也剩幾天了 就試試看了 最後還是要謝謝大家的幫忙 不知道這邊這個可不可以問 想請問一下各位大大 我有在神奇寶貝中心線上商城預購皮卡丘機 一個禮拜前客服寄了一封mail給我 意思大概是我的信用卡有問題 於是我就進去我的頁面 改了信用卡資料 但今天又收到一封類似的信 不知道是哪裡出了問題 mail的內容如圖 希望有人可以幫幫我 因為要18號了 http://i.imgur.com/RDh8OBn.jpg 謝謝 感激不盡 嗯嗯，對啊，這是第二次了。可是我已經更改完了。我剛剛去中心看了一下 ，訂單的狀 態變了。 http://i.imgur.com/9x5pN9a.jpg 有，我昨天用同一張卡，一樣在中心買東西，有刷過。不然我在更新一下信用卡資料看看 好了 看來應該是這樣了，我再去重新打一次好了。謝謝各位大大的解惑，感激不盡 所以這樣的話看起來應該是有成功，但是我又收到那封mail，感覺就怪怪的我在想會 不會是中心在提醒有訂購的人，要注意信用卡資訊啊 可是我用同一張卡，在買中心的東西，刷卡都刷得過的說。看來我應該要換一張卡看看了 。會不會是郵局visa卡的關係?我已經有開國外交易跟非過卡了。 嗯嗯，這個有確認過了，裡面的餘額是夠的。我現在的做法是，我重新打一次信用卡資料 (用同一張)，然後就等看看18號發貨那天，有沒有扣款，如果有就ok，沒有的話，就麻煩 親戚去日本的時候幫我帶了。謝謝你 m大，你這樣讓我好難過 ：( 。刷卡的上限剛剛查了每月不超過10萬，每日不超過6萬， 可是我只是一個小小的學生，沒辦法刷到那麼多。 好，沒關係，謝謝你願意花那麼多時間幫我一一解答我用google翻譯直接寫一封信問他 們客服好了 小小問一個問題，訂購人的名字跟卡片的持有人名字要一樣嗎？ 剛剛打去郵局問，客服說那邊沒有收到中心的授權請求。這樣看來我是要去中心那邊問看 看了 看完l大的留言，我又打去問了一次郵局，客服說11/6那次是餘額不足。那看來應該是沒 什麼問題了，只要我在18號之前裡面的錢夠的話，應該就可以了是這樣嗎，l大大? 好的，謝謝m大大，明天立馬去放錢，謝謝大家的幫忙，小弟感激不盡。 對啊，那邊就是訂單的東西一台皮卡丘機一塊日版。其他的是送的，我看他金額寫日幣2 w5左右。。所以這是第二次的信?看起來是去更新信用卡資料沒錯...。看起來是你信用卡那邊的問題,你有開海外可以刷卡嗎？。打電話去信用卡銀行問問看吧。看起來是因為pm中心線上商城沒辦法獲得你給的信用卡的。信用？。有錯請包涵。所以才要你更新信用卡資料的。訂單狀態的注文受付済み是指已經接受訂單。"出貨前再確認時 無法取得授權 請換張信用卡"。信用卡資料有問題。Visa 金融卡要確認餘額夠不夠。我也用郵局visa卡 10/25就已經扣款了 等出貨(*′ω‵*)。還是你的金額太大？ 你的每月扣款上限...？。唔 這樣我也想不到原因了QQ 因為我除了下訂單的時候的一。封信 後來都沒收過了QQ。建議一樣 不然可能會被判斷有問題 日本審查很龜毛的。借標題問一下 神寶中心能寄台灣嗎。海外へのお届けにつきましては、お受けしておりません。沒送台灣。沒送台灣，但可以用轉運方式  要多掏點錢。其實比較直接的話，是建議你在別的網站上刷一次看看…。…因為這種信只會出現在卡刷不過的情況出現，然後10/2。5是第一發、11/6是第二發，再來18號如果還扣款失敗的。話，你的訂單應該會被取消呢。保險一點你裡面的錢最好放個20k以上。我的單子 一台主機+日月各一是9679台幣。話說我日文沒有很懂 你mail的內容是你訂單的內容嗎XD。我是看mail的內容去算你大概的金額XD。我以為你訂了一黑一黃主機 雙重包 日月各一((掩面。你這金額帳戶內有一萬應該就夠了吧 比我的少@@"。amazon也還能接受預訂，如果你還是刷不過的話，可以考慮一。下，不過單買主機比較貴一點，遊戲合買是下載版的，合買的。可送海外也有附特典。PC特典是公仔 amazon是送束口袋吧 還是有差。另外mumu大大也太狂惹www 雙重限定加四片遊戲!。我看mail寫了那5個[預約] 真的以為...才想說這樣帳戶內的。金額大概要2W才夠....沒想到耍蠢了-////-