日文影片: https://www.youtube.com/watch?v=kOW4tBn83JY 英文影片: https://www.youtube.com/watch?v=OMyNNgSVgEY 官網: https://swordshield.portalpokemon.com/tc/ https://swordshield.portalpokemon.com/tc/pokemon/10.html 在伽勒爾地區生活的寶可夢 https://imgur.com/meB1Add.jpg https://imgur.com/aLJIArO.jpg 這隻魚不知道是不是伽勒爾新寶可夢 不然就是首次出現真的動物? https://imgur.com/agjOb2b.jpg 古月鳥 分類：一口吞寶可夢 屬性：飛行水 特性：一口飛彈 食欲旺盛，不管什麼都會一口吞下 古月鳥十分貪吃，只要找到大小合適的東西，不管是什麼牠都會整個吞下。由於牠連 獵物以外的東西都會吞進肚子裡，當牠發現自己吃錯東西時，會慌忙地把它吐出來。 不會忘記與訓練家之間的牽絆 古月鳥雖然健忘，但牠絕對不會忘記和自己建立了信任關係的訓練家。不過，在食物 被搶時，就算是訓練家，牠也會毫不留情地展開攻擊。 古月鳥的特性一口飛彈 古月鳥的一口飛彈是在本作首次登場的新特性，會在對戰中發揮效果。當古月鳥 使出衝浪或潛水時，會從水中叼來獵物。若牠在此時受到攻擊，就會吐出口中的 獵物反擊對手。 https://imgur.com/gZcCcVU.jpg https://imgur.com/RbAeYkd.jpg 怖思壺 分類：紅茶寶可夢 屬性：幽靈 特性：碎裂鎧甲 味道和香味獨特的紅茶 怖思壺的身體由紅茶構成，據說其味道和香味都十分獨特，但牠只會讓自己信賴的訓 練家品嚐。需要注意的是，喝太多的話會導致消化不良和肚子痛等各種身體不適的狀況。 飯店和餐廳的麻煩製造者 不少怖思壺會在飯店和餐廳裡擬態，混在餐具中生活。由於牠可以透過在喝剩的紅茶 中注入自己的力量來增加夥伴，所以牠通常不太受歡迎。 https://imgur.com/ba700AC.jpg 關於霜奶仙外型的分別 霜奶仙可以從手裡產生出發泡鮮奶油。這些鮮奶油的顏色、口味，以及身上的樹果 裝飾似乎有著許多不同的種類。 似乎有八種顏色，五種頭飾，總共40種搭配組合 巴哈整理: https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=185257 《寶可夢 劍盾》釋出寶可夢露營換裝篇介紹影片 可打造專屬聯盟卡 在時裝店尋找喜愛的服飾 時裝店的商品琳瑯滿目，可供玩家試穿和購買自己喜歡的商品。除了外套和上衣之外 ，還有手套等多種選擇，讓玩家可以嘗試各式各樣不同的裝扮。每個城鎮的時裝店裡所擺 放的商品都各有特色，一邊冒險一邊尋找自己喜愛的服飾吧。 到美髮沙龍換髮型和化妝 在美髮沙龍，玩家可以透過剪髮來改變髮型和髮色，還可以透過化妝來調整眉毛的粗 細，或是配戴隱形眼鏡。配合自己喜愛的服裝和飾品，以及道館挑戰的競技服來改變自己 的整體感覺，一定能讓冒險變得更加有趣。 https://p2.bahamut.com.tw/M/2KU/54/572ffacb15c74d9ce9d5688be3164pi5.JPG https://p2.bahamut.com.tw/M/2KU/55/6bb52443741582619312808e27164pj5.JPG https://p2.bahamut.com.tw/M/2KU/57/9b7efc658b83dc673fdd44e3db164pl5.JPG https://p2.bahamut.com.tw/M/2KU/58/8ad97b2f74ae775189b888676c164pm5.JPG 在寶可夢露營和寶可夢一起玩 在伽勒爾地區，玩家隨時隨地都能夠享受寶可夢露營的樂趣。隨意搭起帳篷，和 同行寶可夢互動，一起享用親手製作的料理，共同度過歡樂的時光吧。 和許多寶可夢變得更親密 在寶可夢露營中，玩家可以和所有同行寶可夢一起享受休閒的時光。觀察在營地 裡玩耍的寶可夢，也許可以看到寶可夢們互相嬉鬧的樣子，發現牠們有別於平常的一面。 此外，要是呼喚在遠處玩的寶可夢，牠們就會開心地靠近過來。 在露營時，玩家也可以和寶可夢一起玩。營地裡準備了玩具球和寶可尾草等寶可夢 喜歡的玩具，用這些玩具與寶可夢互動，加深彼此的牽絆吧。 來做在伽勒爾地區超級流行的咖哩飯 在寶可夢露營裡，玩家可以製作在伽勒爾地區非常流行的神奇料理咖哩飯。 咖哩飯十分深奧，只要選擇喜歡的食材和樹果放進鍋裡燉煮，就能煮出各式各樣的味 道。在料理過程中傾注自己的真心，煮出美味的咖哩飯吧。 做咖哩飯的第一步就是挑選食材。做出的咖哩飯種類會隨著使用的食材和樹 果而改變 咖哩飯的種類會隨著使用的食材而改變。咖哩飯有許多不同的種類，多多嘗試， 完成咖哩圖鑑吧 去其他玩家的寶可夢露營營地玩吧 曠野地帶是存在於伽勒爾地區的廣闊區域。在這裡，玩家可以透過連線功能，與其他 玩家一同享受各種遊戲樂趣，而寶可夢露營也是其中之一玩家除了可以參加其他玩家 的露營外，還可以招待其他玩家到自己的營地。營地最多可同時容納 4 位玩家，一起享 受與寶可夢互動和做料理的樂趣 在使用鄰近主機通訊或是網路連線時，若在曠野地帶見到帳篷，就表示有其他玩家正 在進行寶可夢露營。玩家可以帶 1 隻同行寶可夢參加其他玩家的露營，進到帳篷裡 去看看吧 Online（付費）。若是使用鄰近主機通訊，則無須加入。 能輕鬆和陌生人進行交換的魔法交換 在本作中，玩家可以透過YY 通訊功能，和各式各樣的人一起享受連線交換和連 線對戰的樂趣。此外，當在冒險中收到實況貼，就表示附近有玩家在尋找一起玩的對象。 查看收到的實況貼，和朋友，甚至是陌生人一起享受連線交換和連線對戰的各種樂趣吧。 魔法交換是 YY 通訊的其中一個功能。只要寄放 1 隻盒子裡的寶可夢，就能在 冒險旅程中自動尋找交換對象，進行交換。就算玩家正在進行寶可夢對戰或是其他活動， 魔法交換也會自動進行配對並完成交換，玩家無須自行尋找交換對象或花時間等待。 除了能透過網路連線與全世界的玩家交換寶可夢外，還能透過鄰近主機通訊與周遭的人在 不知不覺中進行交換。多走到不同的地方嘗試魔法交換吧。 另外，自己寄放的寶可夢會與哪個玩家的哪隻寶可夢交換，要等實際收到寶可夢的那 一刻才會知道。有時候說不定還會遇到稀有的寶可夢。 製作只屬於自己的聯盟卡吧 伽勒爾地區的每個訓練家都擁有聯盟卡，他們會透過互相交換或是向別人派發這 種卡片來介紹自己。主角也擁有聯盟卡，只要使用設置在寶可夢中心的洛托米所提供 的製卡工具功能，就能按照自己的喜好來編輯聯盟卡的設計。 聯盟卡可以和其他玩家互相交換，在進行連線對戰時也會顯示在畫面上。製作一張能 展現自我個性的聯盟卡吧除此之外，玩家也能在聯盟卡冊中查看和別人交換來的 聯盟卡。 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 09/05 12:57 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 09/05 12:58。喔喔 燭光靈一家生存下來了。古月是從口古月來的靈感嗎....。伽勒爾俗諺(X) 杯底毋通飼怖思壺。怖思壺本體沒有茶壺感覺很囧。鵜"鶘"=古月鳥。煮咖哩飯收集100種以上的咖哩圖鑑 目標是咖哩大師到底是什。麼 變美食遊戲了嗎。方可樂煮咖喱拐新寵。原來是方可樂大雜燴。要是能把弱小的寶可夢也能扔進去煮就有趣了XDD。寶可夢料理越來越豐富了呢。原來直接用鵜鶘拆字命名了 XD。看煮咖哩那段我還以為是鍊金工坊。把弱小寶可夢丟進去直接變神作吧。露露亞摩拳擦掌。把阿爾宙斯拿去做咖哩。魔法交換就以前的奇蹟交換吧，可是看來被改成非即時?。感覺即時比較好，可以一直換。關於「真的動物」這件事    不知道咖哩裡面的香腸哪。來的？。新的幽靈系 <3。香腸當然是暖暖豬 :)。暖暖豬（肉用型態）。以為是亂竄。以為是鸕鶿。度度鳥+鸕鶿 看日文原名的感覺。怖思壺...是台灣國語的喝太多他會消化不良 肚子"不舒服"嗎?。真的欸 應該是不舒服的諧音w。不蘇胡。認得出是鵜鶘結果沒想到是拆字 囧。不蘇胡還蠻好笑的。希望可以轉膚色跟性別。有趣有趣。命名頗有趣的www。名字中譯真的快笑死www怎麼這麼會取。暖暖豬香腸。賭藍熊樂勝。茶壺鬼很讚!!。吃大蔥鴨捲餅配暖暖豬香腸 最後再來杯佈思壺紅茶。紅色為何發紫XDD。紅茶。ウッウ(古月鳥) ウミウ(鸕鶿)漢字是海鵜。原本以為有這隻鳥可能沒大嘴鷗，查了才知道有存活。日文漢字以"鵜"取代了"鸕" 然後中文翻譯反過來。是英國紅茶呢。喜歡喝紅茶，看到有茶壺的紅茶幽靈眼睛一亮。飛彈鸕鶿。也很喜歡。。像鸕鶿+1 可愛