從初代玩到綠寶石，後來才接究極日月 但從來沒對戰過 這次玩LGPE算是第一次嘗試網路對戰 對之前玩過本傳對戰的人 這次少了很多元素可能有些乏味 但我覺得滿好玩的，唯一困擾的點就是 對戰前由一方決定本次賽制是 a. 無限制 或 b. 普通 難道就沒辦法讓想打無限制的分一邊，想打普通的分一邊嗎 我想打普通，因為我只有吃皇冠養6V，餵糖果根本苦差事一點都不想做 偶爾會遇到 : 糖尿病寶可夢，一隻吉利蛋掃我全場 或是 可能誤點成無限制但是怪都沒有100等的人 不管輸贏都滿浪費時間的，沒打完都直接就投了 如果一開始就能選擇想打哪個模式不是比較好嗎? 其他代的對戰也是這樣隨機讓某位玩家決定賽制嗎? http://imgur.com/OljrrAP。如果真的對對戰有興趣就買個USUM吧。目前USUM是根據賽制有不同天梯，有WCS 普雙 普單 特殊規。還有給大家領參加獎的PGL對戰。就是和你所說想打哪個模式可以自己選擇。這版本來就是給你體驗的。玩對戰究極日月真的不錯，幾小時前才剛打一場PGL大賽，。雖然我是上去當炮灰的，但能跟仙子伊布戰到最後一刻真的。很爽。這次我PGL頭一次拿到10連勝XD 然後就不繼續打惹。神戰還蠻有趣的。這次網路大會來不及練就帶著沒極限訓練的固X配一些17 18。規用的pm就上了 沒想到還能有70%左右勝率XD。嗎 LG本來就不重視這塊 以往有的伺服器端不合理數值檢查。這款也沒弄。要玩正規對戰真的還是去USUM……