各位大大好，因為前陣子新北safari zone活動回鍋了Pok幦on Go，不經意看到中文版卡 片要推出的廣告，便一個手滑買了一副預組、一盒SETA卡盒，但因為剛入坑所以不太知 道這樣開到的卡算好不好，想請各位大大幫我看一下，感恩。 https://i.imgur.com/xSM3NjI.jpg 卡牌順序由左至右： 1.色違噴火龍GX 2.古茲馬 3.阿羅拉隆隆岩GX 4.鳳王GX 5.炎帝GX 6.怪力GX 7.狙射樹梟GX 8.預組開到的是索爾迦雷歐GX 想再請教各位大大，卡套應該怎麼選擇比較好呢？感謝 。你是想曬卡吧QQ。沒...沒有...QQ。上次玩卡牌是十幾年前的遊戲王...現在連卡套去哪買都搞。不清楚了。推個。阿噴真帥。借問一下，卡包好像沒能量卡，只能買預組拼運氣？。能量卡...是這個嗎？  https://i.imgur.com/zr49sVU.jpg。是的話卡包有噢。喔喔感謝！。別客氣！。噴火龍快三千 古茲馬一千。...真的假的@@。如果你真的要玩建議可以把噴火龍賣掉補一下。不過現在剛出價格也很亂。全圖古茲馬只有一千？。了解...感謝大大的說明。今天看fb都大概1000~1500。莉莉艾兩千。Fb現在都亂開價xddd 拿美版對比 價格和9要砍半。中文版現在為大亂開價時代，有部分直接以美版歷史高。價在開價。反正騙一個是一個，不是人人都可以每週末泡卡店。有價的趁高價脫手，以後搞不好可以買兩張。這盒神猛欸 黑噴要賣的話快賣 一週後卡價就下來了 卡套的。話建議去貓腳印 他們有賣圓角套 適合保存pokemon card。好的，感謝大大的建議！。真的，不收藏的話有價快賣。回血後可以多買點實用卡，能湊到牌組打牌才能開始玩。遊戲。好的，真的感謝大大的建議。12就是A最貴的兩張了 不J4。AB各買一包，開到一張色違超夢GX閃卡，很爽~~。超夢也好帥QQ。之前開美版運氣好的時候一盒才4張普GX 1張SR 1張HR 1。張金道具，台版配率給的算多了，而且美版台灣一盒36。包是4000。太...太貴了...玩不起。哇靠黑噴全圖古滋馬還能問開的好不好。以台版的配率價格之後才會趨於穩定 要賣盡快。台版做的比較接近日版，卡面也沒有醜醜黃框。大大...我發文的時候真的不懂行情...感謝提點。