各位前輩大家新年快樂 最近找到老弟一起玩USUM玩到差不多了 (推坑隔天立馬下手限定機(汗... 開始要完成夢想補以前的洞 想問各位推薦 從舊版本捕到新版本 還是 從新版本補到舊版本 或者有其他推薦順序? と ψcl3bp6 あ る / 科 超 学 電 の 磁砲 。舊作只破關封片的話 選哪片都OK 只是oRaS(含)以前沒中文...。推補ORAS 喜歡我老婆莉莉艾可以補日月。3DS可相容NDS遊戲 但是白金(Pt) 心金/魂銀(HGSS) 黑/白(BW)。黑2/白2的日版 就固定只有日文 X/Y開始和oR/aS才能自選語言。SM會有USUM沒有的東西嗎 黑白跟黑白2呢。SM的劇情有點不同... B2W2是BW約2年後。DP大可直接玩Pt 雙版本的 HG/SS B/W和接B2/W2 看你是否擇一。X/Y後的oR/aS關係既是重製又像資料片 也看你是否各擇一就好。至於古老的原4色(RGBY)和金銀水晶(GSC) 可以在3DS買數位版。真一定要補GBA的原紅/藍/綠寶石(RSE) 才去找NDS和GBA卡匣吧。劇情推黑白 情懷推心金魂銀 想玩3DS推XY。主要是要注意七世代前沒中文。sm看莉莉艾 usum看哈烏(？。黑白看N   b2w2去約會。oras記得戴墨鏡(？。xy好友團很棒。至於火紅/葉綠(FR/LG)比照紅/藍/綠寶石(RSE)找NDS和GBA卡匣。有需要gba的卡夾跟我說，我想賣掉。莉莉艾的魅力SM才有 USUM莉莉艾戲份大砍。黑白劇情真的棒。SM劇情很棒 USUM被魔改變得很破碎 感動都不見了。推一個SM劇情。舊到新比較好，戰鬥節奏早期版本的超慢。補前作的話舊到新。我家阿爾直接玩usum比較喜歡哈烏 不喜歡莉莉艾…。建議從舊的開始補，不然真的容易被系統勸退。SM劇情很棒。XY ORAS都不錯 ，雖然沒中文但是還有英文能看。我只是路過推ORAS跟BW系列。認真要全補的話 舊到新比較好 可以看出演進。我是從新到舊。我從新到舊 然後玩不下去。認真要補的話 絕對是舊到新 新到舊會想死