: 剛剛發佈的新幻獸 : https://youtu.be/DmFuj1QpTpY : https://i.imgur.com/s030bs8.jpg : 好像有點可愛 : 希望有反差萌 希望可以比照貓鼬斬和飯匙蛇的設定，給ゼラオラ（傑拉奧拉）配一隻勁敵 名字就叫ムダ之類的，這樣動畫應該會更有看頭 因為按照配音的習慣，寶可夢的叫聲都是名字中的幾個音（例：傑尼傑尼） 這樣這兩隻對峙的時候就會出現 ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ 配音應該就會 オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ ムダムダムダムダムダムダムダムダムダムダムダムダ 專屬Z技也想好了，就叫時間暫停壓路機 不知各位訓練家怎麼看？ 。誰來轉JOJO版www。可以。Wryyyyyyyyyyyyy。砂糖 我不當寶可夢啦～。夠廢www。廢到笑www。三小XDD。有笑有推。87。10分 10分 10分。WRYYYYYYYYYYYYYYYYYY。母湯母湯。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死 滿分。廢到笑XDDDDDD。可以  100分。7秒經過。母湯XDDD。ROAD ROLLER DA!!!!!。太有才了。ROAD ROLLER DA!!!!!!。靠腰按到噓歹勢。超過100分。有笑有推。喔啦喔啦喔啦喔啦!!  母打母打母打母打!!