NSwitch 看板 1UTpCh29 ] 作者: dukemon (dukemon) 看板: NSwitch 標題: [心得] 寶可夢不可思議迷宮 救助隊DX 時間: Sun Mar 22 17:43:04 2020 剛剛終於拿到了代歐奇希斯，這樣傳說系列就差不多了 目前只差夢幻、基拉祈、雪拉比而已 夢幻要賭運，基拉祈、雪拉比要爬全作前幾難的迷宮... 以下有雷 整體而言是非常有愛的重製版，連OP都重現原版XDD 在破關前的難易度跟原版比較， 個人覺得是迷宮改簡單、王改難， 破關前迷宮都是能看到道具跟怪物位置，很好確認怪物房位置 王整體而言改得難不少，異常狀態抗性很高，需要多活用道具才能夠勝利 最好是同時上兩種異常狀態才能完全封死王的行動， 當然帶一堆招募同伴圍毆是最簡單的方式啦XDD 順帶一提，個人在破關後認為難度最高的王是MEGA烈空座，攻擊範圍廣又痛 天空之塔的同伴等級不足打裂空座傷害不夠高，很容易被一招滅掉 其次是代歐奇希斯，因為在他的迷宮沒辦法招募同伴，關卡中出現的都是代歐奇希斯 而且打王時還有三隻分身在場上亂... 其他的超夢、洛奇亞、鳳王之類的都是前面的迷宮比王還要難的情形 超夢麻煩的是要破完鳳王的60層關卡後才會出現 另外這部裡面個人認為後期最好用的寶可夢是刺甲貝 特性選連續攻擊，配上特技的連續必中簡直是鬼扯般的強度 一發飛彈針能打四格遠，連續發動總共能必中10次，對單體絕對是最強級的 另外牠還能夠學水砲，完全就是砲台型的寶可夢 劇情基本上都跟原版沒什麼差距，但優質的劇情再看一次還是讓我飆淚了 特別是逃避行部分，配上專屬BGM更是難以言喻 在離家前先前受恩的人們都過來幫他送行，連郵差的大嘴鷗都送了一封鼓勵信 看著主角跟搭擋一同離鄉背井躲避追殺 搭擋儘管疲憊不堪，但因為堅信主角的無辜而繼續前行，到最後終於洗清冤屈 還有擊碎隕石後的道別，迷宮系列的道別橋段配上BGM一向讓人淚流滿面 破關後的耿鬼劇情把本篇留下的伏筆解開， 最後再以帶有些許惆悵的收尾總結了耿鬼的遺憾 逃避行BGM配上耿鬼的心境...太神啦 BGM部分，我還真的沒想到會新增偉大迷宮組曲，天空之塔的BGM一樣神 希望這部能賣得好有機會出新作，或是重製空探XD https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1584870187.A.089.html。推 我是拿雷吉的時候順便拿了夢幻。現在跑鳳王的劇情 洛奇亞已解鎖但進去被打出來。烈空座卡了...不知道怎麼辦。烈空坐我是主角一直丟道具 旁邊兩隻狂放凍光過的。一直開敵方減速/控場/睡覺之類的道具，敵方不能動的時。候開我方buff的道具，烈空坐Mega進化就用關對手特性的。道具跟我方全體無傷之類的道具，總之一直開道具然後另。外兩個夥伴一直開凍光總會過XD。我用這玩法打贏固蓋烈 沒有用掉任何一個復活種子…。無傷道具是哪個啊XD。我整場沒勸誘到人，三隻進去被打成白癡。（補藥復活種子都All in了。無傷道具All protect orb，用了三回合全隊無敵。我不知道日文叫什麼 但地城應該有機會撿到。感謝Acer大 剛剛好險看到有一個～來試試看。關特性道具打固烈滿重要的 因為他們特性會消弱點。我看到固始源回歸就關他特性然後水砲他。我是用樹枝定身(睡眠、混亂)跟走位(包圍)，再加上皮卡丘。電擊招的麻痺來控場的。洛奇亞的海溝我是爬到88層空腹死，別人救助起來後通關的。一開始準備不夠充足的問題...。空腹死…爬99層不考慮帶個小胃被動嗎。銀色海溝我是45層覺得爬不下去了就按逃生玉，但主要原。因是我沒想到那地方都60等起跳，隊伍等級才70爬的很累。我也60級左右爬的啊，完全靠皮卡丘的放電破的。破關後就一直給搭擋的皮卡丘灌藥，現在血量200出頭。我懂了 我打不贏的原因是我心理測驗結果是火球鼠。裡面一堆泡沫光線跟水砲在亂噴我好難打XD。在通路遇到水砲不是先跑就是要先上異常之類的，要不然最。短兩回合就會躺了...另外我的主角是小鋸鱷跟皮卡丘。我是火球鼠跟水躍魚 一堆水屬地城打的好苦XD。有特意給火球鼠灌熱風 但無法秒殺水屬 GG。在巴哈看到圖圖犬變身晴天隊兼臨別禮物大法，覺得。好用，連小時候有遺憾的洛奇亞和夢幻都招到了，現。在就差基拉祈和時拉比…