今天晚上在電視上聽到廣告(我人當時不在電視機前) 竟然提到N3DS和精靈寶可夢 太陽/月亮 印象中任天堂從來沒在台灣電視上打過廣告 難道是破天荒頭一遭嗎? 剛到youtube搜尋沒看到 有沒有人也已經在電視上看到了? 。你會不會聽到購物台的廣告，3ds+寶可夢只要xxx!鵝鵝鵝鵝!。不是購物台= =。你看毛蟲台齁?。任天堂在台灣有打過電視廣告啊，Wii時代。3DS中文機當初有廣告，另外Wii新超瑪好像也有。前幾天在網路上有看到人家說。https://youtu.be/KnWIQOYUifw。我也記得SHE那一個。+1 我在韓劇台聽到的。有看到一次太陽/月亮廣告  忘記哪一台。其實任天堂youtube有廣東話版的廣告。不過中文版的。我是還沒有看過。SHE的好像只播很短時間 我還沒看過就沒了。MOMO看過太陽月亮的遊戲廣告。沒看過志玲姊姊在電視上玩馬力歐嗎。依稀有印象，好像在發售前看過？。我有在毛蟲台看到太陽月亮的廣告，播超級願望的那個時。段看到的～。還有哈林阿。老任廣告很喜歡找名人代言 記得浩角也有拍過？ 印象最。深還是志玲姐姐的馬莉歐。“妳的寶可夢就會變得特別”印象中有看到這句XD。八大看到過。momo兒童台傍晚時段很常看到日月版的廣告。MOMO 有看到，夾娃娃機玩具廣告。。Youtube可以看到了，不過那配音聽起來不像台灣人。求樓上連結!。https://youtu.be/UpV2zoOk3Zk。像日本人配中文?。感覺廣東話比較好聽。中文的感覺怪怪的。https://youtu.be/gJyP6mAfOco  我聽到的應該是這版。這配音跟一開始釋出的遊戲影片配音不一樣耶，之前的比。較好聽。https://youtu.be/MQTgU5QxfGs  今天在八大看到了。http://i.imgur.com/ZRZJslZ.jpg。http://i.imgur.com/z9UpZUN.jpg