: 各位我來了，應觀眾要求我卡在夢特仙子伊布了，這次會是快速車(密碼我會打在推文) : 規則老樣子:只能打一次，這隻用柑果很會爆，自己斟酌用黑暗或重複球 : 感謝昨天跟車私下donate我的版友，有贊助有驚喜 嘿嘿 : BTW明天要上班我不會開太久，隨時會停車，還有我今天會認真記ID，先別重複進感謝 : 跟車的記得先換好PM，不要進來拖時間 規則老樣子，延續昨天沒抓到的，昨天進過的別重複進(別怪我黑單喔> <) 讓其他人網路慢的沒跟到的有機會~感謝 昨天有回報爆球的推文說一下再進來~ 密碼今天都0214 BTW感謝部分乾爹贊助好康，預計下周換其他洞閃~ 五分鐘後開始 幹XDDD我開車開到黑頻了 三小... 有點想累了 公車再開三班~ 好友我都會加，沒抓到別氣餒 抱歉今天很快就累了 一樣開20車~沒跟到的沒關係，之後再開 等等開始跟朋友開私家車，猜得到密碼的就來吧~ 感謝各位乾爹私下donate 色違 薄荷 金冠 柑果， 還有人知道我卡洞沒能刷糖直接幫我6隻練到100還餵滿藥 這周會在開~感謝。已加好友 謝謝。以加好友 感謝!。第一車 出發。跪求好友代碼。推 已加 感謝。第二車開。已抓到感謝大大。已加好友  麻煩了～。第一車甜蜜球抓到了 感謝原PO！。已加好友   希望能上車   感謝。請問有今天的名額能抓嗎？。昨天沒擠上過車有刪除好友，已重加，希望能跟上，感謝!。已加好友 希望能上車 感謝。二車 爆球QQ。三車走。已收服到 原po好人 <(_ _)>。不知道是哪車抓到了 長安/重複球 感謝！。進去後卡在戰鬥畫面, 希望能在重加...ID:巧芯。抓到了，感謝!。我也是卡住QAQ。四車走。已加好友，謝謝。卡住的可以重複入。卡住 巧芯 sana j5566那車嗎?。昨天沒擠上 今天總算擠上了 等級球抓到 感謝大大。等很久後來動了,感謝樓主, 祝你把把都色違。六車走。Edison抓到，感謝車長。已加好友，謝謝！。四車/重複球 感謝大大 昨天塞車沒跟到 今天終於排到。了。SANA/疑似卡住那班，重複球抓到，感謝大大造福手速慢的。人~~。請問重複進的是卡住的? 剛沒說阿?。送好友邀請了～。我是剛卡住的J5566 我進了 感謝。也抓到了 感謝大大。卡住我絕對會讓你進，但請回報再進。已加好友 謝謝。抱歉剛有一車被我關掉 因為有人重複近來沒講。已加好友 感謝。已加好友 謝謝。已抓到！感謝原PO><。開始嘗試 希望能抓到 感謝樓主。已申請 CRIS LO 感謝。已加好友 等待上車。8車走。不確定哪車抓到 感謝大大。夢境球抓到 感謝！。這車私人車 密碼錯誤請燒等。私人車還有兩空位0215。我是琉芯 我們這車好像卡在裡面了 先回報一下 看看會不會。已加好友 釣魚寶寶 謝大大。最近伺服器怪怪的 請耐心等待他會繼續動起來的。我是薇姬芬浦霧 車子斷線了。那你們這車可以重複來 我有記ID。10車走。已加好友 のこりゆき Yukino 希望跟到  感謝。艾奇多 爆球 謝謝QQ 希望之後有再上車的機會。已加好友 犬 等上車。昨天擠不上車，剛剛那台剩兩空位的私人車幸運跟上，終於。抓到了QQ 感謝大大。11車走。推。已加好友 dada。抓到了，感謝！。已抓到！非常感謝～。12車走。已加好友 求上車 wendel。好友已加，等待上車。好友已加。抓到了！感謝大大！！。抓到了 感謝！。已加好友 jin 希望能上車><。已抓到 感謝。mindy那車有沒有成功啊? 我一進場就黑頻了。主機跟遊戲片沒事吧@@。mindy jason yuri你們有成功打到嗎?。忘記補暱稱了 Eason。有成功進去 感謝。真的很熱門一直上不了車XD。我是Yuri有成功，感謝。已抓到，謝謝你。+1 上不了車。已加好友 Hua。還是沒擠上過XD，不過感謝原PO熱心!。柑果。vin505。累了...倒數二車。擠上車啦 感謝M大。歐dei 爆球 謝謝大大開車。Vin505剛剛那場 跳掉了 想重上QQ。重複球抓到  感謝大大。甜蜜球。vin505可重複進 但最後一班了~你明天可以進。計時球抓到 謝謝大大。擠不上去qqq。沒跟到 還是謝謝。大家手速都好快啊，坐等明天，感謝M大，辛苦了。感謝馬丁大 抓到了。擠不上車,但感謝大大開車。抓到 感恩~~!。甜蜜球抓到，感謝。請問大大抓完有需要刪除好友嗎~~?。不用 我有時候無聊會亂開車，不PO版的看到都能跟。擠不上QQ 還是感謝大大。黑暗球抓到，謝謝馬丁大大。終於擠上車，用黑暗球抓到，感謝!。重覆球抓到 感謝。阿我刪好友了 可以重加嗎哈哈。加阿 我都會同意。感謝馬丁大。今天隨便開都有鄉民發現XD 真厲害......。跪求密碼