提醒大家一下...已經可以報名囉 另外從公布的可使用PM來看 條件應該是 身高1m 因為身高剛好是1m的妙蛙草 卡咪龜等..都有列在可使用名單中 : PGL大賽 可愛王道盃 : http://imgur.com/a/xKj1j : 參加獎:艾路雷朵/莎奈朵/長耳兔超進化石 : (需至少打過3場比賽計入排名才能獲得 : 預計7月上旬可到PGL領序號) : 報名時間：6/15 13:006/23 07:59(UTC8) : 比賽期間：6/23 08:006/26 07:59(UTC8) : 比賽形式：雙打 : 附上百科PM身高的頁面： https://goo.gl/0JbxTR : https://3dssp.pokemongl.com/information/424aad4c2ba54b589f0326c21149b7f5。我用呆呆獸竟然不可以 想不到他這麼大隻..。把尾巴剁掉(大誤。紙劍的回合。紙劍看來不是大問題...。紙御劍: 爽快切菜。請問哪裡可以看全部1m以下的寶可夢呀。黑暗鴨 龍頭地鼠什麼的太可怕了。嬌小晴天隊準備好了 紙劍來吧來吧。是說好像可以不用練到50，會自己拉上去。紙劍對策準備好了。可以用弱丁魚嘛。可以耶 官方許可名單上有他。弱丁魚變成裡面種族值最高的PM了。現在才發現紙御劍身高才鄉民長度，明明看起來很大隻。紙劍同時也是最輕pm之一 明明是鋼系的…。塑鋼之類的吧XD。神奇寶貝百科可以查看全部身高。PGL官網 報名那邊有全部名單。可愛XD