更新一下 前天在京都高島屋店買完 https://i.imgur.com/vZMLMtV.jpg https://i.imgur.com/35cvNmJ.jpg 直接到一樓百貨公司退稅櫃台就可以退稅（櫃台會收1.1%手續費） 等等還要去大阪梅田店 錢包已死 各位版友午安 下週末會到大阪、京都的Pokemon center逛逛 打算順便入手Switch 同捆機 關於京都高島屋百貨裡面的中心 由於原文裡面的推文有人說能退稅，也有人不能退 想請問最近有版友到高島屋的中心買東西並退稅成功的嗎？ 另外退稅是直接在神奇寶貝中心的櫃檯退稅？ 還是要到百貨公司的服務台呢？ 畢竟如果想買主機卻不能退稅的話 現在到網購平台搭配雙11折扣價錢也蠻不錯的 (好久沒出國買東西 問了一些蠢問題:P) 感謝 : 各位好： : 我八月份要去日本東京的神奇寶貝center/store各分店，想請問退稅的問題 : 目前我去過： : 1.札幌大丸店：2016/12月和2017/5月去，皆可退稅，結帳時直接扣除稅額 : 2.新千歲機場店：2016/12月去，不可退稅 : 3.東京池袋店：2016/12月去，不可退稅 : 4.成田機場第二航廈店：2016/12月去，不可退稅 : 5.沖繩那霸國際通HAPiNAHA：2017/4月去可退稅(已關店 遷址RYUBO) : 6.沖繩那霸國際通RYUBO：2017/09去可退（含稅額結帳到一樓免稅櫃檯退稅現金，商家收 : 1.1%退稅手續費） : 7.沖繩永旺來客夢：2017/11月去可退，含稅額結帳，要走超遠去退稅櫃檯退現金XD : 8.福岡：2017/3月去可退稅 : 東京晴空塔：不可退稅（推文） : 大阪梅田：不可退稅（推文） : 京都：可退稅（推文） : 關西機場：不可退稅（推文） : 岡山：不可退稅（推文） : 廣島：不可退稅（推文） : 名古屋：不可退稅（推文） : 靜岡御殿場：可退稅（推文） : 東京地下街：可退稅（推文） : 不知道各位有沒有有其他分店的資訊呢？想說統整起來可以給之後要去買的人一個參考 : 謝謝 去那邊當然不是只買主機啊w 如果可以退稅的話價格差了大概三千塊台幣 (41018羊含稅，跟12800台幣） 加減省一點:p 感謝提供資訊w 也是順便要問買其他商品有沒有退稅優惠 這樣看來除非神奇寶貝中心是在有退稅服務的賣場內 不然是沒辦法退稅的 我絕對不會說 我不可能買到機王ㄉ（插旗） 買不到就有理由買台灣機惹 （或者到gamesales版收二手 switch的良率這麼讓人沒信心啊Otz 現在算下來就是大概差1200(如果我有搶到1111的折扣優惠） 如果只差一千二我應該就是選擇買台版了 （幾杯飲料的錢而已w 我上次買的3DS皮神機也還活得好好的 其實我對機王這種東西就覺得會買到就是會買到 就算買台版的也可能你一過保固就掛掉的w 仔細退稅算完大概差2600左右 不過剛好雙十一有信用卡折抵活動，最後我電腦家結帳差不 到兩百塊就直接買了w 感謝各位版友的資訊與建議 結果昨天還沒出機場就已經先買兩萬塊ㄌ 皮神咖啡廳好像在東京？ 我去的高島屋在京都店 可惜了QQ。為什麼要特地去日本買主機? 沒比較便宜又沒台灣保固。寶貝中心本身無法退稅，你應該是要查它所在的百貨公司。、購物中心、商店的退稅規定。。補充Mega Tokyo可以直接在結帳櫃檯辦理退稅，而京都。店的在高島屋內，要到高島屋的退稅櫃檯辦理。。可以退 到一樓退 但要收手續費。有中國客服。京都高島屋可退，在一樓排隊，非消耗品（比如糖果）要。超過 5000 日圓。。買switch真的不建議日本買。你確定當場買得到同捆機嗎。主要是沒保固的問題啦 joycon出狀況的案例有點多 有個。一年還是比較心安。我是覺得差那一些就當保固錢，不然真的需要用時會很噢。主機在電器行買會比在神奇寶貝中心買便宜很多。而且電器行可以退稅。只是怕電器行沒賣同捆G而已。去日本買不如去隔壁GS板。保固不只是主機，還有joycon之類的。Joycon很容易出問題。去年未代理時的水貨 現在都沒事 給你信心加持一下。8月在Yodobashi買的也沒事 主機折合台幣8000初 日本同。捆機含稅就比台灣便宜1000左右了  https://i.imgur.com/K。xa7tsb.jpg。https://i.imgur.com/NDk5LuH.jpg。退完稅之後大概台幣1000 省個2000初頭。我記得有直接退的? 太陽城?  不過吃的好像沒有。我東京三家都有跑可是沒去注意這個QQ。不過有一張結帳的時候他有指這個扣稅  但忘了是哪間。高島屋如果是想去皮神咖啡廳的話記得要預約才能進去