https://goo.gl/Qv4LgU 優先徵求G6、G7 小貓怪、櫻花寶、風鈴鈴、波克比、咩利羊、三蜜蜂 毽子草、歌德寶寶、正電拍拍、負電拍拍 表單裡缺少的圓柑球種(空白部分) 除上述幾隻外其他只開放現貨交換 普特已持有可轉夢特的就不收囉~ (阿羅拉亞種也可以收一般型態) 夢特圓柑現貨 缺少的圓柑夢特1：1、糖果1：1 菊草葉：1.等級 2.愛心 小鋸鱷：3.友友 水水瀨：4.誘餌 5.月亮 藤藤蛇：7.友友 8.愛心六尾 9.月亮六尾 11.愛心臭泥 12.月亮狃拉 13.愛心狃拉 14.月亮伊布 16.月亮拉魯拉絲 17.等級心鱗寶 18.等級戴魯比 20.月亮芭瓢蟲 21.月亮信使鳥 24.速度黏黏寶 25.誘餌吼吼鯨 26.速度電飛鼠 27.速度飛天螳螂 28.友友甜竹竹 29.月亮盔甲鳥 31.友友迷你冰 32.月亮卡拉卡拉 35.誘餌太陽珊瑚 45.愛心淺藍小隕星 46.速度紫小隕星 47.速度深藍小隕星 48.重量頑皮熊貓 50.月亮頑皮熊貓 雙夢現貨 缺少的圓柑夢特1：2 糖果1：2、銀冠1：3 2.伊布 10.穿山鼠 20.波波 32.鐵啞鈴 37.戴魯比 38.小磁怪 39.圓陸鯊 43.百合跟娃娃 45.多邊獸 47.拉魯拉絲 雙夢圓柑暫不混搭交換 我怕亂掉XD 很多都只有一隻~ 被訂走就不補囉抱歉>< 除非我給成普特就一定會補給您TAT 色違徵幻獸 徵比克提尼、蒂安希、謝米 (錯個性也歡迎) 親名色違 月亮自大茂盛菊草葉 雙夢爽朗膽怯珍珠貝 雙夢怕寂寞逃跑小火馬 非親名色違 怕寂寞隔音鱗甲龍 固執連續攻擊小篤兒 也可挑圓柑球種/道具(幸運蛋/大師球/圓柑球) 有興趣的站內我再給您看個體或討論哦~ TINA/259550307956 現貨推文(只留數字站內的話順便幫我引用一下) 其他站內 動作稍慢請見諒感謝^_^ 保留囉~ 因為接太多小隕星單孵到錯亂了啦(逃跑XDD 沒錯哦~~ 就就接單的副產物XD 看到工作區還有一堆單不是更痛苦嗎XD(再逃跑~~ 那就跟之前那單放一起哦~~ 保留孵好通知~~ 已保留~~ 推好心的N大~~ 所以我的單排第幾TAT 徵完喜歡的那幾隻就打算逃離XD 已保留~站內或這邊留都可以^_^ 保留囉~~ 可以~加完FC馬上上 還是要啦(抓回來 要換現貨的麻煩留個FC/ID哦 保留囉~~ 保留囉~ 謝謝~~ 就是幫您保留XD 已保留~麻煩留個ID謝謝^_^上廣場囉 不然給我普特我自己轉也可以啦XDD 前面還在換要稍等一下><不好意思~ 好險當初有留隻母夢特(汗 被搶先邀請了抱歉OAQ 謝謝~~ 等等這樣不對吧XDDD 謝謝~ 一直加訂要記得來領貨餒XD。糖果換，愛心菊草、友友小鉅鱷、速度藤藤、重量伊布。為啥小隕星這種單特會有多的啦XDD(飛踢。有甜蜜球夢特毽子草跟烏波 請問是可以拿雙夢現貨*4嗎?。推t大!!!!!!!!!!!!!!!!!現貨好像變多了耶XD。您方便的時候，再站內我一下囉～Abow / 1392-9024-2345。弄個工作區阿 我現在盡量在控制超生問題了(抹臉。推t大~XD。我要用糖果換月亮/友友 小箭雀。但是我現在沒辦法拿3ds，求幫留XD。月亮溜溜糖球、正電拍拍換誘餌風鈴鈴、沉重飄浮泡泡。糖果換愛心六尾 愛心臭泥 愛心好壞星  愛心太陽珊瑚。推推。傻傻  把其他單都丟最下面不就好了嗎*(遮。感謝～我欠兩位t大的單XD～(逃。可以學我暫時逃離圓柑坑(x。糖果換重量球小殞星和石丸子 是站內你FC嗎?。糖果換雙夢三蜜蜂、樹才怪～。現在能交易嗎。4871 6771 0951 /WIND。所以不用交貨了 (X。輪到你的啦~只是我好想打機戰(眼神死。感謝。我FC：3841-0516-6947，ID是phu，應該加過了(?)。3糖換 小火馬,麒麟奇,小貓怪,多邊獸,波克比,豆豆鴿。哇洗Ken, 我們之前有加過了。5258-4194-8349。ルーデイ。想問你還有愛心好壞星嗎 想用糖果換。感謝~。保留囉是我有約到還是幫別人保留XDDD。3銀冠換海兔 穿山鼠 蛇紋熊 向日種子 波波 麒麟奇 皮。寶寶 喵喵 樹才怪 可以嗎。FC: 4614-1162-7183。2766-8944-2971/Mango 大大你先忙完在約我吧。我現在才發現剝殼比的公母比慘不忍睹!!!。1865-3885-8393/かわ。Id是トクエン 謝謝～。剝殼比的性別比是拿來首蛋用的(茶。蛋疼耶 我等等翻翻看我的鯉魚王大軍有沒有可以弄得。沒看到大大耶QQ。收到了 謝謝大大~。才不要XD 我這樣有光明正大偷懶的理由(X。很合理阿(X  我不想面對不小心做死的結果(攤。忘了推t大XD。收到感謝。3糖果換友友剝殼比/頑皮熊貓、月亮頑皮熊貓。前面的單快完成了，沒問題的XD