: [本文轉錄自 C_Chat 看板 1Ta7d4rM ] : 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat : 標題: [情報] 寶可夢 新系列動畫 新情報影片 : 時間: Sun Sep 29 17:30:42 2019 : https://natalie.mu/comic/news/349441 : https://youtu.be/bcLScW_4RpU : 之後要播的新系列動畫 情報影片出來啦 : https://imgur.com/iCxYfvl.jpg : 視覺圖 : https://imgur.com/YxGKNc8.jpg : 人設圖 新角ゴウ 聲優是山下大輝(配過出久.納蘭迦) : https://imgur.com/cLpnUc9.jpg : https://imgur.com/qpo2kTU.jpg : https://imgur.com/Lf7cHT6.jpg : https://imgur.com/bKsVGTB.jpg : 新角ゴウ 人設原案是 杉森建 : 《寶可夢》動畫系列新作《Pocket Monsters》宣布將以雙主角登場，並追加聲優：山下 : 大輝。該作將以至今為止在遊戲中登場的地區為舞台，展開新的世界冒險 : 11/17 16:30開始播出 特別播出一小時動畫 https://i.imgur.com/9cCd7Py.png 故事是所有寶可夢的世界 這次是雙主角 小智與皮卡丘，另一個主角ゴウ與新寶可夢炎兔兒， 以全地區為舞台的大冒險 https://i.imgur.com/r4KHm3T.jpg 精靈寶可夢，簡稱寶可夢。 這顆星球上的不可思議的生物。 在天空、大海、森林、城市，乃至世界各地都能看到牠們的身影。 這是目標是在寶可夢對戰中最強的少年小智， 與夢想是收服所有寶可夢的少年ゴウ的故事。 還有小智的拍檔皮卡丘與ゴウ的拍檔炎兔兒， 以及其他寶可夢一起， 現在，無限廣大的寶可夢世界的冒險開始了。 好...... 夢想與冒險到精靈寶可夢的世界去Lets Go https://i.imgur.com/ME45dvp.png 小智 目標是追求最強寶可夢對戰的十歲少年。 擁有強烈正義感的個性。 夢想是成為寶可夢大師。 皮卡丘 與小智一同冒險 最佳拍檔 得意技是十萬福特 [ゴウ] 目標是收服在小時候見過的幻之寶可夢夢幻的十歲少年。 性格沉穩，內心也很熱情。 夢想是收服所有的寶可夢。 [炎兔兒] 擅長踢球，因為朋友而討厭輸球。 因為某件事，而與ゴウ有了一次命運的相遇。 https://www.tvtokyo.co.jp/anime/pocketmonster/news/index.html217328 經歷七個地區加橘子群島 小智依然十歲 看來小智還是要挑戰寶可夢對戰（還要再挑戰迦勒爾聯盟嗎？） 男二則是收服寶可夢的輔助定位 不過精靈寶可夢這個標題很快就沒了 以後要怎麼簡稱寶可夢？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 。【小智】目標是追求最強寶可夢對戰的十歲少年。(X)。【小智】擁有22年對戰經歷對戰的十歲少年。(O)。簡稱寶咖咖。夢想是收服所有寶可夢，可是伽勒爾地區並沒有所有寶可。夢。依然10歲。因為伽勒爾沒有全圖鑒所以變成所有地區OuO。所以宣傳圖才會有各個地區 不是只逗留在新地區而已!?。所以沒有附標S(sword)s(shield) 這樣了嗎。新腳色感覺沒有很討喜 我還是比較喜歡電系兄妹跟騷蕾娜。十歲的資深訓練師。夢幻如果真被這小屁孩抓了，老觀眾們還不震怒暴動。。叫新無印啊XD。我就說是男的，之前板上還在那邊說女的......。幹，劍盾就沒所有神奇寶貝齁XDD。如果寶可夢行星繞他們的太陽一圈要很久，那經過了人。類時間的二十年小智還是十歲（還沒繞完一圈）也是很。合理的（誤。幻之寶可夢被抓還好吧。不要阿爾宙斯那幾隻被抓應該都還在勉強接受的範圍。1樓你XDDDDD。水蓮都釣到蓋歐卡了。這是小智被RE了故事嗎= =。凍齡少年。瑪奧的謝米該如何解釋。不過蠻期待新的突破的，以往男二都是sup角，不曉得這次配。置會不會變成雙訓練家。22年的小智，再見了...