徵求： 甜蜜球夢特圓陸鯊(done) 甜蜜球小火龍(done) 甜蜜球袋獸(done) 甜蜜球寶貝龍(done) 甜蜜球冰六尾(done) 甜蜜球大嘴娃(done) 甜蜜球謎擬Ｑ(done) 以上希望有夢特的能徵到夢特、盡量有5V（不用對項） 籌碼有對項（5V、6V）愛心球獨劍鞘、銀冠、柑果球 交易的部分來信討論 另外用ＧＴＳ贈送5V錯項愛心球獨劍鞘（送完後會改成送4V） 請推文 代幣等級性別/角色名稱 一直敷不到色違先來清清箱子 第一次在板上贈送，希望順利>< 目前還沒徵到>< 好的 麻煩了~ done 我現在可以 你籌碼要什麼？ 已站內 ＯＫ 都要 你要什麼報酬？ 找不到ＱＱ done done 找不到ＱＱ 還是沒看到ＱＱ done done done 好像又被劫了ＱＱ 你直接站內給我FC好了 OK你晚點上傳好了推文就好 沒看到噎ＱＱ done 沒看到ＱＱ done 還是沒有ＱＱ 也太慘 終於有了 我丟了一隻對項的給你 辛苦你了>< done。我有冰六尾，大嘴娃，謎擬Q，想換你另外徵的三隻。有冰六尾 mmq 寶貝龍 不過要等我生 有需要嗎。代幣 小約克 14 公 / Hansi 感謝。那大嘴娃就給我吧，你什麼時候要XD。有袋龍哦，需要站內。那我等寶貝龍吧，我還要孵。所以是要哪個 還是都要！？。代幣 咩利羊 12等 母  id:Song 感謝。代幣 泥驢仔 13母 /YAM 感謝。代幣小灰怪/33等公/youshe/謝謝。被劫走了我再傳一次。代幣 傑尼龜 1等公 感恩！。代幣好啦魷/六等母/youshe 謝謝。忘了打ID Kai 謝謝！。收到了感恩。喵喵 LV1 公 / シャチ<3 感謝。代幣小篤兒/54母/Jack 謝謝。daveOP 咩利羊母lv15。謝謝~。被劫了改一隻lv12...:p。又被劫...改小海獅lv23母 daveOP QQ。好像又被劫...愛心魚lv13母...睡覺QQ。好像又被劫...愛心魚lv13母...睡覺QQ。可以預約一隻獨劍鞘嗎18：00才能上。代幣綠毛蟲/1等公/Chloe /謝謝。代幣綠毛蟲/1等公/Chloe /謝謝 重新上傳 被劫了。代幣摔角鷹人 10 母 /ID Jacky。您好 代幣泥驢仔/13等/母~ヤマイ。夜盜火蜥16公 daveOP  不信邪再一次QQ。芭瓢蟲lv3公...我怎麼那麼受歡迎哈哈哈。代幣小約克 1 母 /ID Jacky。竟然...真是不好意思QQ 太感動了。收到了~希望您色違快出~。收到了 謝謝。請問還有獨劍鞘嗎