大家好 之前有在實況中說過要辦個娛樂性質的比賽 一起迎接究極日月的到來 第一屆限量盃 希望不要是最後一屆 時間 2017/11/15 20:00開始報到 20:30開打 注意滿八隊才開打((最遲前一天會公布要不要打 規則： 四人雙打 受限規則 需有阿羅拉或卡洛斯標誌 禁止使用A級S級神獸以及幻獸 Mega石以及Z結晶僅能選一(可以同隊帶兩顆Mega石，但不能帶一M一Z) 賽制： 線上賽 BO1 雙敗淘汰制 冠亞時BO3但勝部冠軍先拿一點 獎品： 獎勵只取冠亞 獎品未知 看我在究極日月可以拿到甚麼有趣的東西 不過獎品是一定會給((雖然很愛拖 以上 一直以來覺得寶可夢的四雙有點像橋藝 比起雙打有一些與隊友互動的有趣情況 除了要先讀你的對手外 還要先讀你的隊友 希望未來WCS也能有這個項目 實況台 https://go.twitch.tv/pokemon0122 報名網址 https://goo.gl/oRAFkW 歡迎各位參與 。推。推推。推推推。推推推推。推推推推推。規則是6選4嗎？。還有1m1z是不能同一場同時發動還是不能放隊伍裡。四人雙打 所以是6選3。不能同隊 你要決定你的核心是什麼。不好意思有幾個問題想確定，mega和z不能同時是一個人只能。選擇mega或z，但可以我選mega隊友選z對不對？還有a神是土地。雲異獸島神等等然後s神是固x蓋等等對嗎？。可以兩個人選擇不同的核心 AS神的分類在百科有 你舉例正確