今天字幕組一出就馬上看完了 OMG 真的是爆炸燃燒等級的燃 在皮神放千萬伏特時，一幕幕回憶阿羅拉的片段 我個人私心是絕對有比DP的type wild還熱血。 這個表演賽真的可以說是日月的巔峰了 我對這集真的無話可說，戰鬥的細緻都可以看的出製作組的用心，最後博士跟小智熱心怒 吼的放出Z招的聲音 我眼眶真的泛淚了。 補一下yt雙方Z招bgm的連結 https://www.youtube.com/watch?v=buJGmtZI1j4 感謝寶可夢在我有生之年能看到這樣的作品。 一開始我很care小智的畫風，但一集集追下來，寶可夢還是沒變，甚至他們更知道觀眾要 的是什麼。 如果是說阿羅拉很無聊的人，那沒辦法 當初遊戲就是這樣設計。 不過動畫組依舊補足觀眾胃口，找來以前的mega進化，日月神 奈克諾茲瑪的劇情等等， 動畫劇情跟遊戲有些落差，這也看得出動畫組的用心和鋪陳。 我不會說日月很神 但他目前成為了我歷代的前3名了 下一集大完結 而小智的冒險還會繼續下去，這就是我們觀眾想要的 。所以莫恩到底有沒有要登場咧...。最後一集揭曉吧。話說那個連結有刪減 建議還是整集看吧 雞皮疙瘩掉滿。地。前面的正式聯盟賽程 有點無言的不太好看不怎樣...。倒是表演賽拋開輸贏已定還是得演的彆扭 經費也燒下去好多了。前面的確普通，就是里民大會。。但冠軍跟表演賽都很好，歷代也差不多都是後面幾場好。看，差不多啦～。不過剩下集數莫恩要怎收尾 除了皮卡丘大家怎麼解散也是重點。從學校解散 我想大概就畢業典禮吧。最後2集的摘要只提到要離開 沒提到畢業典禮 還有火箭隊那邊。最後看點 是這個世界線是延續 還是就此放掉的重啟去了吧...。是啦 期望新系列是延續這個記憶的。不然就也算是一個冒險的結束。又沒關定摘要一定要提到畢業典禮。而且從學校離開 不是畢業就是退學阿 囧。不過說回來SM動畫的聯盟 是要安排誰坐鎮衛 冕冠軍寶座呀...。動畫聯盟沒樓上你講的設定吧，領完獎杯就沒事啦 阿。蘭不也這樣，要不要挑戰冠軍聯盟是他家的事吧。何況 阿羅拉啥毛都沒有，這樣合理啦。阿蘭是被調查Key/Mega石都被沒收 也完全沒人管他是優勝了吧。阿羅拉沒典型4天王/地區冠軍制度 那不就像橘子聯盟只是榮譽。樓上或許你要這樣講也可以吧，我又不是設計遊戲的人。，你覺得小智該獲得怎麼的地位就怎樣嘍。也是 這次夠接近能完結的衛冕地區冠軍 不能再強求更多了...。這算是動畫最接近遊戲冠軍賽的一場了，光能跟島神打。還贏就很夠本了。在前幾季換掉伏特攻擊有點可惜(因為劇情上不太可能回頭。學捨棄的招式) 如果還留著就多了個手段－強力的正宗皮。卡Z 雖然攻擊模式看起來單調了一點。電網比伏特攻擊好多了，變化性比較高，電球是真的無言。動畫裡伏特攻擊跟電光一閃作用根本一模一樣，中間換成。電球只是為了宣傳遊戲，定位也跟十萬伏特一樣，現在變。成控場技電網算是非常好的配招了。而且皮神的電網依照使用方式還比保護強...。電網能加速能彈跳還能緩衝，根本神技。皮神一招鐵尾能當5招用，再多個可塑性這麼高的電網根本驚。神訝鬼秒天秒地秒空氣。伏特攻擊哪裡跟電光一樣了== 明明是收尾用。皮神跟電光一閃作用一樣的應該是高速移動吧。只要小智有下口令，電光要做出高速移動的速度是沒問。題的，如果有障礙物還可以跳來跳去。一邊電光一閃一邊用十萬伏特 和伏特攻擊效果有80%像。不知道穿著熊會不會有說明。應該延續吧，幾乎直接接著播，畫風也延續。結尾又一副有其他目標的樣子