各位訓練家大家好，我是一個不喜歡求人的怪人， 所以自己努力抓了一隻月亮球的謎擬Ｑ來當籌碼， 希望可以換到盾版的ＰＭ或是甜蜜球的蛋種。 存量：４Ｖ謎擬Ｑ（１２隻），３Ｖ謎擬Ｑ（２２隻備用），５Ｖ（６隻特殊交易） 以下是目前我需要的ＰＭ １炎兔兒（換完） ２淚眼蜥 ３蓮葉童子（換完） ４豐蜜龍 ５勾魂眼 ６不良蛙（換完了） ７太陽珊瑚（換完了） ８投摔鬼(換完) ９單卵細胞蟲（換完) １０禿鷹丫頭 １１小火馬（換完） １２智揮猩(換完) １３老翁龍(換完） 我的ＩＤ：倪歌夢 目前先用４Ｖ的謎擬Ｑ交換，想要的請推文 ＩＤ/密碼/你要給清單哪隻，或是甜蜜球種（甜蜜球有夢特請註明我用５Ｖ換） 以上，感謝各位配合 ok ＯＫ OK OK OK ok 抱歉不小心跳過你，請你再推文一次ＱＱ 不好意思用錯了，你再推文一次，我補送一隻５Ｖ的給你 ok ok 好的謝謝你 不好意思跟人撞密碼，麻煩換一下 收攤了，感謝大家，corona麻煩你再連絡我。晨憶/1787/６．不良蛙。穆/ 2217/ 珊瑚。白甜甜 5580 4VQ 用兔子換。Fantor/4693/甜蜜球小火馬。miru/5835/投摔鬼。Kafka/6439/老翁龍。corona/5828/9。收到感恩~。rin5/8273/甜蜜球夢特5V伊布 不知道你有沒有？。もちダゾ/8865/智揮猩。羽月/1655/蓮葉童子。@@ 你是倪歌夢嗎。喔喔那沒關係，我是怕給錯人，沒關係我自己生就好，感謝～。楊杰jo/6456/甜蜜球小仙奶。OK了抱歉XD。凱倫/8501/禿鷹丫頭。突然找不到小禿鷹就給你細胞卵了 謝謝！。沒關係我等你，找到就再推一次文。Corona不好意思，請你再回文給我，我補送一隻給你。突然發現自己忘記打個性上去，下次改進XD