我的印象中 好像沒有看過動畫講到懷孕 或是有我忘了？ 覺得大家在那邊生蛋生那麼多 那懷孕的會長怎樣？ 魚類跟老鼠類是沒有什麼問題 我比較想要看耶誕樹生蛋蛋的整個過程 噴火龍生蛋會築巢嗎？ 然後生一堆小火龍喝奶？ 卡比獸是怎麼交配的？ 單純無聊好奇不要噓我 你可以說嗎？我不是就說單純好奇 看了15年沒有好棒棒啦~真是抱歉吼QQ 我也笑了你的口氣XD 哈哈哈誰先口氣大我笑了眼睛在哪？ 刪不刪你乖點摸摸頭大學暑假很閒吼還是高中？ 你在棒殺小拉XD 你可以去幼幼台帶小朋友可惜沒人帶你(你要氣爆了吧？ 你是Dcard來的小朋友吧... 你是不是有事？15年很久你確定Pokemon可以在15y? 噗 哈哈哈 有意思我喜歡你說的 你嗆三小（好兇哦）不要挑釁好嗎？ 哦...好像你權力很大？抱歉版主（疑？你是嗎？ 你先問你爸媽是不是不要太認真，還是你爸媽也會這樣回我? (叔叔阿姨好你兒子要我問你 沒毛病@@(懷疑你是東北人）...我猜你不知道我的意思 真是對不起~~我生物真的不好~應該說（我完全沒讀過？疑 你真的是太聰明XD 呵呵 是呵給你自己聽的嗎？ 好像很厲害 你再嗆幾點的？（我怕 ...要不要去每個談動漫的都去說生物啊XD 真不知道一個Pokemon有什麼好認真的 哇你也還在你是不是沒事都在用PTT不出門走走 無聊討論Pokemon都有一堆人露出自己的素質果然跟我想的完全一樣 討論這種會被噓的就很容易引起跟風謾罵小朋友來日常生活中也這麼兇就好了 好哦~問了我沒聽到啊說了就算問哦？你是不是常常嘴砲？XD 哈哈哈~這樣就算嗆哦?是玻璃嗎XD不用怕我是在誇你^^摸頭 是啦~ 就看有沒有那麼多玻璃心不能忍受沒讀過生物（然後推文先嗆還說兇的鄉民摟^^ 上面還有一個要我去Pornhub找XD 蠻 可能是我查詢的能力不太好真是見笑了 我也老實說好了孩子當你指著別人時4支手指頭是指著自己的 希望您好好的看看跟想想沒有必要在這認真 很多回應的態度我想平常生活中也是很有問題的（希望你可以幫助他們 像是上面的...我就不說了。不是有說了嗎 不管怎樣都觀察不到蛋的出生瞬間。所有遊戲、動畫這部分相關的台詞都是"不知不覺就有蛋了"。https://i.imgur.com/qh8mQIl.jpg。https://i.imgur.com/sj6fArN.jpg。笑了，這口氣。且 不 都 全 是 蛋 了 哪 來 的 什 麼 懷 孕 可 言。？。自己記錯口氣那麼大XD。真的是看假的。那原本設定就設定好了是有甚麼好討論...。自己都知道還問是...？。知道自己看假的就乖乖自刪啦。https://wiki.52poke.com/zh-hant/ 宝可梦的蛋。沒有任何人看到過寶可夢的蛋被生下來的那個瞬間。ㄏ。15年，好棒喔。15年下來證明是看假的 幫QQ啦。嗯、對、你15年白看了。好棒棒…很驕傲…。您可能已經成為盜版影片的受害者 請確實收看官方正版影片。不是官方盜版 也不是第三方正版 請認明官方正版謝謝。生蛋哪裡會懷孕 生物課認真上啦 還是你準備暑修了。就只是來討噓的。再看15年吧。生物老師在哭。pornhub搜尋pokemon看看有沒有啊。XD。兇三小。就生蛋了還在懷孕。退文1篇 要不要再加1篇。對 你看假的。你已經成為盜版的受害者。生蛋要怎麼懷孕？。你問你爸媽看看，生蛋怎麼懷孕他們會教你。是阿 你這15年是假的。什麼毛病。卵生動物會懷孕，你可能連生物都是看假的。再噓下去，原po大概要說:我是來釣魚的啦，你們都被我釣到。了呵呵。我看就是來釣的吧。兇啥。無聊噓個。生物老師缺席你的人生了嗎。。。鴨嘴獸？。幫補。還在耶。左轉AC_in可能有。好喔 我去問了我爸媽 那你要問了嗎？。補血。好可怕喔 照你說的去問還要被嗆嘴炮QQ。「你是沒看過母雞嗎」←回應就長這樣啊QQ。看看能不能達成這板少見的XX。口味特殊。幫補。其實我覺得生物沒有學好滿正常的。。只是在發討論前查一看資料，說不定你問的問題N年前就。有人問過了。老實說好了，這求知的態度明顯是有問題的。?。說真的 你問的東西和態度 適合去AC_In 搞不好K島會更配合你。本板不禁止十八歲以下板友進入 所以發文時請注意尺度拿捏。你有意思東西就是牽涉那範疇東西的話 你就是走錯地方了無誤。嗯嗯。討噓。來錯版了。戰意濃厚 動不動就說人國高中生。幫補血。小火龍是蜥蜴寶可夢 你現實當中有看過蜥蜴在喝母蜥的奶嗎?。。。我真的是高中生就是了www。想當國文小老師的話 除了訂正推文以外 請順便把你內文的。錯字也訂正一下。(^o^)。滿 是正確用法  自己國文差還在那邊訂正。這可以桶了吧 發文引戰。所以pornhub找到答案沒？。為什麼我的回文不見了QQQQQQQQ。那所以原本預想得到什麼樣的答案呢。內文一堆魚類老鼠類然後築巢交配字眼然後跟我說動漫不要。扯生物??  生物自助餐喔????。？？？？。你邏輯真的差 大家回你的你都看不懂 真的無法討論。引戰。噓噓 版主怎麼還不處理鬧版的人？。https://goo.gl/fKnKwGy。這一篇文講的很詳細了，我希望你可以先看看，我在想要。怎麼用中文的方式寫出來。這個回文可以桶了吧 完全就是引戰。新來的還不識相一點，我看你很想被桶喔。引戰技術還有待加強XD。好可憐。.。慣用上滿跟蠻都可以。卵胎生應該算是一種懷孕模式。包括鯊魚等。植物繁衍後代的模式，基本也不脫離精卵結合，可以將。種子視為“蛋”。卡比不確定模板，不知道XD。...一般來說卵胎生是水/氧由母體供應但沒胎盤 留在在體內的。胚胎們 無近似鈣質之類的蛋殼 而且PM哪有卵胎生的設定呀...。我是回應mike大大XD。但是我認為卵胎生作為過渡階段。也有母體內保護的過程在。包括後續育幼行為，給他比較寬鬆的定位感覺不為過。路過幫噓一下。https://i.imgur.com/SgDiujg.jpg。路過噓。單純好奇，原Po今年貴庚呀。噓。寶可夢都會忍到沒人發現的時候偷生蛋