趁放假來清箱子囉 以下雜七雜八各種蛋餘求收養 個體值懶得一一標記，大多為4V以上 隨機發送，會攜帶圓慶票作為辨識 代幣就滿街亂跑的小約克 請改名為PTT方便辨認，謝謝 上傳GTS後請推文或箭頭 告知遊戲ID及想要的蛋餘 感謝:D 蛋餘清單: 天秤偶 夢球 內斂 飄浮 8隻 蘑蘑菇 友友球 飛毛腿 固執 2隻 伊布 月亮球 危險預知 內斂 2隻 伊布 愛心球 危險預知 內斂 1隻 皮丘 愛心球 靜電 膽小 1隻 六尾(阿) 愛心球 降雪 膽小 1隻 迷你龍 UB球 神奇鱗片 固執 2隻 投擲猴 等級球 接球手 固執 1隻 ===以下已完售=== (完)鐵啞鈴 夢球 輕金屬 爽朗 1隻 (完)鐵啞鈴 友友球 恆淨之軀 爽朗 1隻 (完)鐵啞鈴 愛心球 恆淨之軀 固執 1隻 (完鐵啞鈴 等級球 輕金屬 固執 1隻 (完)吼吼鯨 夢球 壓迫感 冷靜 1隻 (完)吼吼鯨 沉重球 壓迫感 冷靜 1隻 (完)寶寶丁 夢球 友情防守 內斂 1隻 (完)洛托姆 夢球 飄浮 內斂 1隻 (完)小磁怪 夢球 分析 內斂 1隻 (完)醜醜魚 夢球 適應力 膽小 1隻 (完)大奶罐 夢球 食草 固執 1隻 (完)寶貝龍 夢球 強行 爽朗 1隻 (完)朝北鼻 夢球 沙之力 固執 1隻 (完)熔岩蟲 夢球 碎裂鎧甲 冷靜 1隻 (完)樹才怪 夢球 膽怯 勇敢 1隻 (完)螢光魚 夢球 水幕 內斂 1隻 (完)布魯 夢球 膽怯 勇敢 1隻 (完)雪童子 夢球 心情不定 膽小 1隻 (完)雪童子 等級球 心情不定 膽小 1隻 (完)信使鳥 夢球 不眠 膽小 1隻 (完)古空棘魚 夢球 結實 勇敢 1隻 (完)煤炭龜 夢球 硬殼鎧甲 冷靜 1隻 (完)伊布 夢球 危險預知 內斂 1隻 (完)伊布 速度球 危險預知 內斂 1隻 (完)萌虻 愛心球 甜幕 膽小 1隻 (完)破破舵輪 誘餌球 鋼能力者 固執 1隻 (完)好壞星 愛心球 再生力 大膽 1隻 (完)木棉球 等級球 葉綠素 膽小 1隻 (完)木棉球 誘餌球 葉綠素 膽小 1隻 (完)木棉球 友友球 葉綠素 膽小 1隻 (完)樹枕尾熊 沉重球 絕對睡眠 固執 1隻 (完)托戈德瑪爾 友友球 避雷針 爽朗 1隻 (完)小木靈 友友球 收穫 固執 1隻 (完)齒輪兒 等級球 正負電 固執 1隻 (完)月石 狩獵球 飄浮 內斂 1隻 (完)小隕星(紫) 沉重球 界限盾殼 爽朗 1隻 (完)小隕星(淺藍) 等級球 界限盾殼 爽朗 1隻 (完)小隕星(深藍) 誘餌球 界限盾殼 爽朗 2隻 (完)小隕星(深藍) 友友球 界限盾殼 爽朗 1隻 (完)小隕星(黃) 等級球 界限盾殼 爽朗 1隻 (完)偽螳草 友友球 唱反調 固執 1隻 Done:) done:) Done:) 球種要哪個呢？ Done:) done:) Done:) Done:) Done:) Done:) 沒看見你的:( Done:) Done:) done:) done:) Done:) Done:) done:) 又沒看見了:( Done:) Done:) 有需要的球種儘管領，我就是來清箱子的 Done:) 可以啊，但是等等要出門，晚上再繼續送喔 done:) done:) 沒看到欸，晚上再繼續送囉 9:10開始繼續照推文順序往下發送 已經上傳的請先檢查一下是否被截 感謝 Done:) done:) Done:) Done:) 等等9:10繼續發送，感謝大家捧場 部分球種數量較少，不幫保留 請準備好代幣，一隻接一隻拿 記憶力不好要記得誰要什麼還滿困難的 Done:) Done:) done:) 好像被截了... Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) 沒看見:( Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) 小約克或圓絲蛛都沒有看到你喔 Done:) Done:) Done:) Done:) 沒看見:( Done 沒了:( Done:) 推文竟然會不見？好奇怪 Done:) Done:) Done:)不過這隻沒帶圓慶票喔 Done:) Done:) Done:) Done:) 我也沒看到任何3751分中間的推文 怪哉:( OAO Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) Done:) 沒看見你的:( Done:) Done:) Done:) Done真的好奇怪Q_Q Done:) Done:) Done:) 螢光魚沒了:( Done:) Done:) done:) 順便把還有的整理一下 有需要的可以繼續丟代幣喔，感謝 done:) Done:) Done:) Done:) Done:) 沒人了，收工 剩下的丟奇蹟交換，再見。wayne/沉重紫小隕星。wayne/友深藍隕。wayne/等淺藍隕。spiderman/鐵啞鈴 輕金屬 固執。スーパーサン/夢球大奶罐。Jim/醜醜魚。Conley/雪童子 等級球 心情不定。wayne/誘餌深藍。Andrew/寶貝龍 謝謝。スーパーサン/熔岩蟲 感謝～～。Lione/14/公 夢球內斂洛托姆。WAYNE/誘餌破破輪。TKANG/鐵啞鈴 爽朗 友友球。スーパーサン/友友小木靈 感謝～～。wayne/友螳草。被截了，我從放了喔。Lione/14/公 夢球內斂洛托姆。夢球 爽朗  謝謝~。スーパーサン/小磁怪 大感謝<3。Lione/1/母 友友球 偽螳草。WAYNE/友托戈。Jim/布魯 夢球 可以領多隻嗎。spiderman/夢球朝北鼻  感恩。不好意思，我網路斷線被鎖住了，能幫留偽螳草跟天秤偶。嗎......。TKANG/小磁怪。スーパーサン/天秤偶～～ <3。wayne/等級猴子。UB迷你龍/夢球鐵啞鈴 可留嗎？ 晚上才有空換 是說很。想夢球全部拿一波。Jim/信使鳥 夢球 感謝。Odin/迷你龍 UB球 神奇鱗片 ,謝謝！。現在人在外面，晚上可能9點再繼續送喔～。謝謝大大，能否再加領一隻冰六尾?。卡一個速度球伊布 晚點上傳。Kevin/ 迷你龍    謝謝大大。Sorry。Kevin/ 雪童子 麻煩～。YONAGO/17/迷你龍 UB球 神奇鱗片 THX(想跟大大再換6隻。）。重開了？。等重開中。Lione/1/母 友友球 偽螳草。ふたご/夢球洛托姆  9:05分傳<3。Lisure/等級黃小殞星 感謝！。spiderman/UB 迷你龍 3Q。サトセレ/沉重球樹枕尾熊  謝謝你!。Lione/1/母 天秤偶 非常謝謝你了。YONAGO/14/月石 狩獵球。Lisure/愛心鐵啞鈴 ３Q。ルルーシュ/夢球吼吼鯨 謝謝。Odin/ 六尾(阿) 愛心球 降雪, 已上傳代幣，謝謝。ellie/夢球 鐵啞鈴 謝謝。spiderman/夢球 伊布 內斂。YONAGO/16/洛托姆 夢球。Lisure/夢球煤炭龜 感謝～。ふたご 夢球古空棘魚。tony/13/速度球伊布。YONAGO/16/夢球 鐵啞鈴。Lisure/等級齒輪兒 謝謝！。Rin/友友球偽螳草 感謝。ルルーシュ/夢球寶寶丁 謝謝。ふたご 夢球伊布  謝謝。YONAGO/17公/小木靈 友友球 謝謝！。ellie/夢球 鐵啞鈴/代幣沒有小約克 換成圓絲蛛 感恩。Lisure/等級木棉球 感恩！。tony/14/夢球寶寶丁。tony/夢球吼鯨。ふたご 夢球鐵啞鈴。YONAGO/14/破破舵輪 誘餌球 THX！。原來被劫走了… 我重放了 這次是小約克。tony/夢球鐵啞鈴 最後一隻感謝。Lisure/夢球小磁怪 推文不見了再用一次@@ 謝謝。ふたご 夢球小磁怪  謝謝<3。Rin/沉重球吼吼鯨 感謝。ルルーシュ/夢球小磁怪 謝謝。Lisure/夢球吼吼鯨 謝謝<3。不好意思 剛剛網路問題 放上去了！ YONAGO/14/破破舵。輪 誘餌球。ellie/夢球 吼吼鯨。ふたご  夢球信使鳥  謝謝<3。不知道是不是我手機的問題 上面37到51分的推文出現斷層OA。O。對噢，不見過兩次><。Rin/夢球信使鳥 感謝。YONAGO/15/好壞星 愛心球。Lisure/等級投擲猴 謝謝～。ルルーシュ/夢球天秤偶 謝謝。ellie/夢球 洛托姆。Ohla 等級齒輪兒 感謝。ふたご 夢球螢光魚  謝謝<3。YONAGO/17/投擲猴 等級球 THX。那我改成樹才怪 已重放。ellie/ub球 迷你龍。ルルーシュ/夢球螢光魚 謝謝。ふたご夢球天秤偶  謝謝大大。YONAGO/16/皮丘 愛心球。又不見了QQ Lisure/夢球樹才怪 大大辛苦了。推文被吃掉重推 Yue/15/等級球鐵啞鈴 感恩。Lisure/沈重樹枕尾熊 謝謝！。Yue/13/友友球蘑蘑菇 感恩！。ellie/ 夢球 螢光魚。Rin/沉重樹枕尾熊 感謝。ルルーシュ/愛心球萌虻 謝謝。Lisure/誘餌藍小隕星 感恩<3。YONAGO/15/伊布 愛心球。Lisure/誘餌木棉球 謝謝！。Rin/夢球天秤偶 感謝。Lisure/友友木棉球 非常謝謝大大<3～。Lisure/愛心皮丘 感恩 辛苦了<3。可以換一隻天秤偶嗎？。現在放GTS的話可以給你喔～。YONAGO/15/天秤偶。完成，晚安啦～。YONAGO/17/魔蘑菇。感謝大大@@。蘑蘑菇也發送了唷～。收到了感謝！。感謝大大辛勞