A. 新狩獵區 (一周掉落經驗糖[小、中、大]) 未知圖騰(CEIN) B. 大奶罐積分挑戰 a.時間： 9/22(五) 14:00 9/26(二) 14:00 [四日] b.獎勵(可獲得分數所對應級別以下所有獎勵) S級 150000 LEVELUP x2 A級 120000 最高等級提升糖 x3 B級 100000 LEVELUP C級 80000 技能餅乾[中] x2 D級 60000 技能餅乾[中] E級 50000 技能餅乾[小] F級 40000 技能轉換 G級 30000 經驗糖[大] H級 25000 MEGA糖果 I級 20000 經驗糖[中] x2 J級 15000 經驗糖[中] K級 10000 經驗糖[小] x2 L級 5000 1000金 C. 贈送色違 鳳王 ( 火 AP 80Cross Attack) D. 眨眼菊草葉復刻 (一周掉落專屬Skill Booster) E. 洛奇亞 復刻 (兩周掉落專屬SB) F. 大竺葵 復刻 (兩周掉落專屬SB) G. 火爆獸 復刻 (兩周掉落專屬SB) 參考自Reddit： http://bit.ly/2ynzreL。大奶罐的陰影面積。。Q9BAQ8AJ徵好友。Cross Attack 的 bug 居然沒修掉xD。還能用就用吧，個人覺得L Boost較容易。這次開放C,E,I,N有什麼彩蛋嗎？。nice？。9VK5PR8C 天天送愛心。請問BUG如何使用???。樓上請搜尋cross attack exploit, prank+或上Reddit。那篇Shape Boost Storage的討論。謝謝你。看不懂＠＠ 智商不夠。沒有bug啊。Bug還在啊 用的好天梯都不用花錢。https://youtu.be/VGsTtdrd2Tc。Reddit上面找到的 計時制關卡才能用 找千牙籠練習吧。*尖牙籠 打錯。感謝您 最近才回鍋 發現 cross attack的pokemon只有一隻。不是送了一隻色違鳳王嗎? 也可以用啊。就只有這一隻 哈哈。關卡提示排的是NICE。所以是不能消掉其他的 需要一直發動cross attack的意思嗎。Cross attack用來蓄能，故意只讓系統送出第一段攻擊。第二段攻擊倍數被存起來，可累積給last ditch effort。成功了但是打雪拉比動作太慢 一直被干擾哈哈哈。silvermoon 大大人真好 解說一下大家都懂。今天又有更新 請問會把這個bug修正嗎。8H2MELQE 加好友。Bug目前還可以用，剛試過。Reddit上面說3DS bug已經修正了 mobile應該也快了。感謝silver大 看來只能打完雪拉比再更新了…。大奶罐積分是手機限定啊，3DS用戶哭。XP6RANXH ++。4MSKVN54 ++