大家好~ 最近US打完四天王，解鎖了評定系統， 於是就依個人喜好，給他孵了對項5V螳螂跟醜醜魚， 之後跟玩家對戰也想嘗試一下， 由於US是小弟第一個入手的正版PM遊戲，對於對戰組隊沒什麼概念， 想請問如果是以巨鉗螳螂跟美納斯兩隻來組隊的話有什麼方向可以試看看的? 目前是知道螳螂可以躲進雨天裡來降低火系的威脅， 而美納斯也剛好可以打擊火系， 但是雨天的情況下我方同樣難以打擊對面的草、鋼， (跟版上雨天隊那篇的問題很像XD) 而且雨天隊似乎要陣容大改? 也想過螳螂用蟲返打游擊，但是速度慢的情況下似乎也很容易吃上火招， 另外，螳螂速度慢似乎適合在空間下作戰?這樣慢速的問題好像就解決了。 但是空間的操作我也還不是很懂。 題外話，因為之前有看過有人用愛組的妖精隊，加上本身也只是對戰新手， 想先用自己喜歡的PM來組隊，不特別去用熱門PM 本來是想組漂亮妹子隊，像是沙奈朵，仙子伊布、西海獅壬之類的， (別問我螳螂怎麼在裡面XD)， 但是又覺得要打對戰，在有愛之餘也是需要一點點戰術的配合XD， 所以才會想在此提問，看能不能在愛跟戰術之間取得伊些平衡。 。通常雨天隊裡面不太會放美娜斯 因為雨天+輕快就佔兩個名額。螳螂本身可以開順風，並非硬要以空間為主。然後蟲返對螳螂沒什麼用，通常是用蟲咬吃對方樹果還有。特性加成威力比蟲返高。美娜斯主要針對的那幾隻 雨天都是很好解決的。美娜絲的重點就是克制火虎還有凍風，並不太吃雨天。如果想要螳螂+美娜斯再一起的話 也不一定要玩雨天。但是就要想一隻可以對付Y噴的PM。查了一下y噴 晴天日光束 然後又火系 吃死我這兩隻。gn大 我了解了 剛發現蟲返威力大於60。美娜斯我個人放在沙隊作為威嚇對策。螳螂蟲咬可以把討厭的半血果給啃掉。老班沙隊不錯，蓋Y噴天氣，螳螂也不會受沙影響。巨鉗有子彈拳某種程度降低了對速度的要求，控速就相對沒。那麼必要。建議隊員可以配koko(蓋超場、高速電轉出雨天)。能讓巨鉗能成功劍舞的隊員配置也滿重要，例如馬威。如果要放水蛇大概只能硬塞最後一隻騙自己當反威嚇用吧orz。你的巨鉗是M巨鉗沒錯吧?。螳螂主要是劍舞 子彈拳打爆妖精系 蟲咬殺咆哮虎&克雷。其實沒有需要控速來對付的假想敵。所以直接個性固執 血量+攻擊灌滿就好。雖然可能會跑輸部分咆哮虎 不過靠雨天去坦就好。(我是說同時首發的話，換出水系擋咆哮虎的攻擊。火貓出來吃火推其實也可以還能順便威嚇+控場。隊員巨鉗+koko+火貓+雨天手+2 感覺可行。不一定要有坦的水系沒關係 (暗指水蛇。如果要放水系也會先選海兔就是了輪不到蛇蛇 (壞。acer大目前是打算M巨鉗沒錯。Co大火貓我研究一下，威嚇感覺每隊幾乎都會配。然後水蛇是正妹啊 ～想儘量不還他。螳螂也是漂亮妹子啊（？。色違母怪力也(ry。公的西施海壬(ry。公的莎奈朵。母的任何東西都能是漂亮妹子阿。大大們別混進來一些奇怪的東西啊~~。我看你是不知道母藤藤蛇的好喔 快去把BW動畫補完。別推BW動畫啊啊啊。順便推 組隊問題可以去 talonformosa 臺灣vgc論壇發文討。論。http://www.twvgc-talonformosa.com/?post_type=forum。忠實的。看到有人推TF都快哭了。南北Ic冠軍就雨天巨鉗啊 直接抄一波開練就好。bh大，南北lc是指什麼比賽嗎？。南美IC?。跪求南美IC冠軍的隊伍 感謝。樓上 他本人沒有戰報吧。除了 ev 以外的配置寶可夢官網上都有資料。是在PGL上嗎?。我也找不到他的隊伍@@。https://tinyurl.com/ydylb43m。3Q。他的螳螂竟然是夢特！