要平衡對戰的話我試著從種族值來做平衡 以 鰭鰭、 紙劍、 風速狗 主軸 烈咬 來說 4個平均總族值570 而我所說的總族值做平衡對戰的意思是 像NBA一樣有所謂的薪資上限 PM對戰也來做個總族值總和上限 假設規定(可再商討)5501、500~5492、451~4992 、4501之類的規定你的隊伍一定要帶低種族值PM 這樣的話最上面的陣容因為不符組隊規定所以無法組成 而總族值<500的PM成戰力的的除了配進化輝石 就是有著強力特性的PM(EX:糞隼) 這樣的話 只要GF在下一代 出現一個能封住特性的特性(像緊張感禁果實那樣) 就能相對有效的抑制屌特性的暴走 又可以讓一些以前太廢而無法上場的PM的有出場機會 當然目前只是一個提議所以想的還不夠完整 我在文末有提到 如果真的推行的話 GF可能會出一個能夠克制或者說壓制特性的特性或道具 迷你Q也只有單打強 雙打就是空間手的定位 除非GF想不開讓他速度值從96變101 空間暴走1 這我也要好好想想 你是說只威了第一代的肯泰羅?智爺當初還抓了30隻XD Dqmsl勇者鬥惡龍?問題是目前PM世界中重量在對戰中影響不大 我個人是認為Mega可以留著 只是暴飛龍和巨金怪被設太強了 物攻都145結果速度一個110一個120 更扯的是物防一個150一個130 拳頭大皮又厚速度又超快而且特性還Buff GF要嘛改種族值要嘛乾脆neff掉整個Mega 寶石板有線上對戰了嗎? 我是覺得比起buff雙刀 不如先nerf特攻手 憑什麼只有降物攻的特性(威嚇)而沒有降特攻的 還有灼傷只有物攻減半 特攻都沒事? cost負重的概念阿~那這樣就和種族值概念一樣 不能都放太多廚獸 投資有賺有賠 投球前請詳讀神奇寶貝百科XD。這樣只會看到藍色惡魔滿街跑吧。然後壓縮某些因為比較偏門的600族出場機會。種族值平衡我記得我以前也在板上發文討論過。不過依照官方的尿性 就會推出像謎擬Q一樣未滿500但神特性的。看種族值還有可能壓縮到雙刀PM生存空間。低速種滿街跑 又會有人靠北整天空間對戰 脆皮pm想打快攻。沒人權。PM如果對戰人口能多到區分各種賽制 那能玩的變化會很多。有無M 種族總和3000 2700 2400 2100 1800等。特別是如果官方願意釋出更新檔 很多問題都能在一世代內解決。其實最舊金銀當時有一批可愛又好用的490系列（乳牛之類）但。現在幾乎都無法使用了。看種族值的話 壺壺表示..我竟然有500。不然也可以用像Dqmsl一樣 用重量  怪物本身有重量。道具也有 然後賽制看要限制多重。種族值很難推阿，有些PM在戰鬥中種族值會變動。我記得寶石時代的比賽就有6隻種族值上限2400的規定。喔對 弱丁魚在這賽制要放到那個位置。設計歸類為例外的PM就好了。寶石不是線上對戰是官方辦面對面連線的大賽，2400好像。是香港還是哪國的規定。以前看電玩雜誌有冠軍訪談XD。弱丁魚特性特性除了血量有辦法影響嗎？。沒辦法。該出混傷的招了 buff雙刀。真的有混傷招的話 蟑螂這種超猛。重量是指不是體重啦XD 例如S神固拉蓋歐-32重。A神-島神.UB-27  歷代600族-25 速圍-5這樣。整隊加起來重量不能超過某個數字。樓上說的是cost的概念嗎XDD。cost概念不錯啊 很多遊戲都有。不過出了也一樣會有op的就是。Cost只要配合每季對戰數據調整下一次數據即可 實行也不難。抓了30隻牛笑噴哈哈哈 都是意外啊。一種被套牢的概念(?。請假王：