今天在竹北家樂福的神奇寶貝TRETTA排隊 突然有小朋友很客氣問我可不可以看我的卡夾 看起來年紀大概小學中低年級左右 我也沒什麼戒心就給他看 然後他裝的很認真看的樣子一張張問我 說等一下可不可以借他卡片 這時我眼角餘光突然瞄到他另一隻手默默的拿了一張卡片要放到他的袋子裡面（他拿一個 大塑膠袋裝） 我馬上就制止他，拿回我的卡片 由於太突然來不及錄影 沒有證據的情況下也不知道怎麼處理， 最後就不了了之了 看那個手法應該是慣犯，只好提醒附近的玩家要多小心 。小朋友會偷東西！？真痛心。怎麼不報個警嚇嚇他 此風不可長啊。他還只是個孩子啊，不要放過他。應該要報警 跟他說案底會留一輩子。然後接下來就會被怪獸家長責怪你怎麼不放過他。就這樣毀了孩子的一生bla bla bla。支持留案底。台灣的小朋友真的很棒.jpg。小學生沒辦法留案底啦，但是要好好罵一罵到是真的。千萬不要是用暴力，但是一定要大聲喊出來讓他感到羞愧。*使用。之前在內壢家樂福也遇過 叫我借他看 然後默默放進口袋。我問她卡片呢 她說阿 不知道為什麼在我口袋= =。報案就是保底保護管束3年。還只是孩子 讓他當眾羞愧很有用的 幫幫他吧。在超商打工遇過兩個小學生一搭一唱偷點數卡-.-。要嚇啊 不然長大以後不得了。這麼小的孩子居然報警，你怎麼有那麼邪惡的心呢。小心怪獸家長。他年紀還那麼小 就報警讓他知道不能這樣做。年紀小不怕留案底，可以盡量報警沒關係