單種交流 如下 潛水球鯉魚王 友友球伊步 友友球騰騰蛇 巢穴球騰騰蛇 月亮球騰騰蛇 甜蜜球暖暖豬 夢境球多邊獸 沈重球單首龍 月亮球夢境球阿伯縮魯 誘餌球友友球夢境球利牙魚 夢境球苑影娃娃 夢境球月亮球勾魂眼 甜蜜球大嘴娃 等級球呆火駝 夢境球赤面龍 夢境球落雷獸 潛水球多邊獸 速度球迷你龍 夢境球拉魯拉斯 沈重球黑眼鱷 甜蜜球青棉鳥 夢境球化石翼龍 速度球咩利羊 夢境球甜蜜球赫啦克羅斯 夢境球電擊怪 月亮球利路歐 夢境球拒刀小兵 等級球大嘴娃 夢境球差不多娃娃 月亮球暖暖豬 月亮球皮丘 甜蜜球夜盜火淅 月亮球沈重球岩狗狗 沈重球沙丘娃 友友球膽小蟲 速度球強顎雞母蟲 夢球天蝎 狩獵球超音幅 甜蜜球月亮球誘餌球好壞星 沈重球獨劍哨 夢球滑滑小子 夢球不良娃 沈重球煤炭龜 甜蜜球拉普拉斯 想換1、3、4、6代圓柑球御三家蛋種 Fc 4657 0748 9702 Id edge 。以上全部都是夢特嗎？。s94想問哪一隻？。誘餌傑尼換甜蜜赫拉克羅斯可以嗎。請問是夢特嗎。tack有其他的嗎剛好有人拿傑你龜跟我換了。UB球伊布能換速度球迷你龍嗎？。UB球六尾換巢穴球騰騰蛇可以嗎。a09我對ub沒興趣sor