 開始之前先說一下。這東西我並沒有完全看懂 特別是觸發ACE的部分，還是有個很關鍵的地方猜不出來怎麼辦到。 如果下面寫的有不對的地方請不吝指正， 有我沒有寫清楚的地方歡迎提問， 而有我沒有想到的部分也歡迎提供想法。 前情提要 Question: 推卡車抓夢幻是真的嗎？ 我相信許多PM玩家在研究精神的驅使下， 大概有嘗試過走到卡車旁邊使用勁力 毫無反應，只是一台卡車。 所以大部分這麼做的玩家會得到一個結論： Short Answer: 推卡車是不會有夢幻的。那是謠言。 END. 但是如同上文所述， 真有玩家在GDQ現場推卡車推出夢幻了，還有影片為證。 這是真的嗎？這中間有造假的可能性嗎？實際上這有其他辦法能夠辦到嗎？ 推卡車的影片 原文中的影片是 Awesome Games Done Quick 2016 (2016/01/09) 註：AGDQ是Speedrun(快速通關)社群一年兩度(另一次會叫SGDQ)的重大盛會， 大會邀請各遊戲社群中知名的快速通關玩家輪流不間斷的進行表演， 活動募款直接捐贈給預防癌症基金會(Prevent Cancer Foundation)， AGDQ2018的募款總金額達到230萬美元。 如果對其他遊戲的快速通關也有興趣，強烈推薦關注看看。 Pokemon Yellow Speedrun 之後捐款達標的的加碼： Pokemon Glitch Showcase Glitch就是我們一般稱呼的遊戲漏洞。 Showcase就是一些花式表演而不追求破關。 表演者 Shenanagans 準備了一些有趣的遊戲漏洞表演， https://youtu.be/mCoQm8bIyyw?t=24m (直接從最後一個Glitch開始) 利用存檔轉向之後讀檔衝浪穿過聖特安努號的剪票員， 然後就能走到傳說中的卡車旁邊。然後... 我想我在這邊可以澄清一個謠言， 我知道很多人說在對著卡車使用勁力可以獲得夢幻， 但是這並不是真的，(手上一邊按勁力)， 我可以現場示範一下這並不是...真的...What?? (跑出一隻夢幻，對話框Mew 全場歡聲雷動) 我想那不應該是真的阿。既然這是個快速通關，所以我們必須殺掉他。 (使用勁力打倒夢幻，水箭龜獲得45經驗值，等級40>100) 哇靠這在節目上沒有解釋是怎麼做到的阿XD 全世界六十億人都驚呆了，現場、聊天室還有當時的Reddit都快暴動了。 後來Shenanagans在Twitter上解釋， https://twitter.com/ShenanaganSmash/status/685565944454852608 For everybody wondering that was not a rom hack it was arbitrary code execution. 對所有有興趣的人，這並不是一個改造ROM， 這是 Arbitrary Code Execution (ACE，任意代碼注入) 其實gh0987在推文裡面已經很準確地給出了回答，我過濾一下： (好我知道gh0987你說的更詳細，不過編排需要我先弄這些就好。) gh0987 : 這是利用遊戲內漏洞直接修改內容 玩家本人推特 https://goo.gl/qtQuCV 有完整技術解說 這裡提到的利用遊戲內漏洞直接修改內容就是指ACE。 如果已經熟悉ACE技術的讀者， 可以直接點上方版友gh0987推文中的完整技術解說...好吧，通常還是看不懂XD 如果對ACE沒什麼印象，接下來我試著對這個部份多做一些解說。 什麼是ACE Arbitrary Code Execution 任意代碼注入 以下會有一些Pokemon以外的遊戲內容。 我第一次注意到這詞彙是在TAS(ToolAssisted Speedrun，工具輔助快速通關)上。 註：TAS指的是那些用輔助工具製作的理論最快通關影片， 他們可以透過不斷的存檔讀檔和監控記憶體等功能， 來設計出非人力可及的快速通關過程。 雖然Speedrun的目標是快速通關，應該是要破關的； 但是大約在2013年左右，我發現TAS開始做一些非常不務正業的事 他們開始做一些跟遊戲本身沒什麼關係的事， 而這些TAS上都被標註了 executes arbitary codes 例如： https://youtu.be/p5T81yHkHtI (2012/12/05) [GB] Pokemon黃版 這傢伙在11分左右花了一分鐘的時間用按鍵進行大量輸入 結果原來是 在放彩虹小馬的主題曲 https://youtu.be/tNPisyK43Lc (2013/03/20) [GB] Pokemon黃版 這傢伙大概在一分半左右開始用按鍵大量輸入了 五秒 (好短) 畫面上開始出現一堆pi (圓周率那個符號) 後面還直接開始印數字 https://youtu.be/Uep1H_NvZS0?t=31m48s (2014/01/06) [SFC] 馬力歐世界 AGDQ2014現場，TASbot (是實機超任，他們搞了一台機器專門輸出手把訊號) 大約在影片的33:28處他用八隻手把訊號大量輸入.... 然後自己寫了一個遊戲，可以操作，就在一台實機超任的馬力歐世界裡面。 這團隊經過一年之後變本加厲， https://youtu.be/MjmxmPwmfOk?t=26m (2015/01/04) [SFC] 馬利歐世界 AGDQ2015現場，TASbot (仍然是實機超任，仍然是八隻手把訊號) 大約在影片的27:10處開始大量輸入， 然後他在馬利歐世界裡面寫了紅白機馬利歐一代。@)()(% 同一個場合的 十分鐘後， 他們改玩另一款遊戲， https://youtu.be/MjmxmPwmfOk?t=36m26s (2015/01/04) [GB] Pokemon紅版 同樣是AGDQ2015現場，同一台TASbot，40:50處開始大量輸入... 然後他們讓Pokemon紅版連上了GDQ的Twitch直播聊天室。\( )/ So Twitch Chat Say Hi to the couch 他們有 Twitch Plays Pokemon，我們這是 Pokemon Plays Twitch 2016年他們在SMW裡面做了一個 Mario Maker 然後現場做了一個關卡 https://youtu.be/pj7RE2DcRgc?t=1h3m32s 2017年他們透過超任版薩爾達傳說玩了 馬利歐64 和 傳送門 ， 然後打了一通 skype視訊通話 https://youtu.be/7CgXvIuZR40?t=27m ........ (口)~ 正常玩遊戲好嗎 安排道具清單。 (註：四色版的ACE其實有更多方法， 後面會拿8F呼叫道具清單當作容易理解的例子。 GDQ使用什麼方法觸發其實我並沒有完全看懂。 不過可以注意一下，最後Part並沒有打開道具清單。) 篇幅已經有點長了， 下集待續 。 可是下一集比較難。 TASbot的部分強烈推薦，就算對ACE沒興趣這還是很好看。 給按End的人 (1) 學他的方法走到卡車旁邊，推卡車還是不會有夢幻的。夢幻要事先ACE。 (2) 這應該是ACE，應該不是改造ROM。有沒有修改存檔不太好說。 (3) ACE可以做到很多很多事情，從2012年開始越來越匪夷所思。 (4) ACE是遊戲內的漏洞，要事先準備好程式碼，騙主程式去執行他。 (5) 下一集會介紹比較容易的ACE方法。 (6) 上面的TASbot真的很好看，真的，看嘛看嘛，看嘛看嘛。 以上。 鴉片 (Append) 2018.06.06 。原來遊戲還能這樣玩的喔？！。神人出現啦!!! 國外怎麼那麼多不好好玩遊戲的傢伙ww。彩虹小馬XD。那5.51也是ACEㄇ。這技術力wwww。長知識了，原來はやぶさバッヂ這麼強大 XD。真是精彩的文章 不考慮轉去Cchat嗎。欸。C洽吃這個嗎？。西洽有關的都可以吧。欸這有點hardcore，我以為如果不是滿重度的PM玩家可能不吃。就算重度的PM玩家也都是正常玩遊戲的R。這不只是hardcore了啦 這是投入很多心力的調教(?)遊戲程式。了。好強 推整理。好扯 推鴉片大大。推推 轉去西洽會瞬間被廢文淹沒吧。優質文  推鴉片。這種hack方式滿有名的啊，白話說就是利用記憶體溢出來執。行自己加入的code，現在回想起來小時候什麼小拉達變夢幻。原理也差不多。推