不知道標題怎麼下才好總之這篇我想讓各位玩日月時更方便 盡量沒有劇情雷所以幾乎都是系統方面的東西 =========================================================== 0. 剛進遊戲時先打開設定 將 語速 設定為快(預設為中) 其他選項就自己斟酌 先設定好可以省下不少時間 1.座騎快捷鍵 按Y 開啟座騎介面下螢幕座騎的旁邊有個灰灰的十字鍵 點下去就可以登錄你的快速鍵可以方便移動 2.戰鬥時快速丟精靈球 進入戰鬥時下螢幕的左上角新增的精靈球介面快速鍵: Y 這系統會紀錄你上次丟過的球 快速丟法為連按兩次 Y 適合邊看電視邊抓寶^_^ 3. 抓到喜歡的PM但身上滿六隻 這時候會跳出介面問你該如何處置 直接按 B 就會幫你送到盒子 再次提醒前往設定可以將此功能設為自動送到盒子 4.孵蛋 當飼育屋外面的妹妹雙手抱胸時就可以向她領蛋 就算身上已經15 滿了跟她說話一樣能領到蛋 所以有開啟自動送到盒子的功能就能快速領蛋 15的意思是:隊首的PM若擁有火焰之軀的特性 那麼蛋孵化速度會加快(記得板上有實測文章) 所以通常都是1帶5顆蛋這樣孵 我是去抓鴨嘴寶寶當隊首 5. 剛剛一直提到盒子但是到底是送到哪?? 別擔心就是喬伊小姐右邊的電腦 (小劇場) 上述提到送到盒子的功能會把PM或蛋都 送到你關閉電腦前所使用的那頁 會特地講是因為之前誤以為是自動從盒子1開始送 6. 下螢幕的洛托姆圖鑑 a.觸控筆點黃色笑臉 洛托姆圖鑑會跟你說話(我猜沒過主線的話會提醒你現在該去哪我過完了所以是猜的XD) b.觸控筆點地圖就會出現大地圖 c.點它兩眼之間黑色部份就會進入寶可夢圖鑑 d.點地圖以外的四周圍包括眼睛他就會亂動給你看 7.當你過完一週目去二島的慷待市(見圖) http://i.imgur.com/XQKyHIz.jpg 這裡就是GF大樓去二樓找GAME FREAK 森本對戰完就會送 圓形護符 以往圓形護符都要完成圖鑑才能拿到需要孵蛋的人一定要拿喔 圓形護符:更容易生蛋白話一點就是飼育屋外面的妹妹更容易抱胸 感謝大大補充再補充一點光守=閃耀護符 可以更容易遇到色違 幸運蛋 只要你圖鑑有50隻就可以找庫庫伊博士領 庫庫伊博士在一島的寶可夢研究所 就是他家 幸運蛋可以讓寶可夢攜帶 戰鬥後增加經驗值 8.一週目二週目的意思 其他遊戲可能是破關後所有東西重新來(可能保留少數道具或數值) 但這裡二週目除了保留你全部的東西以外劇情也會繼續延續下去 G6的ORAS也有到三週目 所以並不會重新來過可以放心破關前往二週目 9. 這蠻重要的一週目的最後會讓你強制進入戰鬥建議直接打死 等你二週目開始時再去一島的戰爭遺跡 召換卡璞鳴鳴準備好同步個性用的凱西來刷個性 記得刷個性之前要先存檔 我先寫到這裡花了不少時間結果好像忘了一些東西 其他的歡迎補充也希望其他任何不懂都可以推文發問 不要怕>< 或者到置底發問也是可以的 作者 XOEX (阿哲) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 小拉達這麼可愛 為啥進化那麼醜 時間 Mon Aug 8 16:52:04 2016 1Ng4Wsfq。補充7 光守是跟白板前的npc拿 前提是完成阿羅拉圖鑑。可以補充 一周目最後的鳴鳴打完會強制存檔，不建議。先抓XD。你小時候也很可愛啊。6.a 你猜的是對的  未通關是提醒你去哪。幸運蛋到底是一週目完收集超過50隻才能拿還是50隻就。能拿？。推。補充7 光守是跟白板前的npc拿 前提是完成阿羅拉圖鑑。推薦新手至少要抓一隻有"撿拾"特性的喵喵。五十隻就能拿 不用過一周目。能撿不少好東西 進化成貓老大也能拿來抓百變怪。!! 50隻!感謝幫指正。推 很實用。感謝一樓,之前破主線時不知道 結果一直迷路QAQ。圓形符文是做什麼用的。現在推小箭雀。提高出蛋率 比較容易生蛋。可以補充 一周目最後的鳴鳴打完會強制存檔，不建議。先抓XD。應該是庫庫伊才對XD。XDDD 原來我記錯人家的名字。我都用夢特(撿持)色違家門鳥撿東西w。原來抱胸就是有蛋了 之前都一直花時間跟他對話檢查...。請問一週目的封面神沒辦法跳過嗎。還沒拿到UB球想用UB球抓。一周目的封面神是劇情 沒抓走不下去。原來打過森本就可以拿圓守了喔？！我以為是要集滿圖鑑才。有。所以沒辦法做UB種嗎…。叫朋友傳啊。有辦法阿 跟別人要UB球就好。圖鑑老早就超過50隻 想找庫庫伊拿幸運蛋 結果不在研究所。是還有其他條件嗎@@。原來洛托姆可以直接進圖鑑…。一定要過一週目才能拿幸運蛋喔。打鳴鳴聽說可以逃跑...不過好像會被莉莉艾酸幾句?XD。想知道封面神劇情打死會發生什麼事XD。就單純回到一開始重打而已 就是一定得抓的意思。畢竟對與莉莉艾兩人愛的結晶而成長的PM 自然有留手。記得ORAS的烈空座好像也是這模式。打死封面神會直接重來 不會給經驗。ORAS封面神也是 失手打死過很多次XD。打鳴鳴真的可以逃跑   我就是跑走那個