: 來自日本的情報站 : http://pokemonmatome.net/articles/210490.html : 1.先找到光柱 : https://i.imgur.com/PydPo9B.png : 2.選擇跟大家一起挑戰 : https://i.imgur.com/SnibV0j.png : 然後在這個畫面按下HOME鍵 : https://i.imgur.com/hJyho7J.png : 3.進入設定 : https://i.imgur.com/ItCuZhC.png : 4.選擇日期時間，把日期往後調一天 : https://i.imgur.com/Zix7Nsg.png : 記得先把使用網路時間關掉 : https://i.imgur.com/r8yUP0U.png : https://i.imgur.com/ghmis0F.png : https://i.imgur.com/Xak2JN4.png : 5.回到遊戲，取消募集 : https://i.imgur.com/LeWkxZe.png : 6.2000W入手 : https://i.imgur.com/hhsDTeY.png : 手邊沒遊戲無法測試真假 : 不過下面有網友貼出這樣刷了30分鐘的成果 : https://i.imgur.com/DLSIStL.png : 注意，使用BUG一定有風險，本人只提供情報，並不為玩家個人行為負責 這個Bug還有額外的功能，就是會刷新曠野的W（瓦特）商店。 因為瓦特商店大概也是每日更新的，我就想試試如果在巢穴光柱用這個Bug，會不會連商 店也跟著刷新，結果就發現真的可以。 因為有時候想要的TR不一定會有賣，現在發現可以刷新之後，調完就可以飛那4個商店逛 一輪，看有沒有刷出自己想買的。雖然應該很多人都知道了，但還是分享給可能不知道並 且需要特定TR的人。 是說這代雖然也多了很多技能可以學，但是想要的招式不一定可以即時學得到也是有點麻 煩...不過如果不介意用Bug刷的話，的確就方便很多了。 。還可以刷寶可幫幫忙 有關時間、日期的都會跟這個有關。調個25天就有5萬拿去換豪華球轉賣給店家。一次999顆賣可以入帳150萬。應該是比拿喵喵打5輪冠軍賽還快。豪華球好像要100W 不過轉賣豪華球應該還是比超極巨喵喵賺的。快 而且省去練喵喵的時間或糖果XD。我一點光柱就直接給我w了  這樣484沒得刷。而且調完時間之後 光柱也沒了。要自己開紫柱。問題只在於下午官方維修會不會秒動這個bug。要是下午維修更新把BUG改掉 就斷網先刷個痛快在連上去。有說下午更新？。維修伺服器是要怎麼動到遊戲機制啦。其實紅光柱也可以刷W 要自己扔許願星的巢光柱才不會消失