廢話不多說先上圖片 http://i.imgur.com/qZJnWsE.jpg Daan Koopkan，一位身兼多個知名攻略網站的記者 在德語播客上提到一些關於寶可夢2018新作的情報 幫各位整理了一下懶人包： 1.GF社不太確定寶可夢最新作能不能在2018年推出 2.承上，任天堂倒是很篤定2018年一定會推出 3.主持人提問會是珍鑽重製嗎，Daan回說不是第八代，也不是珍鑽重製，但是是重製作品 4.主持人說希望是紅綠重製，Daan說你可能不用等太久 本來想說寶可夢新作一定是第八代的，加上日月動畫也進到異獸篇了 給人一種要加緊腳步邁向新篇章的感覺 沒想到新作竟然是重製？這就是為什麼洛奇亞會在新作的劇場版登場的原因嗎？ 以上消息仍不確定，說不定是假的，只能說E3見真章了 Sent from JPTT on my Samsung SMG935F. Xaosmd1108 :轉錄至看板 C_Chat 04/29 14:32 hbkhhhdx2006 :轉錄至看板 NSwitch 05/05 21:12。究極日月重製，究極星星(誤。GF不確定 老任很確定 這什麼鬼XD。紅綠再重製也行啦 我菜逼八連火紅葉綠都沒玩過。然後以後就會有重製的重製重製版、重製的重製重製重製。版無限輪迴。感覺金銀在重置一次還滿有機會再一次吸一波買氣的說。明明就是red/blue/green怎麼直接變紅綠。日本初代就是紅和綠 藍是後來出的。已有人誤以為是火紅葉綠了~。初代出版的時候只有2色。藍版印象是海外版。其他時代都重置過了，換黑白好了。XY也有可能？。說誤以為的是指我嗎@@? 那句是說我連第一次重製的火紅。葉綠都沒玩過 更別提最早的初代了。而且藍黃都是後來才出的 第一次重製初代也只做了紅綠。而已 若是再重製也比較可能是紅綠吧。k重製進入switch 也是爽，終於是家機畫質。就說了再來一次關都了。https://t.co/ajMfzoimkd  然後官方暗示。劇場版洛奇亞是為了吸引PMGO玩家吧，捷拉奧拉就是本傳。玩家。そ…そんな…。官方暗示：pokemon maker!! 不用再玩魔改版啦（？。老任：不管，反正GF你今年一定要生出來。有洛奇亞是要吸引觀眾 神獸顏值最高不是喊假的。可能是紅2綠2?。紅2綠2不就是金銀嗎。等珍鑽等的好苦。有中文化的初代重置也是不錯。一直重製舊版感覺很差 新的不好好開發。有聽說是重製皮卡丘版。希望有改事件 不然劇情全知道感覺很LOW。有傳言是會像USUM或是ORAS那種平行世界感。不過光是把初代用七代方式重製還是有點看點啦。這樣應該就不算G8而是G7的延伸了吧。不過在一代之內跨平台好像還沒遇過。每年都要賣幻獸 加新寶可夢應該是跑不掉。光這樣就不算七代了。再出一次重置版加上switch 同捆機你會買嗎？。那珍鑽重制遙遙無期？。如果做出能去成都地區的G1重製就好了。只能說 一個世代有多少時間GF做的算 不是動畫改編定奪的...。觀眾只能祈求 遊戲原作弄好一點 別搞得動漫改編太過難為...。XY交代不清的設定 突入ORAS奇妙的世界線和設定展開 實在...。USUM更明顯了 乾脆早點跟動漫改編講好一起大玩平行世界算了。別說重製了 G7直接搬去SWITCH還不是一堆人照買 QQ。反正劇場20起已差不多重開機了 要就來玩類似漫威電影宇宙吧。https://i.imgur.com/nYum1Li.jpg。照搬絕對不買惹 USUM到現在都沒動力破完關= =。重製一代機率很高 日月埋一堆梗 不用說不過去。重製皮卡丘也可以啊, 紅綠就PM最初的原點多重製也沒差,。我難以忘記當初小剛小霞被車過去的感動~。不是很喜歡重製，但出了還是會買來玩啦，嗚嗚。心金魂銀重製啦 我一定買爆！。有同捆機照搬我也買嗚嗚，希望是珍鑽！。GF有種以後就水晶綠寶白金重製阿。ORAS和HGSS都是五月初公佈 最近可以期待一下。GF有種以後都只重製紅綠黃三版好了。看玩家還買不買單 還一年一作哩。紅版R 超紅版R 究極紅版R 真。超。究極紅版R。我看有多少死士會有愛。樓上 死士很多..這裡就一堆每代都買的。極。真。超。究極紅版Ex。重製黃版啦。首次上NS利用重製版練功 大概是不想重現當年NDS珍鑽的惡夢。我也是每代都全版本都買呀 但是我相信一直炒冷飯的話。退坑的會更多...。希望是黃版 水晶版重製 幻想很久了。這兩版說不定還。能合併在一起反過來出發玩。重製似乎不太可能重製第三版? ww。不過也不是沒可能打破慣例啦 畢竟紅綠金銀紅藍寶石。都重製過了 再重製噱頭不大...。珍鑽惡夢是指什麼？。bug lag。超慢的走路速度。珍鑽真的很慢 白金進步多了。還有腳踏車。重製一代還是會買吧 上一次玩已經是20年前了。有竹蘭重製幾次我都買單。如果真的重製關都，不知道七島和城都地方會不會出現，希望。城都地方反過來變成四天王通關後能拜訪的地方。感覺重回關都的機會滿高的，也不一定要重製，搞新劇情然後讓。莉莉艾登場一下大家就會乖乖掏錢了。莉莉艾關都行 感覺就超有搞頭的啊。重製版通常5年出一款（04/09/14...）。黃版重置，主角變成後小智劇情線同步到七周目(誤。乾脆把1~7所有地圖串起來好了。就說規律沒用了 增田說過會加快 那不滿五年也正常。有bug才好啊，看看DP那精美的衝浪bug。比皮卡丘版重置的好一點我可以。都用NS了 做些突破性比較重要吧 可以自由選出生地好像也。不錯。自由選出生地、訓練家自己也有等級，升級後可以點智力。、敏捷之類的素質，練到10級後可以轉職成空手道訓練家。、超能力訓練家等職業，還有自己的技能。關都開局 其他地圖放DLC。然後可以選擇要不要攻擊對方訓練家XD。大大介意轉到NS版嗎。可以啊。黃版重製我一定買XD。日月重置一定被幹翻 應該不會