活動過四天了 目前進度 http://i.imgur.com/dnxdrfH.jpg 才4%而已阿~~ 大家加把勁 推薦一下我的方法 去超值市場買半價的巢穴球 然後去一號道路抓弱怪 目前嘗試都一球抓成功^^ : 日月第一個全球任務已開啟， : 任務名：去捉很多的寶可夢吧 : http://i.imgur.com/BlX7iqp.jpg : 時間：11/29 08:00 ~ 12/13 07:59 (GMT8:00台灣時間) : 任務目標：100000000 隻PM捕獲 : 目前進度： 29 隻 : 獎勵 ：成功：1000FC/失敗：100FC （有登錄PGL的增加2000FC或200FC） : 12月6日 7:59前達成獎勵追加。 : 追加獎勵：銀王冠 （有登錄PGL的還有謎樣道具序號1） : : 全球共通任務，達到目標所有玩家都有獎勵。 : 不過應該只限於有參與任務的玩家，請先在網頁上綁定PGL並於城堡登記參加。 : 任務要求的數量非常恐怖，不知道沒達到官方會不會幫玩家灌水... 我也以為很快達成 剛剛一查想說40%穩了 結果仔細一看才4%哈哈 超市在這個位子 http://i.imgur.com/QMZQIEU.jpg。生態終結者活動XDDD。如果把目標改成生蛋說不定還比較容易達成...。靠我差點以為是札克。好喔!!  一億隻好遙遠..。生蛋比較容易 抓肯定比較難。生蛋就很容易啦XDDD 大家每天都生一堆。生蛋1億隻就設定太少了 設到10億都可能達成。生蛋起碼50億吧。對啊我覺得現在應該大家都在狂生蛋沒空抓。貢獻一堆野生凱西。對喔都忘了...一直在生蛋。嗯啊 連鎖也只有抓一隻 幫助有限。我原本還以為會很快達成的說XD。活動有點偏晚 早一點還在收集圖鑑會抓。不然大家抓到基本材料後 就開始廢人孵蛋 很少人抓野生..。請問你說的超市是迷你Q的那間嗎?我路吃不太清楚。而且不知道有活動的人一定一海票啊XD 或者沒登錄參加的。樓上 有皇家對戰的那座城市 右上角的超市。現在抓野生主要是為了連鎖，如果目標是殺掉的寶可夢數量。可能已經達成了吧。看到那進度就知道絕對沒救了，官方還弄了個12/6提前達成獎勵。XDDD。或是放生的、奇蹟交換的 這些設個10億都能達成。改成ORAS的搜索系統應該很快就能達到吧。用那系統就算是玩連鎖也能一次弄個幾箱XD。這次沒有釣魚連鎖不然我就去釣愛心魚。比想像中還難@@。誰會閒閒沒事一直抓野怪 招喚同伴也不可能一天抓好幾隻。要你衝活圖鑑的意思XD。嗚嗚只好加油一下了。改成孵蛋可能一下就成功了 www。全球抓的一定超過1e  但無效數字太多了。PMGO去抓1億很簡單 但本傳大家心態是當孵蛋廢人...。Q.如何衝活圖鑑？ 官方的想法：抓很多寶可夢。玩家的想法：生很多蛋拿去交換。今天才登入Orz。我也以為穩拿2000FC 結果發現進度超慢。是還好，我現在5500FC也沒什麼地方花XDDD。發現努力值設施好像也沒很必要，真正要的大概是寶物＋廚房。滅絕阿羅拉生態物種。反正最後大概不是灌票就是給安慰獎 第一個活動就失敗。太糗了。而且箱子有夠小...。我覺得最大的問題是輕玩家根本沒連上PGL。一開始就設定成孵蛋不好嗎…。我倒是覺得活動是想吸引輕玩家連上PGL。但結果是輕玩家根本不知道活動(or不Care獎勵) XDD。看gpl增加率不就ˊ道惹。大家都是登入放著沒人認真抓吧xD我看結束有沒有一半。都難說。結果我+了也都在生蛋.. 問了有玩的朋友都不知道有這活動XD。很少會大量抓 連鎖久久抓一隻 生蛋一隻都沒