各位好 因為有日月各有一片的關係 現在月版都拿來快速通關刷神獸和大師果球幸運蛋 因為想提高效率、盡快刷完一輪 通關隊伍都是從日版傳一等蛋餘並先學好招式XD 目前試過幾隻PM 有的效果不錯 但有的使用過後發現不太好用 想跟大家請益一下 目前隊伍如下： 寶石海星： 衝浪 十萬伏特 冰凍光束 加農光炮 四打點，應該會留在每一次的隊伍中 蝶結萌虻： 月亮之力 精神強念 能量球 花粉團 四打點，和寶石海星一樣應該會留在每一次的隊伍 阿羅拉九尾： 冰凍光束 冷凍乾燥 月亮之力 惡之波動 凍乾能處理水系算三點五打點好了，但跟上面兩隻多有重複，而且會用掉一顆冰之石，是 還在取捨中的隊員 烈咬陸鯊： 燕返 岩崩 地震 咬碎 四打點神奧守護神，一定留在隊伍中不解釋 化石翼龍： 燕返 岩崩 鐵頭 咬碎 四打點，但跟烈咬陸鯊重複度太高了，勢必要移出隊伍 焰后蜥： 詭計 噴射火焰 汙泥波 毒液衝擊 兩打點， 打點太窄，妳，焰后蜥，下去 因為通關不像爬樹或對戰一樣，每戰後都會回血 尤其四天王戰、冠軍戰跟對戰樹前的機掰青赤等 都是經歷久戰的難關，又不想花多餘的時間練等 為了因應這些後期苦戰 所以隊員選擇以高速高（特）攻，能無傷解決每一隻對手為第一要件 目前考慮如何在剩下兩個空位中補足火、格、毒的打點，又滿足PM本身高速高（特）攻， 招式威力也不低的要求 想請問各位，這兩個隊員的空位有什麼好選擇嗎？ 另外四個隊員有沒有更好的選擇，或在配招上改進？ 感謝各位 主要是現在隊伍裡沒有格鬥系的打點 也想選幾種打擊面比較廣的屬性 準備第二個該系的打點，以防萬一 請問貓老大的配招是？ 剛剛跟板友領了夢特火雞 又在GTS換到夢特忍蛙 目前考慮的配招是 火焰雞： 火焰踢或火焰拳 飛膝踢 毒擊 地震 甲賀忍蛙： 衝浪 冰凍光束 惡之波動 待補 同時寶石海星的冰凍光束改成力量寶石 烈咬陸鯊的咬碎改成劈瓦 不知道這樣配置如何？ 還有忍蛙的第四招要配什麼？ 請問神犬是哪一隻pm呢。100等內斂智蛙 現在打聯盟衝等都靠他XD。樓上這樣應該不聽話吧@@。他好像是要通關用的XD。只要隊員是從另一片傳進去，然後路上訓練師加減打一打。應該都可以靠等級壓制。前期靠一等蛋餘隨意碾 四島結束馬上空降滿等怪。我是帶夢特火雞 火格 幾乎都能打。加速火雞配どくづき如何？ 火格毒都有。4等破完用滿等怪還是會不聽話 要進入殿堂才包含Lv.100。4島。我是自己抓1隻貓老大(本來想用狙樹梟但是被劫走。傳到已破完1周目的片子練到Lv.40傳回來。因為是親民所以不會不聽話 剩下的隊員全部放喵喵撿拾。一直破到鱗甲龍試煉才卡關 我又把另一片的100等謎Q傳來。靠貓老大和謎擬Q打完1周目 順的時候是橫掃。麻煩的是謎擬Q會不聽話 煩的時候超煩。神犬啊。破關可以雙刀。近身打噴射火焰瘋狂福特咬碎。風速狗。借問一下一周大概幾小時？。推一隻40等親名比較快