新手想要一隻4v的百變怪 目前卡在第一關貓老大 請問一等的喵喵要轉多久（有鈴鐺） 親密度才可以進化呢 我的手好酸啊啊啊啊 。我以為親密度到還是要升級才會進化....?。直接餵努力值果實吧。一直轉也不會進化啊，要升一等。其實帶個鈴鐺～帶他打怪到2x級就好了。一周目過了的話打gk還是四天王～沒過的話打個對戰餐廳也。行。升級跟走路都可以提升親密，或找二島的npc按摩，要親密進。化則需要升一級。其實引夢貘人也可以掉包，不一定侷限那幾隻。下個問題 為什麼那個該死的破袋一直生給我黏著QQ。我記得普特的遺傳機率是80%，20%是另一種普特。如果存在另一種普特特性的話。然後 貓老大剛進化 掉包呢QQ。可以先學回收後再直接進化，灰塵山就沒有黏著了。貓老大掉包要用心鱗回憶。特性遺傳普特是母方特性約70%遺傳，但是跟百變怪生是一。半一半。丟溫泉不錯。原來跟百變怪是一半一半，受教了:)。那我快十隻 怎都黏黏的...。這就要看主人是不是....。臉黑。其實我覺得與其用生的你去抓比較快，喵喵戴安撫之鈴後去對。戰樹前的草叢隨便打隻野怪就能衝到進化。之前利歐路升到六十幾級還是沒進化(白天 有帶鈴)。最後直接去網路上換一隻。我的利歐路都打一場gk就進化了～大概30級QQ。之前我一直要抓破爛袋也都是黏黏Der。一定是G大也黏...(誤。也可以去可霓可市按摩。4V百變怪不需要貓老大啊@@。我是抓小卡比 讓他學回收XD。小卡比也可以回收啊，而且一島就抓的到。引夢貘人也可以學掉包  不一定要貓老大。勇基拉46級也有吧？