我上一次寶可夢的記憶是在金銀版 這一次回來玩的時候有點銜接不上 在這版本發現可以用糖果直接灌經驗 打完冠軍的我直接拿36個XL糖果灌在可極巨化的小火龍身上 然後他就成為了一輩子的火恐龍了... 我以為到野外打一隻還可以進化嗚嗚嗚 這都是自動存檔惹得禍 原諒我只能當genius了.. 以下是我不會進化的火恐龍ㄒㄒ https://i.imgur.com/XFDpe0m.jpg 還是有人有辦法告訴我要怎麼進化他嗎QQ 。餵他吃軟糖。哈哈哈 抱歉嘴角失守了XD。用調時間大法刷一隻全新的?。要關自動存檔阿~~。試試神奇糖果。沒救了XDDDDDDDDD。我不知道劍盾能不能降級 但黑白版之後有種道具能降低。等級。想起我在LGPE有一隻LV100的色違鯉魚王XD。幫你拍拍 自動存檔可以關掉 也建議關掉。還是血量忘記了 不確定等級能不能降xd。長不大 笑死 就說不能長太快吧 這下長不大了。吃神奇糖果可以進化R 不要放棄XD。給他一顆神奇糖果一樣可以進化。拍拍。XD      對不起。吃神奇糖果可以進化。轉骨湯喝太多。抱歉，我直接笑出聲來。求一張超極巨火恐龍的照片!!。好慘..拍拍。吃經驗糖就進化了。幹，我的噴火龍勒。有笑有推。笑死，想說進化成火恐龍有什麼好哭的，看到等級就笑了。十里坡火恐龍?。是頂尖的火恐龍！。上次酥酥也幹過，聊天室也一直笑，但事實證明吃神奇糖。果還是可以進化喔XD。哇欸噴火龍類。沒事 我前幾天也弄了一隻100等狃拉 幹。而且還6v夢特.. 飲料都吃了 下次敷完蛋要先存檔。樓上沒關係 你可以玩衝浪妞拉搭配蒸汽機巨碳山加速combo。把自動存檔關掉啦。就算100等，再餵一顆神奇糖果就會進化了。真假 原來100等嗑糖果是可以進化ㄉ喔。抱歉我知道不應該，但嘴角還是忍不住失守，我在究極日月。也幹過類似蠢事，把怪丟在渡假島丟太爽，忘記那隻是三段。進化QQ。100等還可以吃？回家試試看 我記得滿等之後他會寫不能。吃欸。....。對不起 我笑死了。可以喔 之前忘了那個實況主有試過。都過了8代了至少這點GF有想過XD 以前努力值也類似問題