NSwitch 看板 1URQINMe ] 作者: dukemon (dukemon) 看板: NSwitch 標題: [閒聊] 寶可夢救助隊DX 超夢加入 時間: Sun Mar 15 11:44:20 2020 在經過漫長的戰鬥之後，終於讓超夢加入了... 稍微講一下流程好了 全破後去揭示板處找晃晃斑拿羽毛(沒事件就打迷宮或解任務後再過去) 破完偉大峽谷觸發炎之大地 破炎之大地30F(BOSS炎帝)破雷電之大地30F(BOSS雷公)破北風之大地30F(BOSS水君) 破遙遠靈峰60F打鳳王加入超夢劇情觸發後去西之洞窟 西之洞窟20F打贏超夢就收到了 注意，要收三犬的話打完鳳王之後再去打一次才會加入 個人認為最難的部分是遙遠靈峰60F，迷宮長度長的關係道具很容易乾掉 中間地形傷害超級磨血的，我翻船了一次之後才過 重點就是 沒準備絕對不能加班吉拉 班吉拉特性揚沙，強制讓周圍天氣變成沙暴， 非岩石、地面、鋼的寶可夢隨時間受傷並取消自動回血。岩石屬性的特防1.5 我第一次就是不小心加了班吉拉，結果就被隊友的揚沙磨到死... 西之洞窟雖然小怪較強，但階層短，直衝20樓就好了 鳳王跟超夢倒是還好，包圍樹枝高速移動4上睡眠or混亂狀態圍毆死就好了 如果同伴不夠多的話可以用道具在打王時叫人過來XDDD 不過鳳王的60層就讓我打到快吐血，洛奇亞可是要打99層的銀之海溝啊 順帶一提，打完銀之海溝後會出現隕石洞窟，破完後可得代歐奇希斯 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1584243863.A.5A8.html dukemon :轉錄至看板 C_Chat 03/15 12:10。看描述就覺得好累XD。記得以前玩代歐奇西斯的速度型態是2倍速。以前比較血尿 加不加入還是機率性的。機率是夢幻吧，以前超夢是有地點就能加了，但舊版洞窟是。99樓XD。絕對不能加班。被標題雷到QQ...。幾乎要打兩次才加入～暈。99樓的更暈xd。超夢加入也算雷XD。就還沒破完啊...。借串，有人可以救我嗎QQ。https://i.imgur.com/lbpR3VH.jpg。原來寶可夢加入也算雷的一種。我去救吧，天空之塔嘛。這是二週目了吧？一週目主線的話我覺得有必要防雷。官網就有說哪些傳說會加入了啊...。這個遊戲很硬核.... 第一輪還不能進化超痛苦。其實進化不進化沒差多少吧，嗑藥就夠了。我皮卡丘現在嗑藥嗑到放電強得超扯XDD。另外上面那位救到了   https://imgur.com/Szdgaf1。救助復活密碼好有趣。寶可夢加入也算雷的話，是不是提到皮卡丘也要防雷啊。雷！ 原來可以用皮卡丘！。不要暴雷喔！！！！。這哪算雷啊，誰不想要喜歡的寶可夢加入。有時候看到喜歡的角色會特地去查能不能加入。皮卡丘就真的雷屬啊，不然？。順帶一提，進破關後劇情好像還是不少玩家不進化的。因為進化之後領巾會不見，不少人寧願嗑藥強化也不要少領。巾。所以我有點後悔了XD 反正藥嗑到最後都會到上限 進化。只是提前加三圍(? 少嗑一點藥  不是領巾那兩隻外的再。我是小鋸鱷進化到第三階，老皮保持原狀XD。進化就好了的 當我這麼想的時侯都已經拿完羽毛了XD。然後現在比較困擾遇不到勇者/w\。班吉拉戴關特性頭帶會不會比較好XD