其實也沒啥東西好賭的啦 純粹只想討論 這是繼xyz篇後又大張旗鼓地宣（暗）示，我們10(23)歲的主人翁可能又會奪冠 至於當初xyz為何會引起一陣轟動想必是 1. 忍蛙獨特的羈絆進化(主角威能 怎會輸) 2. 史上最強陣容(這見仁見智但有準神又全部最終進化，很難得) 3. 冠軍戰那集的標題(卡洛斯聯盟冠軍小智的巔峰對決) 4. 以及預告出現的忍蛙超大鳳梨切片 至於現在 阿羅拉聯盟的暗示 1. 和庫庫伊的約定（我想這是最明顯的） 2. 小智又擁有別人沒有的PM(美錄梅塔 黃昏岩狼) 3. 日月139集預告 及 百科中141的標題及出現人物（自己去查吧 既然是全員對戰，毒貝 比或日神有回歸機會？ 畢竟惡食大王來鬧） 4. 寶可夢動畫官方最新預告冒險地區 全地區 (這是一個改寫歷史的決定 甚至都擔心主角都會被換掉，所以我們說不定會見證寶可夢動 畫歷史的轉捩點） 不知道還有漏掉哪些暗示 歡迎有興趣的來討論，這世代會怎麼完結吧 。講首次也怪怪的（望向橘子聯盟。我是覺得會冠軍啦，畢竟小智父母難得又來現場看比賽。嗯～原來跟小茂是兄弟關係呢XD。個人也覺得橘子聯盟很像這次的阿羅拉啦 自嗨用的 不。過有遊戲就還是算正史吧。是小茂的叔叔好嗎。乾對啦哈哈XD(喂 太認真了吧。美祿梅塔別提了，這集被0戰績送下場。還是有人在等翻譯啊 姑且算一下畢竟也是神獸。確定一下所謂冠軍 是聯盟優勝 還是坐上要衛冕戰的冠軍寶座?。這以往在TV動畫改編的正式聯盟賽 並非同一回事 但草創呃...。聯盟優勝吧 畢竟從頭到尾小智也只是說想要聯盟優勝。動畫從來沒有演到打四天王那邊 只有在DP中提及。我也覺得會優勝 不過跟以前的聯賽好像檔次有差。畢竟是初代里民大賽嘛XD。聯盟亞軍，但因為惡食大王來襲時格拉吉歐的寶可夢受。創，而小智表現亮眼，於是變成小智代替格拉吉歐和。庫庫伊打表演賽，爾後戰勝。形成實質上像冠軍但名目。上只能當亞軍的狀況 (x。很好 很有前代製作組的風格，我覺得這可能也不是沒。有。推里民大賽有機會。我還是希望能把冠軍留在XYZ QQ。連里民大會都不給也太慘。橘子根本沒有最後的淘汰賽，只是打贏首席訓練家就能登。陸。橘子聯盟大會型態。社區比賽的獎項很重要嗎。這聯盟就算得了也還是沒XYZ那個爽度啊……。覺得會冠軍+1 只是沒FU。橘子聯盟精采多惹。草創聯盟 拿了冠軍也不純。打贏庫庫伊的話應該還行 畢竟算地區冠軍。庫庫伊的實力看起來也不比地區冠軍差。這裡拿冠軍覺得不給xyz更慘 怨念更深。的確 這裡拿了冠軍也沒毛用 沒4天王能打 不過這也是。出遊戲時就知道的事 要怪只能怪當初設計阿羅拉地區。的人 所以期望下一季小智也還能在而且不要失憶。先看劇本誰寫的(？)。對戰工廠冠軍耶，誰敢嘴。是對戰開拓區好嗎....。連名字都講錯的還敢噓？。阿羅拉也不算聯盟呀 參加水準明顯有夠低的。到底哪裡不算聯盟?。是確確實實的正式聯盟 所以比歷代才被嫌太水 含金量偏低...。這也是為何哈烏那場木木梟睡得莫名其妙 小智還闖進場很不行。編劇也差不多消費小智到看收視率也該知道日本人氣已萎靡...。是時候給個至少聊勝於無的優勝 有個台階下了不然可就難堪了