發售時間： 2018年1月26日 售價：日幣1111元（不含稅）、盒裝特別版1389元（不含稅） 盒裝特別版附贈： Gameboy卡帶型磁鐵 https://imgur.com/LIP1LEm.jpg 使用說明書風貼紙 https://imgur.com/exShYVJ.jpg 城都地區新寶可夢海報 水晶版（附屬性相剋表） https://imgur.com/4tvACZh.jpg 此外，在VC水晶版中，登入名人堂後，可在滿金市寶可夢中心獲得GS球，並觸發桐樹林時 拉比捕捉劇情。 發售當天同時開放銀行對應 日本消息： http://www.pokemon.co.jp/ex/VCCR/ 港任消息： https://goo.gl/p5pnRv 看起來是一樣的沒錯，海報差別好像只有邊框顏色XD不過磁鐵好漂亮。哇...看那張海報感覺回到小學時光...。跟金銀送的一樣吧QQ。這感覺實在是太坑了= =。1月26日 很眼熟的日子。那天沒空啊QQQQQ。什麼叫登入名人堂? 內建在遊戲裡了嗎？。可惜依舊只有日文。就是成為冠軍的意思。剛好是生日。金銀的海報沒有雪拉比，水晶的有。收了VC金銀  先pass...XD。1/26要狩獵r。繼代歐奇希斯、瑪機雅娜後，第三隻可以直接從遊戲中獲得的。幻獸：時拉比。原本想買VC銀版但餘額不足且一直沒有時間去儲值，看來.....。這樣可以刷雪拉比色違了嗎www。Mega大 我也有玩++。這次必收實體了，超喜歡水君XD。上次樂園來台還沒有遊戲玩 這次好像是可以獲得的機會。柑果球雪拉比 說不定能刷色違?。因為有HGSS了一直在等水晶 太好惹QQ。六尾、猴怪、咩利羊、麒麟奇、鐵炮魚的隱特不稀有說。。買了金銀的真的變鎚子了……。。別想柑果球的時拉比了，第二世代記錄裡沒有記球種。。有夢特關都三聖呀 ww。磁鐵的懷念感+++。金銀能玩的BUG比較多，就這個角度而言還是有價值的。我還有當年原版全新未拆的耶！當時買來就沒動了，上面還。有sogo的價格。原本想買VC銀版並非想當槌子，手邊唯二的GBC卡匣就皮卡丘版。和銀版，下載VC銀版就是為了自行腦補把卡匣透過某黑科技插。進3DS遊玩 XD。現在出VC水晶版反而讓我的腦補計畫變的有點尷尬 XD。以為不會有才買了金版VC，荷包君哭泣。所以想認真問大大們 能刷色違雪拉比嗎 可以的話就想。敗了ㄏㄏ。第二世代有鎖色違機制嗎？。沒辦法吧。沒意外應該可以，那個年代還沒有色違檢查碼。鎖色違好像是從五代才開始的 以前的都可以刷。原 GBC 版的 GS 球時拉比是可以刷異色的，所以除非在上。patch 時還刻意上了一個鎖異色機制，否則應該要可以刷。異色（反而是那個柑果球會有問題吧，二世代沒有記球種）。但這次不是原汁原味的 有被老任加過料。到時候大概會有人去挖資料吧。那水晶版就沒有序號了吧  要用銀行去傳