2/15 目前本車已改為鋁鋼龍專車 其他寶可夢已經沒辦法抓了 請大家在下午5點以前加完好友 超過五點的就不會再加囉 也請一定要在推文留下Switch及遊戲內的ID對照 未留者也不會加 最後共有52人準備上車 傍晚六點開始發車 開到12點請把握機會 這樣算下來應該會開70班 密碼2486 每個人都可以隨機上四次車 等上到第四次我這邊會主動刪除好友 話說如果對方正在極巨團戰的時候刪好友應該不會怎樣吧? 如果最後有人還是沒抓到但無論如何都想抓到的話 歡迎站內信討論車票交易事宜 不過我只能給這禮拜日白天的時間喔 2/14 正在刷超極巨鋁鋼龍 在刷的同時如果有對色違鋼屬性寶可夢有興趣的板友 可以推文留言id以及你想抓哪隻讓我來開車 這個巢穴會出現的有 大鋼蛇 爽朗/強行 4V(HABS) 25% 劈斬司令 爽朗/壓迫感 4V(HABS) 18% 鐵蟻 爽朗/蟲之預感 3V(HBS) 13% 大岩蛇 爽朗/堅硬腦袋 2V(HB) 7% 青銅鐘 溫和/飄浮 4V(HABS) 17% 齒輪組 溫和/正電 2V(HB) 13% 齒輪怪 溫和/恆淨之軀 4V(HABS) 5% (素質僅供參考) 只有推文出現的才會開車 會一直刷到出鋁鋼龍為止 看能不能一起見證這一刻 要是到12點前都沒出現明天會再開 出現了就直接變鋁鋼龍專車明天再看情況開 不會另外發文怕手動置底就請麻煩留意這篇 。fish/Nezuko 劈斬司令 已申請。Robert/安啾拉皮 想要鐵蟻~。GoRunning/奔跑中 大鋼蛇。odosum/霹靂狂鵝 想要劈斬 已申請謝謝大大。Mizu/Mizu 想要鐵蟻。Wenkwei/科科 謝謝。David Chou/薇薇， 想要抓鋁鋼龍。Disradio / Oscar 青銅鐘 謝謝你。斷線QQ還可以再上嗎大大。可以喔。おたく/肥宅將軍 謝謝。Fantor/劈斬司令 謝謝。tedd0123 / 二鬼拍陣 想要鐵蟻 感謝!。第二班車 又是劈展司令 一分鐘後開。MoChi/月蹤 感謝大大。Paprtnight/河合明日菜  感謝大大。佛心車主推。eric/小勝 大鋼蛇一票。Sam2(buy/婕婕，想要鐵蟻～。mark/小肥阿喵。已抓到劈斬司令 想等齒輪組 謝謝大大開車。Evolit/田中太郎 已申請 想要銅鐘。第三班車 大鋼蛇 好像只有一個人要齁xd。BBman/BBMan大綱蛇。kakoui/kakoui 大鋼蛇  謝謝大大發車！。想要齒輪組。jj/炙天使 大鋼蛇和青銅鐘 都想要！。Junya/Nie 已申請 想要青銅鐘 感謝！。抓到蛇 想等斬劈跟鋁鋼。Chun/合鳥 謝謝大大。大鋼或大岩蛇都可以。Yuze/Yuze 謝謝。Michael/趙少康 大鋼蛇。Shaumo/肥宅貓真香 大鋼蛇～。Nimo/Nimo/鋁鋼龍。貓貓/鋁鋼龍，劈斬司令，鐵蟻。Hennayu/小江 想申請劈斬司令！。鋁剛比較難嗎 而且還要夢特?。highwo/鋁鋼龍。Sam2（buy/婕婕，那就先鋼鋁呀。可改抓鋁鋼龍XD。ok。鋁鋼龍。就鋁鋼吧 謝謝開車。鋁鋼讚。可以！。鋁鋼龍讚，感謝板主。有更稀有的當然是樂見囉！恭喜刷到。鋁鋼讚！。哇 恭喜刷到！想上車！。kaede/楓/鋁鋼龍 已申請。Harvey/Iris 鋼鋁龍 感謝。Toda/Toda 已申請。有人抓到了嗎 應該是夢特吧。黑暗球爆了QQ 謝謝車長。爆球 QQ。沒有抓到，明天再來...。已加 Gungnir/GL168, 謝謝。Yuan/Yuan。johnlin/金城武  已申請  謝謝。M/M/鋁鋼龍 已申請 感謝。mocha/抹茶 已申請 感謝大大。vuvuvuyu/北極熊 已申請。我也爆球！可惜了！謝謝車長原po。黑暗球爆了 謝謝車長。omycb/omycb 齒輪怪恆軀謝謝大大。已經沒有齒輪怪了sorry...。先刪車長好友給其他板友，明天再來挑戰再次謝謝。是不是不好抓啊！重複球還是爆掉欸qq。同爆球xdd 感謝車長。謝謝超長，期待明天！。黑暗球爆球QQ 感謝您。黑暗球爆球....請問爆球能再上車嗎？。fishermin/ 艾路 感謝!!。爆球 等到明天 謝謝車長。根本擠不上車 QQ。こう/高治 以加大大好友。Torch/Torch 已申請 感謝發車～。先刪好友讓給其他版友  希望明天能上到車 謝謝原ＰＯ。Punk/Yuri。爆球刪好友，謝謝大大開車，希望明天還能上到車。爆球 希望明天還能跟到QQ。Joshua/Lillie/鋁鋼。黑暗爆球+1 希望明天還能上到車XD 感謝大大。爆球，謝謝開車。已抓 感謝大大 一生平安。謝謝大大開車XDD。大大抱歉上車後斷線 已刪友 耽誤大家。黑暗爆球+1 希望明天還能上到車 感謝大大!!。根本擠不上車qq。Michael/Lilin。砸甜蜜球抓到了qq。超級感謝大大，我～擠進去了。黑暗爆球+1 感謝大大 但願可以跟上明天的車。超難抓的，願明天可以上車抓到，感謝樓主。fish/Nezuko 申請2/15 3次鋁鋼機會。RIKU/RIKU已申請 排明天的車 感謝車主～！。yusheng/宥勝 排明Y天的車，感謝。Eevee / 石垣聰美  感謝樓主。lbpu/莉莉艾 已加。Tonyboy / hua。kakoui/kakoui  感謝大大開車！。Toda/Toda 已申請。SF/SUBARU 謝謝。vuvuvuyu/北極熊 繼續排今天到車。ADWA / 賴俊嶧 感謝。J5566/J5566 感謝開車!。mo/mo。fishermin/ 艾路 再次感謝好心大大發車!!。Iota/赫辛 感謝開車。Ian/純情洨呆貓 謝謝。是的～XD。對喔，id是neko，不好意思只打遊戲id。MoChi/月蹤。OninO/すみれ　鋼鋁龍。Michelle /Panda朋。已加好友 謝謝。K/K 目標抓一隻開個圖鑑就好(′・ω・‵)。Sinn/Sinn 謝謝!。ChhaennG/可撥台男 謝謝。Dadi/Dadi 已申請囉~謝謝大大。AlbertC/AlbertC 謝謝。zombee/zombee 謝謝大大。Michael/Lilin：對，我的大頭照是耀西。推。黑暗球抓到 感謝開車!好友已刪。第四次要丟大師了...  感謝樓主。抱歉，我第二場直接跳掉....。斷線0.0。剛剛那班車有成功嗎 Lillie Yuri 石垣。沒有。沒有。這三位可以再上一次喔。可是我刪好友了QQ。想說我自己當了。可以站內信號碼我來加你。請大家不要突然離線喔。爆球 但我第四次了 已刪好友 謝謝大大開車。感謝樓主，沒關係您先忙，下次有緣再抓。感謝大大 三場結束QQ。可以四場喔。原來改成四次。我要來丟辣個球了。居然月亮球抓到...叩謝車主嗚嗚。四次了 依然搖兩下都沒有 還是謝謝大大。四次全爆 感謝大大 好友已刪。最後一次機會，看來只能用辣個球惹。感謝大大 已刪好友。如果再搖我可能就要去逃難啦~。抓到了，謝謝車長大大。請問特性是？。堅毅。感謝分享！！。四場結束，抓到了！ 感謝大大。已抓到&好友已刪 感謝大大。謝謝大大上了四次！感謝開車。第四場辣個球抓到 謝謝大大。嗚嗚 重複球居然搖都沒搖直接炸開QAQ。第3場捉到!感謝開車 已刪友。第四場抓到了，感謝！！！。第四場還是只能靠那個球啦~感謝大大。已下車，感謝發車!!。竟然動用到npc了。已抓到，謝謝開車。感謝大大 四場都爆球QQ。謝謝 一樣爆4顆...。四場甜蜜球都暴 感謝發車。因為人變少了 所以上車的人要稍微等一下喔。因為變這樣  https://i.imgur.com/F8HTXKL.jpg。所以接下來就請還可以上車的人直接推文跟我說囉。我還可以上車Gungnir/GL168。因為都爆四次完了吧 最近跟超極巨團 真的很難抓。我可以上車  johnlin/金城武。我可以上車。四連爆了，還是謝謝大大開車。可上車 CJay / 恒。不好意思 已經不能加好友了。爆第二次了....剩2次機會...。等會有事  先放棄  謝謝原PO。感謝大大開車 一場中 已刪好友 開車真的辛苦了。Hennayu/小江 剛下班可上車…不知道來不來得及。可以唷。四場都爆了，已刪好友，感謝開車！。嗚嗚嗚謝謝車長 但我直接爆球。等等還有車的話希望可以再上 感謝車長大大～。會一直開喔。今天目前第二場 希望能抓到。…………斷線。四場全爆沒有緣分 已刪好友感謝車長大大～。謝謝大大開車，四場爆球下車，感謝大大持續開車這麼久！。這場應該最後了 如果還夠人的話@@。最後一班車 謝謝大家的參與 下次見囉。感謝開車！