進去打四天王的時候那個人員說 只有全部打贏或者投降才能出來 其實我只是想進去打個幾場拿一些經驗值而已 並不想全部都打完 但是一直找不到要在哪邊投降 戰鬥中讓我逃走，戰鬥完也不知道怎麼離開 哪位大大可以教我怎麼投降？ 。自殺。只能自殺嗎？ Orz。怕要給錢就先去買衣服把錢花光吧。認分打完吧...又可以順便賺錢。多輸幾次聯盟設備才能擴建啊 看看現在草創的寒酸樣。請問樓上，聯盟擴建是什麼意思？。只是在酸吧 www。這四天王也超隨便的啊 2島嶼王1隊長 剩一個 妳誰？。人家好歹是高爾夫球女王 (4天王找打高爾夫球的...。他只是來打工的 還不是一堆人被打得滿頭包XD。島嶼之王很強，當四天王沒什麼問題，高爾夫女就有點意外。該不會PM世界的高爾夫球每打一洞還要對戰一次。比起以前一堆不認識的四天王，這次好多了。我冠軍衛冕戰 還遇過1號道路的小屁孩 平均59比打4天王簡。單 我都不知道她怎麼過4天王的。另外，阿塞蘿拉很可愛，當四天王可以重複打很好 XD。阿塞蘿拉萌萌～。人家世界高爾夫球冠軍加上豪諾豪諾酒店集團千金，試玩。版跟他們家都有她的情報啊，人家金主當個四大天王沒問題。吧。反正飛行系不是超幹爆強就是砲灰組合不是？。因為正式版好像都沒看個那個高爾夫球女XD。阿塞羅拉再待命的時候一直搖來搖去很可愛。高爾夫球女很正啊！。阿塞蘿拉超可愛。看阿塞蘿拉搖來晃去就飽了。不認識飛行天王的 根本沒有探索過這遊戲（戰。去豪諾豪諾酒店逛逛 這位算是阿羅拉名人。你們都叫高爾夫球女不叫名字很不尊重耶。所以她叫什麼名字?。嗯.....誰?。我一直以為默丹會是四天王 超帥大叔啊！。卡莉希 XDD。越橘我才差點認成朽木白哉....。記得體驗版就有提到高爾夫女王了。體驗版高爾夫女王正解XD 好棒的梗啊~  我也以為是默丹Q。從博士口中描述 人正又強+高爾夫天才 做人還很夠朋友。一CALL就回來 但沒劇情實在可惜... 如果中間有個一兩段。不報名聲的伸出援手 然後在最後四大才說出來感覺會好。很多。我也覺得她沒甚麼劇情好可惜 之前體驗版看到以為正式。版會有點小重要 結果只是因為正式版幾乎沒戲所以才在。體驗版放個梗。有我老婆就夠了。給妖精Z的女隊長才突兀 用路人替代也沒關係...。默丹拒絕了QQ。默丹老傲嬌阿XD。妖精那個有個民家會提到女兒跑出去畫畫www。體驗版是哪裡提到飛行天王啊? 有點忘了。服裝店門口 有個NPC會提到。我記得正式版裡也有npc會提到吧？。正式版就酒店裡面