現在正在抓鰭鰭，鰭鰭真的不是一般的難抓...請問有人卡璞鰭鰭刷到0A的嗎？因為特攻 型會很想刷... PS：還好我沒有想用圓柑球抓這隻，不然一定崩潰 順便徵任意蘑蘑菇或斗笠菇，完全不限定，因為這隻感覺很稀有都徵不到...5V對項月亮 球膽小六尾 5V對項潛水球固執夢特穿山鼠之一換 有什麼好噓的？我是認真問一下，免得做白工 我是用掉包丟火焰寶珠給他 目前用捕網球在刷 是說球種嗎？我剛好覺得黑網藍很適合鰭鰭，又跟我隊伍其他球沒重複 目前最氣餒的是攻擊沒有低就算了，還每次都V... 剛剛有刷出0S的，所以我想0A應該也是可能的吧 很大眾的內斂，不過我是不打算帶眼鏡 喔喔喔看來真的是運氣，不過大大是大師球刷的效率比較高，丟捕網效率差很多。...。應該可以吧 只是機率低。一切都是運氣。可以吧 都是運氣。如果是覺得水流環麻煩推薦封印圖圖犬~。刷0a可能直接大師球比較快XD。沒想到大大跟我是同好XD 火焰寶珠更簡單耶!!。就是說捕網球 顏色超合~。不知道是否能用力量平分後再配物理攻擊看傷害來刷。不過這個前提是鰭鰭H和B要滿，然後也只能抓到A大概的區間吧。比較好奇你個性刷什麼。http://i.imgur.com/wSYrzgh.jpg。上上禮拜刷的