先附原文網址: https://reurl.cc/lVdgEl 這篇是小弟第一次翻譯渣英文，如果有語意不順或是錯誤的地方請告知，感激不盡 嗨，我是Marco Silva(@marc0fier0VGC)，這是我贏下2020大洋洲IC賽冠軍的隊伍戰報。 [組隊過程] 這隊是我和Federico Camporesi一起組的。一開始我們嘗試在比賽中一些熱門的核心(沙 天、千面避役輔助手、鐵蟻等等)，但我們並不太喜歡，所以我們決定回歸到我們在波琴 R賽所使用的隊伍(背心鋁剛風妖精速圍鰓魚龍)。在那場比賽，Federico拿下了senior 組的優勝，而我則是在大師組以瑞士制63的成績位居前64強。 我們在比賽中使用的隊伍成員還包含了風速狗、除草洛托姆以及卡比獸。不過經歷了波琴 以及達拉斯R賽，我們發現這三隻寶可夢並不像之前來的好用，所以決定保留主軸並加入 另外三隻使隊伍能在IC賽中能更好地對抗熱門的隊局，像是鐵蟻、千面避役以及噴火龍。 [對伍介紹] 鋁剛龍@突擊背心 特性:堅毅 EVs:252HP4Def156SpA36SpD60Spe 性格:內斂 加農光炮 流星群 十萬伏特 撲擊 加農光炮、流星群以及十萬伏特基本上必帶。最後一招選擇撲擊原因在於靠著極巨鋼所得 到的物防強化，使得在極巨化結束後還能持續輸出。HP滿提升坦度，速度調成超車膽小霸 王花1速。 156SpA鋁剛龍極巨鋼vs.2 236HP12SpD抗鋼果波克基斯:100118.4%確一 156SpA鋁剛龍極巨電vs.1 236HP12SpD抗鋼果波克基斯:100117.8%確一 2 252Atk龍頭地鼠極巨地vs. 1 252HP4Def鋁鋼龍:76.289.8%耐一 風妖精@氣勢披帶 特性:惡作劇之心 EVs:4HP252SpA252Spe 性格:膽小 IVs:0Atk 順風 月亮之力 假哭 守住 這隻比較特別在於配置了守住，可以防止對手起手馬威傷害直接帶走風妖精，或是在順 風剩最後一回合時使用，這樣能確保下回合開啟順風。 鰓魚龍@講究圍巾 特性:強壯之顎 EVs:4HP252Atk252Spe 性格:固執 鰓咬 岩崩 咬碎 龍之俯衝 帶龍之俯衝之前的配招是精神之牙，但是在經過比賽測試之後，我們發現並沒有遇到太多 帶雙牆的長毛巨魔。另外一點是冰凍牙相較於龍之俯衝應該會是更好的選擇。性格選擇固 執的原因是搭配速圍就足以超車任何千面避役並且傷害能夠更高。 仙子伊布@妖精石板 特性:妖精皮膚 EVs:100HP4Def156SpA4SpD244Spe 性個:內斂 巨聲 哈欠 電光一閃 守住 這隻仙子伊布非常特別:她非常快這個速度線讓我想要在對局中取得速度控制權能起到很 大的效用，在順風下能超車速圍固執伽勒爾達摩狒狒。電光一閃能出其不意地擊倒對手， 哈欠在對抗空間隊或是某些殘局時很實用。剩餘的努力值則丟在特攻。 洛托姆烤箱型態@文柚果 特性:飄浮 EVs:252HP4SpA252Spe 性格:膽小 IVs:0Atk 十萬伏特 過熱 守住 惡之波動 HP滿的用意在於本身極巨化時能耐住鐵蟻一發極巨岩。速度能夠快於水晶燈火靈、鋁鋼龍 以及在洛托姆內戰取得先手。 修建老匠@火焰寶珠 特性:毅力 EVs:212HP156Atk4Def76SpD60Spe 性格:固執 守住 吸取拳 音速拳 冰凍拳 HP調到16n1(實數207)，最小化火焰寶珠以及沙天的傷害。順風下可以超車膽小波克基斯 ，剩餘的努力值丟在攻擊。 [開局選擇] 鋁鋼龍風妖精 最常使用的開局，在順風的情況下推隊。 鰓魚龍風妖精 這個開局是在比賽第二或第三盤時用來抓對手龍頭地鼠班基拉斯的開場，也可以用來對 抗劈斬司令耿鬼波克基斯的隊伍。 鋁鋼龍仙子伊布 這個開局是特別用來對付空間隊的，利用物防面的強化以及哈欠來拖過空間回合。 洛托姆風妖精 面對有噴火龍以及鐵蟻隊伍的標準開場。洛托姆的極巨惡用意在於面對鐵蟻隊時，如果對 方先讀洛托姆會使用火招而替換水晶燈火靈作聯防，下一回合用月亮之力以及極巨惡能夠 輕鬆應對。 仙子伊布風妖精 只有面對千面避役才會選出的開場。如果對手的長毛巨魔沒有攜帶洛玫果(抗妖果)，那麼 就風妖精守住極巨妖打向長毛巨魔。如果長毛巨魔是抗妖果，那麼就對千面避役輸出並 且控制住速度讓後手的鰓魚龍能收下殘局。 [隊伍威脅] 鐵蟻 在比賽殘局時的鐵蟻是非常恐怖的。對付鐵蟻最主要做的就是盡可能地保住洛托姆。 風速狗鋼鎧鴉海兔獸 這無庸置疑是我最難對付的隊伍 龍頭地鼠班基拉斯波克基斯海兔獸 如果要對抗這種對伍，要盡可能快速擊倒波克基斯，為自己的修建老匠創造出輸出空間。 如果波克基斯不倒，那麼將難以對抗。 以上為小弟簡短渣翻，感謝大家觀看~ 。命玉西獅海任不知道能不能取代仙子伊布阿？。種族值的分佈挺像的，高一點的特攻低一點的耐久，增加了。本系的水打點。巨聲、水砲、魔閃、能量球，打點廣很廣但是少了守住跟哈。欠的控場@@。因為仙伊的哈欠算是空間對策，所以如果要換掉勢必要有另。外的對策吧。我是想說風妖守住換挑釁、鋁鋼撲擊換龍尾，應該可以防止8。成的空間開啟了～ 畢竟自己的鋁鋼如果打了極巨閃電哈欠就。沒用了@@。推推。推翻譯。感謝翻譯!。西施海壬跟仙布完全不同, 仙布巨聲可是有加成的恐怖威力。, 帶石板眼鏡後發收殘局極端可怕, 西施海壬本身沒水石板。又少皮膚是不可能跟仙布競爭, 加上純妖其實防守優秀, 海。壬瞬間多了電草弱點還會吃凍乾血崩, 也沒電光, 戰術軸。不能比, 如果用收殘跟預防針對來比海壬是遠弱於仙布的。然後aa大你的風妖守住換挑釁鋁鋼換龍尾要準備愛管侍+姆。溫的對策, 挑釁先制無效+龍尾無效=空間後被大屠殺。西施海壬最可惜是他的被動完全白版沒加成, 根本後媽養的。, 泡影詠嘆調雙打沒用威力跟衝浪一樣讓人無言, 只有滅亡。之歌變水系意義大了點, 巨聲就是不打隊友但怕防音的衝浪。, 說實在也沒有很賺, 極巨更是不知道打哪招, GF都不救。鋁鋼撞姆溫當然是直接極巨鋼下去啊XD他要怎麼開空間？。就算沒打死他也是重殘，空間下鋁鋼還是有屬性優勢。另外命玉西獅海壬的傷害也是非常可觀的，打擊面也有增加。當然弱點是增加沒錯，但他本身的耐力面還算足夠。主要就是看取向，如果除了妖還需要水打點，可以考慮西獅。鋁鋼我的經驗是打不死除非幫助, 打得死人家也會裝氣腰,。進入空間鋁鋼薄如紙的特防馬上會被姆溫魔火融化...。就算裝命玉也會打到剩下一點點, 而且也可能有抗鋼果,。除非風妖精幫助不然不建議這樣打, 就算幫助還可能翻。這隊的鋁鋼是背心，這樣打沒有問題。以水系豪華陣容來說西施海壬算是靠三圍屬性硬實力有, 但。特點方面並不突出, 作為核心不夠力也不夠快就是...除非。需要妖精打點不然用千面避役大部分傷害都更爆炸, 水系。特攻來說我真心認為海壬不是很強...悲劇女主角。姆溫極巨火都只能打極巨鋁鋼六成血了，相較就算有抗鋼。果，0spa的鋁鋼極巨鋼也能打超過姆溫七成血喔。遇到姆溫+管愛侍，我記得鋁鋼極巨鋼+海任高音可以收掉252。HP抗鋼果的姆溫 (吧？。本來想說也是屬修巨聲+1.3倍道具應該也差不多的效果，結。果忘記皮膚還有額外1.2倍的加成，看來仙布真的很猛 XD。而且這兩天現下環境因為拉普拉斯的影響，很多人至少都會。帶一強力的雷or草輸出，海獅哭哭。因為布莉姆溫特防高特調耐久的也很多, 我之前打類似陣容。感到特別苦手所以分享一下XD 補個高火力範圍傷應該可行。至於鋁鋼則是從突襲背心的流行變成速圍, 雖然現在拉普。猖獗又變突襲背心多了, 不過我對鋁鋼沒命玉力度很失望,。常常打不死預期打死的目標, 不假哭還是不要太指望。仙布的猛是組隊要特別防的那種, 殘局一隻仙布都有希望。愈來愈多仙布帶破壞光線了 不小心就會被秒…。嘔吐超好用