進度才剛開始所以還沒辦法進行交換 如果有鄉民看過我發的紅白球神獸可知我是個紅白控 除了紅白球以外的球種通通不會使用 （包含究極球在內也一樣） 有段時期包包內甚至只會有這兩種球： 紅白球x950 掌門球x1 因為掌門球只有一顆且無法透過遊戲中購買獲得 實際上是有想要扔掉的 （當然不是直接刪除道具，而是拿去進行交換） 至於紅白球為何只買到950顆而不是灌滿999顆？ 留49顆用來當緩衝空間 （黑二版就幹過灌滿999顆，結果中途撿到紅白球該紅白球當場消失覺得怪怪的......） 現在則是因為有部分球種可以拿來當交易的籌碼，另外會留七種圓柑球 但是不能用來遺傳的掌門球，除了用來確認G4的fream正不正確外對我來說是無用的道具 相信有為數不少的鄉民需要更多的掌門球 由於之後會把始源藍寶石版的神獸群上傳，屆時會需要很多的銀色王冠 目前看來，一顆掌門球大概能換幾個銀色王冠？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 更新簽名檔 其實當初ORAS引入寶可夢中心球種顯示功能時我是贊成的 因為這樣才能凸顯紅 白控的存在 XD。你抓ub異獸也用紅白球嗎@ [email protected]。我是都用小白球丟XD。想問銀冠可以換到多少挑個性的神獸XD。究極異獸不是沒限制球種嗎？。只玩g7不想買前代。第一個紀錄是白球抓四島神 UB抓奈克洛茲瑪。我現在想達成一個成就：。於太陽版的箱子中，照世代排好的所有非幻獸紅白球神獸。原本還有打算限卡標，現在則是算了（因為標誌種類一大堆）。第一世代可以靠VC達成吧XD。所以會自動轉換成紅白球的G1最簡單（已達成）。我都用UB球抓島神 比紅白球還難。是困難沒錯，但當初並非看上紅白球是真‧天王球才成為紅白。控的。是我骨子裏是紅白控結果神獸很難紅白球！。這時才發現其實我不是6V控而是紅白控（6V只是為了培育）XD。改天來想想看簽名檔要怎麼改寫好了。在此代替我大超級球怒噓一波!。白球派的站出來！！！。我豪華球派的。......我是配色派(只要配起來好看都OK)→3→。同樓上。各有各的喜好啦！當初滿意ORAS的新設計原因如上。只是簽名檔的寫法，困擾啊…...-.-a。要用紅白球嚴選異獸的話 很辛苦的 ww。白球大好 但最近愛上UB了 XDDD。治癒球控在這，全治癒球圖鑑（扣掉只能靠贈送取得）目前。進度是49%…各種血尿。...所以到底可換幾銀冠？。我查到了：1紅線2銀冠；1大師1金冠→1大師6銀冠