明天就要去面試新工作了 最後關頭再來發個蛋餘集氣 這次是 5v固執豪華球火球鼠39 代幣請用1~10等 公的長翅鷗，推文： 遊戲ID/代幣等級/隨便說一句話 GTS上傳恕不保留，被劫請重傳。 可以的話請附上UB球或心之鱗片，沒有也沒關係。 先發到6：30 我沒有看到你的耶 done done 我這隻也是朋友送我的我也不清楚 沒看到欸 不方便欸還沒吃飯sorry。這內文好像跟我的有點像XDDDDDD。我懶的打 複製你的來用啊。Delol/7/感謝。面試加油！。Lsh923/5/感謝。純推 面試加油。啊。。 沒有圖鑑  幫我保留一下  我開圖鑑一下。もろこよ/7/面試加油~~。請問這個沒QR碼怎麼開圖鑑啊? 謝謝。maxwell3355/9/感謝。收到囉~~謝謝大大。原Po方便加FC嗎？5215-3023-5882  不行也沒關係  感謝。Tea/7/面試加油：）謝謝！。沒開圖鑑可以直接打日文名字搜尋。FEY/5/面試加油 希望還來的急。剛剛被另外一隻豪華球劫，又放了一隻七等希望來得及orz。等等我太累了，火球鼠其實是內斂的XD。如果Conley是原Po，那我拿了二隻（剛剛只有看性格不是。固執就以為被劫了orz。我也不清楚要什麼性格好 就全部生一樣性格了。我是conley沒錯。那我是不是要還一隻給你呢？（你是生內斂沒錯XD可能標。題打錯？。咦我都生固執啊。喔喔感謝。我也是拿到內斂的。重新上傳到GTS了  Delol/7 付球。那可能是我記錯了 那就都是內斂。light/7/謝謝。面試加油！！！！。LiHong/6/面試加油。maxwell3355/9/感謝。Eric/1/感謝。抱歉我剛在準備面試資料 我這禮拜會再發一次 感謝大家。面試加油!!!。面試加油！如果需要我還第二隻還請告訴我orz。我真的以為第一隻是被劫走的orz。真的不用 沒差那一隻 晚安囉。謝謝：）