: 我的是太陽 純日版 : 今年初用日文跑完一周目後 重新開新局換中文 但就擺著沒動了 : 也沒再繼續follow遊戲消息 : 結果最近一看才發現這段時間有好多配布沒跟到 : 重點是 色違暴鯉龍跟色違鳴鳴有什麼實質用途啊? : 還有小智皮卡 目前只看到要去日本買電影票才能拿到 但我不可能特地跑去日本 : 那到時候台灣也會有這個配布嗎? : 第一次在首發期間買PM遊戲 都不知道要時時關注消息 太懊悔了~ http://www.pokemon.co.jp/ex/sun_moon/fight/170303_01.html 上次從這邊領了MEGA石 INTIMIDATE M2DESCENT AZUL 的領到了 但打完一輪後很久沒關注情報 MATSUBUSA SABLEVOLANT POYONG DRACHE 的沒領到 昨天才看到 11/1結束 (剛結束後才看到 運氣太差了吧) 可是我上次是6/7領的 為什麼5/30跟6/6的MATSUBUSA跟SABLEVOLANT會沒能領到呢? 還有等究極日月發售後 會再有這些MEGA石的配布嗎? 。Usum應該會內建(?。因為那兩組分別在6/23.7/21才放通用序號 你沒領。最近想回坑 很多也沒領到XD。之前碼機雅娜還可以掃描，前陣子才去補。SM時代快結束了 現在對戰界有在用MEGA嗎 還是都Z招?。所以我該快點破月拿馬基亞那媽 (我的小月還在自家房間)。雖然發售前預訂的 很快就拿到了 但一直沒時間+懶得破(羞)。你可以先刷QR CODE。18規有開放mega。有mega開放的話不可能沒人用。瑪姬的那個QR code技術上有辦法領取終止嗎？。18規是什麼? 一般網路對戰也要受限嗎?。官方比賽