我的好友好像滿了QQ 麻煩有抓到得先把我刪掉 兩點到了，色違位過了 車別: 莫魯貝可 固執 5V 缺特防 我的ＦＣ：852769481286 遊戲ID: 七奈醬 不知道可以開到幾點，好像會過禎 捕捉率不低，你拿男的寶可夢也可以丟甜蜜球 。Hanks 已加 感恩！。WYY/智瑟 已加 謝謝!。JJJ已申請  感謝大大～。蟲產 已加 謝謝大大。WesTurtle已加，謝謝。insect。franky 已加。Allan/江原已加。Chou/Leah 已加 謝謝。貓貓/上次耿鬼的時候加過了。Weizero，已加!謝謝。木 已申請 感恩。Jason 已加。ayo 已申請。WT 已申請。O_o已申請 感謝。popotan 以申請。感謝，已抓到。抓到了 非常謝謝大大。Summer已申請。Wooper 已申請。貝爾已申請。rondo已申請。Varg 感恩。*Varg Huang。kaede 已申請。已抓到 感謝大大開車。已抓到 謝謝～。eucalyptus 已申請 感謝大大。yeeeee/台南小多龍 已申請 感謝。megshao 已申請。papa 已加 謝謝。已抓到 感謝大大開車。感謝。抓到 感謝大大。Sour 已申請。indigoa 已經申請。非常感謝。Kiout 已申請。Full on 已加。感謝開車。謝謝大大 已抓到 感恩QQ。duck已加。抓到了感謝開車。RKN已加 謝謝大大。謝謝大大開車~。Frankie 感謝大大。感謝大大，已刪除好友。抓到了，感謝大大。這車不好上阿QQ。艾路  已申請。感謝大大。已抓 感謝大大。已抓到 刪好友了 謝謝大大開車。感謝發車~。已抓到 感謝。已抓 謝謝大大。已抓到! 謝謝開車~~。剛剛有上車 已抓 好友已刪除 感謝原PO開車 辛苦了~。已抓到 感謝開車。已抓到 非常感謝