: https://i.imgur.com/3hKYVWs.jpg : 小智： : 1.皮卡丘 : 2.炎熱喵 : 3.木木鴞 : 4.鬃岩狼人 : 5.四顎針龍 : 6.美錄梅塔 : 庫庫伊博士： : 1.熾焰咆哮虎 : 2.妙蛙花 : 3.路卡利歐 : 4.帝王拿波 : 5.勇士鷹 : 6.？？？（應該是尚未公開） : 先猜小智的炎熱喵VS庫庫伊博士的熾焰咆哮虎 : 小智的炎熱喵八成在對戰中進化成熾焰咆哮虎 : 皮卡丘大概至少能一穿二打吧 : 其他就之後等動畫播了 http://i.imgur.com/36xDwpy.jpg 10月13日 143決戰熾焰咆哮虎VS炎熱喵 小智VS庫庫伊博士的對戰變成了炎熱喵VS熾焰咆哮虎的戰鬥。小智的炎熱喵能戰勝熾焰咆哮虎嗎？ 10月20日 144阿羅拉最強的Ｚ卡噗鳴鳴VS皮卡丘 突然就作為庫庫伊博士的搭檔進行戰鬥的卡噗鳴鳴。對上小智的皮卡丘。彼此的Z招式炸裂。 10月27日 145太陽與月亮，大家的夢想 阿羅拉聯盟結束後，大家都回到了平常的生活。寶可夢學校裡，小智在聽了大家的規劃和夢想後做出了決定。 庫庫伊博士的第六隻是卡噗鳴鳴 補完了遊戲最後和卡噗鳴鳴對戰的結局 最後145就差不多邁向結局 找莫恩的劇情該不會要拖到新動畫吧？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 。所以庫庫伊到底有沒有帶滿六隻 如果有帶那不能出場不就。很哀傷XD。是卡噗去找博士的 對戰前就決定的應該還好。小智:我先改一下 把老皮改成避雷針。抱歉，我的寶可夢沒有會用電的，隔天亮出卡噗鳴鳴