各位好 小弟首次發文如有排版問題請見諒 前幾天在實況上看到別人玩日月 於是腦衝買了一台主機跟月板 一周目玩完後想要開始以對戰為目標前進 在板上看到連鎖百變怪的文章後 就進入了連鎖地獄 但是問題來惹 小弟我刷到現在少說也有40隻百變怪 最高也只有4V1U 所以我想請問各位大大們 我該繼續刷下去嗎? 因為我也沒有6V的百變怪 想說來刷一隻以後生蛋也比較方便 還是像有些人說的4V湊合著用呢? 請各位大大幫小弟解惑一下 謝謝o_o 感謝以上三位大大的建議 這兩天的努力都白費惹Q_Q 了解 沒玩過以前的版本 不過光想就覺得累 幫QQ 刷到失智就很容易打死 不過到後來失手打死也習慣惹 目前收集圖鑑和生高V蛋種同時進行 我本來也一直以為是40連 直到我看到有人說30就可以...... 我不知道是我眼殘怎樣 沒看到過百變怪o_o。4V就夠用了。現在沒6V百變就是查看看同蛋群的 拿5V來互生。其實也生的蠻快的。覺得叫怪系統連鎖應該有鎖最高4V。孵蛋的話建議各蛋群孵一隻6V出來 比百變怪有用很多。4V不同項刷個四隻左右就差不多了。多抓的百變怪都是不錯的交換材料 不會浪費。想當年XY我是用2v慢慢疊高的QQ。昨天好不容易連鎖到40隻以上結果失手打死...。其實如果沒有要參加比賽的話 等1月再孵就好 爬樹的話挑。個幾隻練練即可 現在可以集中在蛋種收集跟圖鑑建檔。每個蛋群弄個一隻公的5v對項就夠了。其實...4v只需要30聯 不知為何一直有要40聯的錯誤消息。如果沒拚40連 我就遇不到41連的色違百變怪了~~。有的地方寫30 有的地方寫40 XD。色違百變怪是藍色的。40隻百變怪超猛的  用幾隻V項互補就可以生蛋了XD。還好我之前都以為是40連不然就遇不到43連的色違惹。40是跟以前DPt的那個連鎖器搞混吧