C_Chat 看板 1ReaqzFV ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢 LetGo(LGPE) 連動.三神鳥 時間: Wed Sep 19 21:20:59 2018 https://www.youtube.com/watch?v=qCWPtjawtSs https://www.youtube.com/watch?v=jQfhwZykSOc 跟GO的連動 玩小遊戲拿糖果 三神鳥 據說很多道具都刪掉了 只剩糖果.重要道具和其他一些 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1537363261.A.3DF.html。用糖果升級沒意見，但刪道具不就真的沒有對戰要素了嗎...。要看到底刪了多少道具..PM攜帶道具在黃版本來就沒有，攜。帶用的道具不存在是很正常的。。寶可夢沒特性 沒有攜帶道具。如果要原汁原味那地圖為什麼是照抄FRLG的修改後版本而不。是正統黃版 ㄏㄏ。瞪眼(就在眼前) 只是這樣Mega袋獸的特性不就...。我覺得沒攜帶道具還好  沒特性一堆PM直接死在路上。抓皮卡丘回家的小遊戲也太可愛了吧  已融化。然後專屬招已經確定每一招都是90了 by雪拉比站站長。簡單粗暴 深怕玩家沒辦法過關。廚獸掰～。喔對了 Lv50的aibo皮特攻有209 如果公式沒有改種族值是。138。沒粗骨頭啦 嘎拉嘎拉：幹。直上阿羅拉型態啊啊啊太讚啦啦啦啦啦。新mega的新對戰生態的夢都碎了。反正重點在2019完全新作。就怕這作賣太好官方開始把遊戲做成去皮的樣子。一直推連動 沒玩GO的表示憤慨。沒事沒事，我去公園找阿伯要pm。傳過去就回不來了，公園阿伯有這麼好心？。GO側也會拿到道具 所以要看情況。沒有親子愛的袋獸？。沒有親子愛的袋獸，沒有mega的必要。只是把親子愛nerf成一倍而已辣。沒特性的話 大概mega只剩保麗龍和呆殼獸能用了。沒親子愛的袋獸，沒日照的Y噴..。x噴爪子軟了，y噴聖光熄了。雙棲玩家表示慢心。感覺對戰少了很多變化 雖然這樣也同時降低了遊玩的門檻。啦。但變成對戰就不是重點了。沒有厚脂肪的妙蛙：終於不是肥宅了QQ。但是妙蛙是肥宅才有人要QQ。真心希望LGPE這種風格的“主線”出一作就好。沒有特性 沒有攜帶是要玩什麼 誰說通關不會用到這些。大概是因為太多新人的神獸被老人用3等小拉達尻爆 所以只。好砍掉這些           對不起這是我唯一想得到的取消理由。不然各種被套路對新人實在太不友好了。樓上聽起來很像是小朋友會發生的事XDD。遇過一個一直吵著要跟我打的小朋友用達克放黑洞被太陽精。靈魔法反射就要哭了 瞬間罪惡感上升........。這樣不是反而比較不好通關嗎?。對戰大葛格4ni?。之前打對戰被堅硬蠻幹托戈打爆QQ。威爾不是還用皮皮對X鹿大地操縱放再來一次嗎XDDDDD。心動動!。也就說明不是主打現在本傳的對戰。反而是用好畫質玩黃版的概念