最後還是忍不住來貼求助文了...... 對戰工廠，被日本鄉民評論為最難打的對戰設施 ここはバトルフロンティア中 運要素が強く、最も難易度が高い施設 。 和其他三座對戰設施只能拿3BP相比，對戰工廠第一輪就達到5BP了 板上爬文也沒有看到對戰工廠金牌的心得文 （唯一的一篇金牌戰有可能是把對戰塔講成對戰工廠了） 發問之前先來分享如何打到銀牌： 由於前三輪NPC會公布對手使用的寶可夢 第一輪報出全部三隻 第二輪報出前兩隻 第三輪報出先發寶可夢，並且報出持有的一個技能 我的戰術是： 先發寶可夢以能克制對手先發寶可夢的為主 ex.對手先發是沼王，我就選擇草系寶可夢或是持有草系技能的寶可夢 不要想說換上後衛的寶可夢來打，萬一擊中要害導致確一就慘了 （最少要有對電腦一換一的戰略） 這樣重複打三次後贏過銀牌 第四輪只會報出先發寶可夢持有的技能，這邊只能祈禱該寶可夢的屬性和技能相同 問題： 板上有神人打過第四世代的對戰工廠金牌嗎？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 拉帝歐/亞斯在第三世代換的到啊？借問一下兩個世代哪種工廠比較難？ XD （應板友要求刪除此兩行推文） 前期也是想說看不懂日文所以提示無效 現在則是能瞬間看懂NPC在說哪隻寶可夢（技能視情況有機會瞬間認出） 寶可夢打久了就認得了，就和周伯通不刻意學九陰真經一樣還是自然學起來了 XD。工廠超有趣。從綠寶石開始就很愛玩。但真的不容易xd。綠寶當時是靠換到拉蒂兄妹會打得很順 還有當時很好用的沙漠。蜻蜓。對戰工廠好像要每次戰鬥都要換，後面才有機會拿到神獸級。的。金牌一直打不過 尤其後面神獸出來更容易出意外 hgss。戰鬥設施就缺這個QQ。然後看不懂日文 所以提示對我來說無效XD。樓上是不是採線了...