4V的好像沒什麼市場XD 有需要的話站內信我吧 感謝各位的捧場 都換完了 話說剩下4V用GTS發送的話 大家意願高嗎? 想要的話推文讓我調查一下 我再看明天要不要來發~ Hi 大家好 這次日月的PM中滿喜歡岩狗狗的 也想拿牠來對戰 就孵了一些 有多一些蛋種 所以來交流一下~ 球種: 計時球 (覺得特效很帥 故意弄的XD) 遺傳招: 突襲 火焰牙 閃電牙 性格: 爽朗 SC 皆5V夢特錯項 母4 (沒了) 公6 (剩1) 想要徵夢特PM 球種.性別都不拘 V數越多越好 希望能徵到夢特好壞星(已徵到) 用FC交易~ 意者推文or站內信提供: FC/遊戲ID/要跟我換的/想要的 我FC/遊戲ID: 268140529256/Satomi 另外我有不少同樣條件不過是4V的岩狗狗 有人想要的話?我明天用GTS發 感謝~~ 收收收 都收 稍等我正在換 跟我說一下要公的還母的 可以~ 母的沒了QQ 以上都加了 請稍等 可以 算膽小蟲後剩1隻 leep我等等加你FC~ 加你了~ 感謝各位 感謝~ 剩1隻 有些有想到要孵的也換到了XD 收 剩1隻公的OK嗎? OK的話給一下FC~ OK 加你了 我在廣場等你吧 沒關係 看來沒什麼人要XD 樓上站內信我 看要怎麼給你吧~ 其實我還沒發XD 感覺要的人不多 要的話站內信我 看要怎麼給~。有夢特好壞星。想換一個母的可以嗎。要換嗎!。給我FC跟遊戲ID~。5086-5875-6172/Jash/大膽5v錯項好壞星/母 岩狗狗。2449-5431-4360/Mark。上面兩位都加了  都收~。我在廣場囉。3V小拳石可以換嗎?。請問夢特4V六尾可以嗎?。補充是UB3V夢特小拳石。5430-1293-8533/Lack♠2/夜盜火蜥/岩狗狗。感謝大大。FC:2552-4800-2760/リリー 在廣場了。可以的話母的 沒有攻的也行。5vub球夢特袋獸 可以嗎?。1478-8102-7038 /sun/夢特呆呆獸/母夢特岩狗狗。fc:3669-0205-2921/BAJA9/夢特袋獸/母夢特岩狗狗。我的是愛心球5v。如果沒母的公的也可以。收到了 感謝。男孩子也可以。1822-0057-7513/Rincky/夢特圓陸鯊/夢特岩狗狗。收到了 感謝。0705-7067-0180/Leep/固執膽小蟲5V可以換嗎？。收到了謝謝y。好的謝謝您～。3Q!!。好的我馬上上線～!。謝謝您～。夢特迷你龍？。3712-1853-2619/Serena 不過可能要等我一下。想要4V的狗狗。想要一隻4v岩狗狗，請問還有嗎？謝謝