C_Chat 看板 1Uqn5hIx ] 作者: kirigaya (kirigaya) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢新無印 下週起恢復播出 時間: Sun May 31 10:07:32 2020 https://twitter.com/anipoke_PR 番組からのお知らせ 新型コロナウイルスの感染拡大にともなう緊急事態宣言の解除を受け、一時見合わ せていた番組制作を再開いたしました。 これに伴いアニメポケットモンスターは来週６月７日（日）夕方６時の放送より、 最新話の放送を再開いたします。 みなさま是非ご覧ください 隨著解除緊急事態宣言 暫時停止的動畫製作也能重新開始了 因此將在下周6月7日起開始播出最新集數 https://i.imgur.com/lRsF1Hw.jpg https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1590890859.A.4BB.html。這角度看小豪更像女主角啦。期待吳宜農那一集~。這週剛補看完，覺得整體上很不錯。終於啊 期待跟mega路卡利歐對決。期待屁孩利歐路被再教育。希望其他國家的人能認知到戴口罩的重要性，否則遲早又。回去...。破曉之翼應該也會更新了吧!?。破曉之前有說6月5號會播出新一集