: 首先我覺得寶可夢不必每一代都出一個標新立異的東西 : 第六代 Mega : 第七代 Z招式 : 第八代 極巨化 : 現在每一代都想一個新梗，為遊戲注入心血 : 我覺得這事不壞 : 也挺新鮮，增加對戰多樣性 : 但現在都把前一代的東西當免洗商品 : 第七代沒有新Mega : 第八代不能用Z招式 : 全國圖鑑不補齊不說，光這幾點就想來嘔氣 : 就跟數碼寶貝一樣 世界觀不一致 : 每代都不同機制 用過就丟 : 最喜歡的機制像金銀版16道館或珍鑽寶貝球貼紙反而到現在都沒出現過... : 其實我反而覺得這樣滿正常的 本來就有東西是地區性的 很多版本的地理背景跟時間背景其實都有出入 每個地方多少有些地區特色 好比華麗大賽 一開始寶石版出了 之後四代神奧地方也有這項活動 但出招的部分被做了非常多的簡化 然後五代就直接不見了 那時候我就覺得 既然沒有打算一直做下去的東西 那解釋成地區特色也不奇怪 反正既然是地區特色 那等重製版出來之後肯定會好好把這塊做出來還給玩家吧 HGSS就把16道館雙地區地圖做出來了 ORAS也是把華麗大賽做回來了 當時最初在XY版就一直說Mega進化是卡洛斯地區才有的特殊變化 結果寶石重製一出變成豐原地方也有 還一堆人會用 不禁讓我覺得很吃書 七代雖然也能進行Mega進化 不過相關技術是卡洛斯地區的人帶過去的 還說得通 然後七代出現了這個Z招 而關於Z招的所有劇情自始自終都在強調是阿羅拉地區的特色 包含什麼阿羅拉充滿Z力量啦 Z手環的材料是島神給的啦 奈克洛茲馬的光三小的啦 好像還有考究Z招的原型好像是某種夏威夷的舞還什麼的 總之這東西跟我說侷限在阿羅拉我覺得滿正常的 我本來也就不期待我在八代還能看到Z純晶這些東西 說到底 GF想搞這些地區性的花樣跟新梗 我覺得沒什麼問題 有問題的是為了搞這些東西而犧牲掉的那些不能且不應該刪除的東西 畢竟道具不能跨代傳送行之有年 但寶可夢理論上必須要是可以的 。其實Z招跟mega比較像原產地的概念。要每代都搞當世代限定系統 最後一定會像數碼一樣爆掉。超級進化設定成是全世代共通是對的。每個都留下來才會爆吧。那一開始就不要有Z招式與極巨化這種追加設定了。劇情主軸專心在超級進化。世界觀分割的好很不錯阿，只是缺點是每代小智都要重置腦袋。Z招式做得很好啊 就世界觀塑造來說超級進化一堆謎團。也沒有GF一貫的結合真實世界的傳說或習俗的設定。連到底是生命能量 還是來自宇宙 還是終極武器 還是XY神。的力量都沒講清楚了。--屬性戰舞明明是超帥的東西--。光是看到自然界能找到人造PM超夢的超進化石，還兩顆，。就知道GF不打算認真規劃超進化了，就只是商業考量噱頭。硬要解釋是說得通啦 Mega石和Z晶比較像六代以來一直提。的生命能量的轉換媒介。Z晶有個謎就是放在羊駝身上會變屬性。系統上那算讓羊駝能用各屬性Z招的處理方式。真要扯設定大概就是Z晶和石板是類似的東西吧（屬性能量。的意味上。砍mega跟z我是沒差 但極巨化真的比起來沒啥誠意 就1+1。/2而已。推這篇，尤其最後一段