究極球： 5v固執對項蔥鴨2、牙牙1、幼基拉斯1 蔥鴨4 多龍5 索偵蟲2 牙牙2（破格 鯉魚王3 好壞星2 利歐路 迷你q 冰砌鵝 智揮猩 黏黏寶 六尾 速度球： 洛托姆2 卡蒂狗 蔥鴨 甜蜜球： 迷布莉姆2 雪吞蟲 沉重球： 泡沫栗鼠2 單首龍 月亮球： 心麟寶2 鬼斯 等級球： 掘掘兔2 夢境球： 太陽珊瑚3 沒特別提都是夢特或單特 交換只要是我沒有的球種都可以或是 甜甜蘋果1顆換一隻、 空的柑果球1顆換4隻、 究極球一顆換5隻 請留 密碼 \ 姓名\要給的蛋種或道具 我的遊戲名稱：蛋蛋 下方是我有的球種 上面沒有如果有想要也可以詢問 主要收究極球種 要用球換的或是想換下方的請加line告訴我是要換球種的 ID:n8803081999 究極球 夢特： 拉普拉斯、鋁鋼龍、投擲猴、智揮猩、 利歐路、愛管侍、大蔥鴨、索偵蟲、好壞星、列陣兵、鯉魚王、醜醜魚、六尾、螺釘地鼠 、搗蛋小妖、拉魯拉絲、稚山雀、多龍、 黏黏寶、不倒翁、禿鷹ㄚ頭、波克比、 小火龍、心麟寶、壺壺、鐵甲犀牛、 啪擦海膽、伊布、太陽珊瑚、大嘴娃、 單/普特： 迷你Q、洛托姆、單首龍、冰砌鵝、獨劍鞘、莫魯貝可、幼基拉斯、牙牙、木棉球 沉重球 夢特： 拉普拉斯、燭光靈、夜巡邏、螺釘地鼠、 鋁鋼龍、種子鐵球、獨角犀牛 單/普特： 洛托姆、泥巴魚、單首龍、雪童子、 幼基拉斯、齒輪兒 甜蜜球 夢特： 伊布、拳拳蛸、來悲茶、醜醜魚、雪吞蟲、 迷布莉姆、小火馬、太陽珊瑚、拉魯拉絲、 小仙奶、單卵細胞球、木棉球、甜竹竹、 啪擦海膽、強顎雞母蟲 單/普特： 莫魯貝可、冰砌鵝、洛托姆、迷你Q、 老翁龍、心麟寶、多龍 月亮球 夢特： 太陽珊瑚、大蔥鴨、伊布、愛管侍、心麟寶、燭光靈、六尾、大嘴娃、鋁鋼龍、石丸子、 螺釘地鼠、風速狗 單/普特： 迷你Q、獨劍鞘、鬼斯、單首龍、多龍、 老翁龍、皮寶寶、醜醜魚 夢境球 夢特： 伊布、拉普拉斯、太陽珊瑚、好壞星、 來悲茶、強顎雞母蟲、南瓜精、萌忙、小火馬 單/普特：迷你Q、燭光靈、醜醜魚、愛管侍 友友球：蛇紋熊、大蔥鴨、啃果蟲、拉魯拉絲 等級球：伊布、利歐路、太陽珊瑚、破破陀輪 、掘掘兔 速度球：洛托姆、大蔥鴨、卡蒂狗 誘餌球：冰砌鵝、鯉魚王、弱丁魚、烏波、 醜醜魚、多龍、拳拳睄 。7563\Doris\夢境球螺釘地鼠\想換黏黏寶。8698/Aven/夢境球波克比/單首龍。Aven/8698/夢境球冰企鵝/換鬼斯。8623/嵐湘/月亮幼基 換黏黏寶。9624/Doris/沉重球稚山雀/想換智揮星。沒搜到耶。那換7183。稍等喔我還在跟第二位換。1378/anney/究極古月鳥 換利歐路。8623的抱歉再一次。ok。2462/piplup/究極球愛管伺換沉重球泡沫栗鼠。6842/澀谷JK/誘餌球夢特刺梭魚/換究極木棉。3483/洛陽/沉重球夢特卡比獸/沉重單首龍。5238/魚翅/甜甜蘋果/夢境夢特來悲茶。原po還在嗎 還沒搜到。古月鳥的還在嗎～沒搜到。還在。究極愛管侍有囉。你好 想用究極球換五隻 站內信你囉。大大是給路卡利歐喔哈哈，你上面是寫利歐路的說，是寫。錯還傳錯。你介意嗎xd一樣是究極球夢特的。不介意，喔喔怕你傳錯而已。感謝大大。請問卡比換單首的還在嗎～。7483/要UB禿鷹丫頭,甜蜜單卵細胞/速度毒電嬰,沉重卡比獸換。來悲茶等我孵一下@@。好XD。卡比的在。加你line 好了 蠻多想換的。0742/(=A=)  夢境泡沫栗鼠  換六尾。有許多想換  先加原po    line。1451/Hulu 沉重夢特太陽珊瑚換月亮鬼斯。以換現貨的先喔～要孵的我都放在後面 或加我line問。鬼斯好像被換光了 我+你line好了。0742/(=A=)  甜蜜螺釘地鼠/智揮猩。8128/娜娜賽/想換究極冰企鵝/用夢特夢境拉魯拉斯換可否。智揮猩換完了要等孵。究極冰企鵝有了。我先不換了  再以line跟原po聯絡。3853/洛陽/甜蜜球毒電嬰 甜蜜球蛇紋熊  夢球小炭仔。夢球歌德寶寶 都夢特 換 掘掘兔 索偵蟲 六尾 冰砌鵝。9641/HOWN/等級球瓦斯彈 換 究極球索偵蟲。有加賴了，再麻煩確認喔。六尾換掉了～。line我一個一個回比較慢抱歉。六尾沒有 就前三個 3換3。9641/HOWN/沉重球不倒翁 換 究極球智揮猩。撞車 換3730。剛格式可能推錯了 8128/娜娜賽/夢境拉魯拉斯/換究極企鵝。感謝。9641還在嗎～智揮猩換完了 可以換索偵蟲。好。阿8128 企鵝也換完了抱歉..要等孵。可以預約一隻智揮猩嗎?。ok 一樣掛8128等你。7082/冰炫風騙你/友友夢特海膽/換索偵蟲。速度球雞母蟲換 等級掘掘兔。索偵蟲換完了。等級球迷你Q+月亮夢特蛇紋熊換沉重栗鼠+月亮心靈寶。你沒給密碼。那就看上面剩下的三種還有沒有得換好了QQ。密碼  7082    索偵蟲沒了換速度大蔥鴨好了。謝謝你:)。9601/TN96/雙夢燒火蚣&不倒翁&迷布莉姆/想換UB夢特牙牙&。索偵蟲&幼基拉斯。剛剛才看到索偵沒了 還是先換剩的兩隻 我再加你Line~。南瓜精還有嗎。南瓜精沒現貨要等。幼基跟牙牙有。還有的話 5452/陽菜 /雙夢 搗蛋小妖。那我等沒關係。7082/冰炫風騙你/等級洛托姆 月亮夢特迷布 UB夢特迷布/。換 UB 牙牙 鯉魚王 冰砌鵝   謝謝~。那我先換幼基跟牙牙 密碼一樣9601~。牙牙沒夢特了的話我拿普特就行了~。謝謝~。UB迷布剛換到了～。那UB迷布換成月亮夢特居刀小兵可嗎?。ok。都換到了   謝謝大大!。感謝。大大 那我是要等明天嗎? 還是晚一點就可以了?。可以了。一樣7082。看錯5452。感恩