: 請問一下 : 我看度假島是49小時 可以把練到努力值252 : 這是適合懶人的練法? : 要順便升等手動快速練 : 就帶病毒努力值道具打野怪? : 是這樣子嗎? : 2.假設我1等怪都沒練過 : 借原本文再詳問一次 我利歐路渡假島 NPC說速度到240不能再提升了 但是我打開能力值點Y 黃色部分並沒有到底 這是為什麼.... 還有那個252攻 速度252 防6 也是掛在度假島 極限就是6了嗎? 抱歉 日月新手 534428033050/mzxc 所以我的攻擊跟速度還沒滿嗎 http://i.imgur.com/XvczoNH.jpg 防禦練4 攻擊跟速度都還沒滿嗎? 但是npc說不會再增加了耶 這樣就沒錯了吧 http://i.imgur.com/aGP9dAU.jpg http://i.imgur.com/ZhdGOro.jpg http://i.imgur.com/8DLfF26.jpg 另外....想問練等地點 推薦對戰樹下方草叢嗎? 練到50就夠了? 還是? 所以大大的意思是 練滿努力值就好嗎 不用練等? 即使等級30等 去對戰樹他會幫你增加到50等?。努力值上限是510。如果練滿了底色會變成水藍色的 先看有沒有練歪吧。單項上限252，總和上限510。。防禦 多了。防禦是不是有練到。你打怪練吧 你的就是沒滿啊 滿了底是水藍色。單項滿了會發亮。所以就是總和滿了，單項沒有滿嘛.....。等等 你攻速都發亮了就是滿了。看那張圖是單項滿了 總和沒滿 單項滿發亮 總和滿水藍色。可能只差2吧 速度發亮 滿了。這攻擊亮了啊。沒頂到底單純是3DS解析度太低 XD。你這是放進去那次上升了240，然後放進去前就有12吧?。因為實際上還有兩點是廢點(?。我都用忍蛙一帶五 記得把努力洗成特攻252。這代可以用心鱗學到高等可以學得招式，所以等級不重要吧，。都會被調整到50，只有那些你想吃皇冠的才要練等而且練到100。不會 只會壓等。要練到50。只有積分的WCS會幫你把不到50的提升到50，其餘不會。我發現要進化完全的練滿才會到底。反正不用管有沒有頂到底，有閃閃發亮就是滿了。另外要打對戰樹請在外面草叢練到50