徵G2、G5圓柑夢特 G6非紅白球夢特 籌碼有G1、G3、G4御三家 還有友友夢特藤藤蛇四遺傳 潛水/豪華夢特呱呱泡蛙 月亮夢特水水獺四遺傳 或是G7圓柑表單選3隻夢特 https://goo.gl/Nd8mYk FC：470003833543/りあん 謝謝大家 性格有對嗎？謝謝 有其他的嗎XD 有4遺傳嗎？謝謝 那樓上三位都換 好了跟我說 我也要孵 感謝 抱歉泡蛙我有了忘記打orz 哈力栗ok ok 我還沒好 再等我一下orz 我好了 你到廣場再跟我說 感謝 ok 抱歉我到廣場了orz ok 我也等下會孵藤藤蛇 你好了再跟我說 感謝 我在廣場囉 你點我吧 感謝 啊啊 等我一下TAT 我好了 先到廣場囉 你點我吧 感謝。雙夢四遺傳傑尼龜換雙夢波加曼。FC:4055-7575-9810,Moon。有內斂四遺傑尼龜 想換友友夢特騰騰蛇。慢了xDD。水躍魚 想換 波加曼。性格對，大概九點左右換ok嗎。有四遺傳。我可以弄出四遺木守宮 差三姨了哈哈。可以初一給你嗎xDDD新年快樂哈哈哈。可以啊XD 新年快樂～。G6巢穴哈力栗 潛水 豪華呱呱泡蛙需要嗎？。水躍魚孵好了 我再用哈力栗換草苗龜～。先約8：30方便嗎？。廣場預備了～。感謝交換 待會準備生產四遺月亮水水獺 如果可以想再預。定藤藤蛇～。傑尼龜好囉，FC:4055-7575-9810,Moon。月亮水水獺ok囉。感謝交換~。ok 不急。好 我進廣場～