: 大概看了幾篇文章自己打了五六個小時就知道這個遊戲抽卡的意義不如農資源 : 現在把鳴依突到55 其他大概20到30之間 : 打主線(剛過5要進6)漸漸吃力起來 想進化成君主蛇一直被小剛打趴 : 感覺應該是要開吸血招 : 可是那個高級訓練器要100個普通訓練器才能換一個= = : 被動技同理 沒高級資源沒辦法開通 : 現在卡在一個青黃不接的狀態 : 前面有強者po圖已經把角色等級技能刷滿 : 到底怎麼農到資源的 有人願意分享嗎QQ 卡在類似的地方 想請教修練關卡有沒有什麼推薦的攻略方法？ 和主線不太一樣的是 修煉關卡的剋屬不太好對上 目前我通用隊是用 寇魯尼40/鳴依46/風露40 路卡力歐近身打>天鵝buff>近身打>提升要害>近身打>依鳴驚人>近身打 這樣 但是這套到修煉VH好像行不通 對方先開拍擋招就倒了 不知道是放招不對？隊伍編成有誤？還是等級不夠？ 。路卡放第一招,天鵝也可以放第一招，讓路卡快速MEGA　。另外，50等再農會比較穩。用等級輾壓就好了。萬用老皮。你打手要找特攻 最好是全體 鳴依跟風露BUFF下完狂打就好。特攻打手 這樣是要練阿馴囉？。去破主線拿海獅或雷丘，你會輕鬆很多，全auto。沒記錯八柳伯(小海獅)十哈烏(雷丘)。我隊伍等級比原po低, 剛進第十章。借串問老皮要幾等才能進化阿?。等級不夠，基本上你這隊算平民通用隊了。老皮不能進化吧。借問一下，速度的用途是什麼？。集氣會比較快的感覺。雷丘不是主線吧?  我打完十章了沒拿到@@?。因為雷丘是第十一章的。打到第七章結束三隻主力都60以上輾過。建議直接吃道具升級，不要慢慢練，一直主攻手起來基本V。H很穩。我把請假王養到60之後所有農關就都開著auto了。所有修煉等級都是auto 100成功率掛著過。唯一不能auto的就限時大修練的very hard。請假王60等開出捨身衝撞後非大修練very hard以下的。怪物包含王都是一下或兩下捨身必死，而auto ai也只。會放這招...。雷丘資訊講錯了抱歉m_._m。打到第五章就把君主蛇練到85了。感謝   拿到雷丘了