我說，到底為什麼要一直在意時數啦 拿隔壁棚的好評如潮的MHWI來說 會有人覺得他的主線很長很豐富嗎？ 我相信連粉粉都不會護航這點吧 遊戲好不好玩，有沒有誠意跟主線時數不是正相關 二週目或End game之後做得好一樣是好遊戲 做不好你看FF15，主線時數不短體驗糟的跟什麼一樣 Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 我是新玩家啦@@ 從昨天玩到今天才剛打完第三道館 所以文章內容沒有提劍盾的End game好不好玩XD 我講的是遊戲好不好玩跟時數沒有絕對正相關啦= =。可是目前被黑的不只是時數還有end game啊XD。可是那個end game...。那不說主線，劍盾的二周目和end game要素豐富嗎？。等等其實你是高級黑吧XD。護航等級有夠低。我只是說遊戲時數跟好不好不是絕對相關，從來沒說劍盾end。game好玩阿。主線後丟一個機制很差的聚魔之地要你農到所有素材，差不。多要到MR100出頭，差不多也要幾十小時。遊戲時數代表主線劇情的內容量 你在扯end game幹嘛wwww。然後劍盾還沒第一道館就把曠野放出來了，很顯然劇情動線。很有問題，以前的狩獵區什麼的也是6、7道館才遇到。曠野放前面真的有夠低能  好歹先等隊伍成行。曠野放前面不覺得有什麼問題 道中很強的很好迴避。放前面低能在哪？？不懂。可能是不喜歡被卡吧，我是覺得曠野根本就是二周目的系。統啦，只是被搬到一週來。可能放二週大家看完故事就會氣到直接賣掉了，所以放一。週讓大家都玩到吧。也是啦，雲玩輕玩一個看實況遊玩時數0，一個一周目破完。就賣掉，都說好玩好香，的確是跟遊玩時數沒有相關。劍盾有很多有爭議的地方，時數(可能)過短、砍寶可夢、。曠野地區、主線單薄、砍四天王、ending等等，像這樣。把單獨一樣拉出來討論感覺是得不到結論的。原po你是新玩家!?你趕快去玩以前的作品，不然你的大腦會。潛意識認為寶可夢只是這種程度的遊戲，快!一定要趕上啊!。遊戲時數也就中規中矩偏短一點，但是結尾真的是混到爆。炸。我覺得爭議都共同指向他們沒有把遊戲做完。啊就是拆包讓我們知道對戰塔沒有超級 扣掉線上對戰跟培育。（然後這塊還砍pm)只剩下機機模擬戰 這種狀況不看主線時。長是有東西嗎。我今天打工同事就已經主線破完了還問我要不要3000日幣收。他直接跟我說覺得後面劇情很混= =。對戰塔我雖然還沒隊伍爬，但是我看他像是改制度而不是。砍掉超級啦。不過那同事以前好像也是寶石版會玩開拓區的玩家回鍋 所以。標準可能高一點。但是後面真的很混，混到笑出來那種。強烈建議你劍盾玩完補些前作，尤其是如果對其失望的話。不管玩完劍盾喜不喜歡，看看舊系列的樣子絕對不虧。都是因為你不聽我的 所以我不小心搞砸了 嘻嘻。有看到的應該知道我在講什麼。我雲玩家啦 雲到覺得內容跟當年日月一樣一副你們就等。著出強化版吧的感覺。反正就有人愛黑 看習慣就好。對戰塔那個是不是只是砍掉普通模式?。就 只剩下我們所知道的超級模式但名稱不叫超級。然後沒boss戰這樣?。那我就問你 MHW會一直加魔物 劍盾？。圖鑑外有資料35 隻 一個月兩隻團體戰新增 還能製造他們有。在更新騙大家的假象。Tpci快錄取我。對戰塔是剩超級、但不叫做超級..。還是說不叫做超級就是砍掉了？。MH當年也一堆老鳥在那炮 配裝 動作 怪超少 武器也沒全移值。我是不知道十多等的出沒地放二三十等的還不給抓有何用意。沒塔主之類的人物？。結果論來說MH這樣做有拉到新人就是了   這邊… 就等著看。有看到一個yt影片標題有secret boss的不知道是不是塔主。MHW剛出明明就超香，砍怪換的品質肉眼可見。然後連線也變得更方便了（反觀...）。出沒多久就馬上線上更新新增補魔物（反觀...）。四天王不算看啊 而是四天王和你一起成長www。砍。最後MHWI把砍掉的一堆魔物全部都帶回來了（反觀...？）。至少增田之前說他沒有補的打算。我覺得劍盾的曠野做成像mhw那樣可以自己切換低中高難度會。比較好，用徽章解鎖之類的。這次很明顯是玩類似馬拉松的賽制。曠野 廢人度超高的 天氣＋巢穴 這廢人度也算歷代狩。獵區like 前幾的。所以還是建議不要等到二週目在抓怪 怪種類太密集。有點煩。MHW是用真正的品質提升換來的，至於劍盾就...。買了還要被沒買的酸，先幫你推。話說 有些畫面會LAG 是只有舊機有這問題嗎。會lag那是GF的祖傳優化拉 正常現象。我玩風花雪月也會LAG NS就機能問題。是不是沒全國圖鑑了 所有對戰塔不用分兩種了？。MHWI我時數1100+，劍盾打個折好了，能讓我200+ ???。如果要打對戰就隨便都會999+吧。這啥胡亂比喻 我光d3大小秘 也是上千小時啊 無聊.。..。想農要多久都可以。劍盾的二周目和endgame...你自己體驗吧，玩完以後看。你要不要回報感想。mhwi我有玩，是真的光看售前宣傳。片和官方消息就知道品質大躍進，實際遊玩後也知道end。game要素豐富，不像劍盾的事前除了見仁見智的寶可夢。設計，其他都是壞消息，發售以後也...。。MHW光是武器沒有全部移植就退一波人了，那些也是轉NS的MHX。X而已，真的不行就日月吧，在那氣到高血壓。是說 遊玩時間是要跟自己比吧?。跟內容豐富與否也許有點關聯但不是絕對 每個人玩法不同。是啊... 要農不農 真的不干別人的事。魔物有誠意成那樣也拿來比。mhw武器沒有移植就退的人歷代遊戲是用哪一種啊?世界有14。種武器誒!?。完全沒想過MHWI會被拿來比 endgame魔物屌打好嗎。一個是想農有得農，一個是想農沒得農。所以MHWI是正面教材，FF15是反面教材阿。建議原PO可以拿ACT來跟RPG比時數。MH 本傳目前就14種武器 不要把穿龍棍之類的拿進來。真的是萬萬想不到佛心mhw會在寶可夢板被拿出來護航劍。盾，有基本判斷力都知道哪個才是對得起粉絲的品質。MH畫面跟品質怎樣 再來看看劍盾。再加上他們價錢又差不多。W武器哪沒有全部移植？氣到高血壓的也不是因為劍盾是。因為你的話吧。不要吵了，掺在一起做寶可夢劍斧盾斧啊笨蛋。mh當初各武器有四種風格與狩技 扣掉特別廢的組合將近折半。出場的角色也很少 是後來再補足 即使到現在也還沒補完。你應該知道狩技跟風格不是MH的傳統吧，不喜歡的MH玩家也不少。對應到PM頂多像是砍了mega跟z。重點: 後來證實簡化的改動吸引新人進來 只靠老粉做倒又不會。有人出來負責。這樣也能叫砍武器喔。吸引新人來的不是清晰獵人、做的超棒的生態互動、跟真正方便。的連線方式嗎？ 劍盾連線交換還變麻煩耶XD。MHW成功可不是靠一昧的砍東西，是真的增加令人有感的品質。狩技大概就MEGA或Z吧 風格是整套動作不同 能當不同武器講了。但即使這樣，卡普空當初很有誠意的馬上發表接下來追加魔物。什麼年代了還在對密碼真的很蠢 又不是開對戰房間鎖密碼。這幾天看到一堆要和別人交換或對戰結果一直配對錯誤的。的計畫來安撫那些覺得怪物有點少的人，到MHWI就真的都回來了。講到爛掉的是如果增田說得出下一作會讓全圖鑑回來今天火都燒。不起來好嗎，卡普空講了給他們時間補完、增田講了以後繼續。篩選名單。交換變麻煩但也不是不能換 多了曠野可以玩 還沒打通就不多。講，至少就是有新東西給菜鳥 不是一上大會被秒殺。反正我是看到各處都很多對密碼對到快崩潰的。是不是沒去曠野找塊角落交換?。有加這步驟順一些。雖然我是比較喜歡xx啦…但「風格」、「狩技」可不能用。以前的gts可是類似交易所，可以掛在上面離線等人交易呢。「當初」這個詞來說，只不過出現在x跟xx而已，實在不。能拿來當傳承下來的東西。當時也真有一票老鳥去MHXX拼 而不是四處看到MHW文就去炮。像我剛剛才打開日月把雪原蝶掛上去看換不換的到小星雲(?。然後其實你所謂的砍掉風格、狩技，也不全然對，很多都。融合各個武器的派生動作還有衣裝裡了。說到底，MHW能有這麼好的聲勢，除了廣告跟宣傳外，有。的就是有目共睹的品質提升，而且他們可沒有把自己的核。心給砍掉喔。看你說的核心在哪吧… 搞個網頁平台或是寶可夢交易板?。核心精神就是每隻寶可夢的獨一無二回憶都能延續到最新世。代最新作品啊 增田順一說的捏。核心就是過去的夥伴能到最新的系列與你一同冒險，下面有貼。兩年前的官方廣告給你了。我說MH那邊啦~ 寶可夢正熱烈宣傳中呢。“只要和寶可夢一起，你就可以去到任何地方”。---寶可夢日月  （伽勒爾地區除外。我說的核心就是跟寶可夢一起冒險啊，然後被砍了。。當初還拍從日本關東(關都)搬到夏威夷(阿羅拉)的男孩。因為寶可夢而和陌生土地的人們打好關係的廣告。現在的話再也不敢拍這種了吧。MH那邊核心是「狩獵」。還有無止境的農裝XDD。你不會要說狩技跟風格是MH系列核心吧。還是可以拍啦 我從沒懷疑過他們的臉皮。不是狩技跟風格 而是狩獵本身 コンセプト其中有與他人四。人幹倒魔物的那種成就感 卡普空前企劃的老師課堂上講的w。如果你硬要拿MH比喻的話，就是14種武器被拔掉幾個吧。跟你一開始想凹成風格、狩技是不同層次的東西。我是在說：看你說的核心在哪。 的那位，魔物核心當然是。狩獵還有連線啦。我知道啦，大家應該都是在對他說。狩技最多被比成mega或z招吧   我就不喜歡狩技那些。核心不就怪越多越好  你看dlc幾乎全進來了。W大呢？想看你回啊。MH是劇情結束遊戲才開始能比嗎…