怕標題四大天王也有雷，改一下 原本跑劇情的時候對阿塞蘿拉還沒什麼感覺 打到四大天王的時候發現她會一直在後面晃來晃去，超可愛 不知道有沒有阿塞蘿拉派？ 當然最愛的還是莉莉艾，但是她走了只好打四大天王看看阿塞蘿拉 T_T 如果四十幾歲還能保養這樣不錯阿。等下還是會有人說你標題雷。改了哈哈。日月女角排行第二名吧 第三名是水蓮(戰。阿塞蘿拉\0.0/。莉莉艾以後年紀大了可能會變第二個理事長喔(逃。理事長......我可以。就算是發瘋的理事長我也可以 我會代替默恩照顧好她的。阿塞蘿拉<3。莫恩就是被理事長弄的看起來像大媽 然後愛吃寶可夢。豆的(造謠。說要照顧媽媽，一個跑去關都一個耍中二（攤。別戰，圖數會說話（喇叭嘴。我阿賽蘿拉派啦  一堆人不識貨 嗚嗚。那四天王高爾夫選手我接收了。天降沒劇情塑造的四天王你也要? (戰。四大天王我從左打到右 看到這位傻眼  你哪位。體驗版就有埋梗了阿。體驗版我有印象的只有光頭叔叔。體驗版哪裡有埋梗 求解。體驗版在服裝店門口有說她去環遊世界比賽快回來了。狂氣理事長一整個就裡本被打了某種藥的感覺。UB01遊戲內介紹有說  被寄生的人會變瘋子 把所有的慾。望不顧別人放出。卡莉希提的比較少，如果去豪諾度假酒店，NPC會說她是老。闆千金，二週目可以看到她在那邊給技能機，另外他只相。對沒劇情而已，跟以前眾多四大天王比起來他算是有內容。的。狂打四大天王看阿賽蘿拉跳舞派