C_Chat 看板 1URpccu8 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印動畫 18 預告 世界錦標賽 時間: Mon Mar 16 16:32:36 2020 https://www.youtube.com/watch?v=krY2Vn5fFnI 18:小智參賽寶可夢世界錦標賽 以世界最強的寶可夢訓練家的王者丹帝的對戰為目標，小智決定要挑戰寶可夢世界錦標 賽。值得紀念的初戰對手是受枯葉道館的道館館主馬志士所託而看守道館的擅長使用電 屬性寶可夢的碧斯葵斯。2對2的寶可夢對戰，首先是碧斯葵斯的雷丘對上小智的皮卡丘， 到底勝負結果為何？ 結果不讓舊角馬志士登場 跟代理館主打 雷丘VS皮卡丘 頑皮雷彈VS耿鬼 小智參賽世界錦標賽從一般級開始打 新無印動畫尾聲時 應該會到大師級跟丹帝再對戰一次吧 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1584347558.A.E08.html。這個代理路人是誰o'_'o 不讓馬志士出來烙幾句英文嗎（x。想起皮神尾巴拍掉雷之石 經典橋段xd。是說動畫裡面PWT跟WCS都有出現過 到底是不是同樣的東西。和現實的運動類似 同時能有好幾個世界級比賽的感覺吧。猜雷丘被屌打