本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 06/05 21:00 Pokemon Direct ポケモン ソード/シールド Pokemon Sword/Shield 寶可夢 劍/盾 2019 冬季預定 。推。https://imgur.com/xTx9wCE.jpg  幸好一次同步成功。頭噓。頭箭頭（？）。大嘴娃我老婆推。_(:3」∠)_。GTS上夢球夢特百合根娃娃需求開61-70小磁怪，屯貨幣嗎XD。請問究極洞裡有閃符刷異獸，色違機率是多少？謝謝。。沒記錯應該是1365分之一?。蒼響跟藏瑪然特 應該是音譯+意譯 Magenta 藏可以指深紅？。減法三原色就剩 黃色。好燃啊啊啊啊啊SS可是那個背後的噴火龍讓人不太舒服...！。那隻電烏鴉放的是什麼招式啊？。更正一下 鋼鎧鴉 orz。飛行系120會自損那招吧？。突然想到一般大小的謎擬QZ招，有辦法把極巨化的敵方蓋布。袋嗎？。今天開始到7/10台中新光三越10F有寶可夢園遊會，有快閃店。，不過以現在的匯率，應該不便宜XD。是中港店XD。不好意思問個蠢問題 月亮球呱呱泡蛙是非法的嗎？。合法  USUM可以靠島嶼掃描抓普特。http://i.imgur.com/cEYEdo3.jpg。人目前在日本轉扭蛋 除了呆呆獸其他五隻都有了 求用另外五。隻交換一隻呆呆獸 站內信 大台北面交 謝謝。沒講清楚 用其他五隻任一隻換一隻呆呆獸。https://i.imgur.com/EWPDscK.jpg   在台中遊樂園抽到小。巨鱷和菊草葉，350含郵寄轉售，意者站內信謝謝。一隻350含運，可換火球鼠。圓柑空球徵求紀念球結草兒家族任一,普夢特隨意。已換得,感謝版友。ITC5月色違鰭鰭序號貌似日區卡帶也能領取？。那個扭蛋 皮卡丘漲超快。官網說球中夢幻也可以在劍盾領取呢。欸靠?這樣劍盾配布性格是能不能洗?。就再看看吧。國民幻獸夢幻。啊～好想要極巨化蒂安希或是莉莉艾喔 銀行不要鎖版。本啦。莉莉艾就算沒有鎖也極不起來啦。想請問哎呀球菇會有圓柑球種的嗎？。雪拉比網站說沒有。了解  感謝！。LGPE徵求伊布版友互相幫開圖鑑～～～。徵求謝米，籌碼色違鰭鰭序號+圓柑&大師空球1組(可詳談)。想在七代結束前集滿圖鑑，意者站內信，謝謝。色違利歐路 5V爽朗 四遺傳沒彗星拳 剛剛孵到的 換東西。意者站內 可補圖片證明。應該說對半成品的包容力源自於全角色登場吧？。不過就各方面的資訊來看，GF的程式開發需要徹底整頓吧……。一顆大師球換一隻性格"溫和"的百變怪。意者請站內信 謝謝~。徵威嚇火斑喵(日月) 籌碼只有P幣QQ。已徵得 感恩。https://www.youtube.com/watch?v=rqIxKT3OY1s。其實一直都想極巨化......。https://i.imgur.com/mNkvQXL.jpg  再來一隻Y。溫和百變怪已徵到~ 感謝。https://i.imgur.com/oGXpm0q.jpg  未知圖騰 18/28。想問如果用醒力的百變怪來交換PM的話，會想要怎樣的醒力？。對了，還要說想要的個體。常用的就冰火地吧 V0UVVV V0VUVU V0VUUV 速度可改0或1。求幫忙通信進化怪力，方便幫忙者請站內，感謝！。徵夢特皮丘或皮卡丘 如果有夢球最好 請站內。要換的話你不如等有人要換什麼個體你在亂就好了。回樓上，找種子很花時間，不如先把種子找好來。對喔你沒先用SSS4。https://imgur.com/euxzqwP.jpg  唉 個性錯了,又捨不得讀檔。有皇冠的話沒人在跟你刷個體啦，性格錯了等於整個錯了。凱路迪歐有配布過色違的嗎？還是第五世代的配布能刷？。沒有吧 還沒開放過。https://i.imgur.com/dirI8sB.jpg  未知圖騰 19/28。菜逼八好奇問一下，白金版的二手價怎麼這麼高?。心金魂銀有圓柑球所以價格高，這個我能理解，白金版是有什。麼特殊要素嗎?。本來是想找的二手的來回味一下，一查發現二手價居然比第五~。第七世代的還高，只有究極日月比它貴...有點傻眼。請問有究極之月噴火龍飛行的全部地點嗎?。https://i.imgur.com/n9jsow6.jpg  未知圖騰 20/28。有人能幫我補個y班圖鑑嗎 站內信感恩。提醒一下 日版色違鰭鰭序號有效期限到台灣時間7:59哦。https://youtu.be/WjFRw4ryT_I。最近發現綠寶石的bug不用船票也能到邊境小島抓夢幻、。誕生之島抓代歐。不過門檻比較高，要先在紅藍寶石id調。整亂數，用bug招後脫出洞穴就可以到那幾個地方。https://i.imgur.com/yShAuzA.jpg  再來一隻W。門檻太高了吧XD 讓我想到六代抽獎也可以用5代亂id上去。領大師球。不過還有其他需求嗎？ 是綠寶石id也要正確嗎？ 還是。紅藍的對就好。https://i.imgur.com/oUlCU2h.jpg  再來一隻Q。綠寶石id不用亂，是說在綠寶石id也亂不了只能嚴選。而且ザロクバッグ有壞檔的危險，建議不要在有珍貴紀錄。的卡帶上用