手機排版很亂的話不好意思>_< 今天買了數位板的究極太陽 發現寶可夢的出沒地點好像不太一樣了？(跟日月比) 一直在小鎮旁的草叢找皮丘可是一直跑出來兔子毛蟲還有川普...請問新版的寶可夢出沒地? 上一代都是靠 bulbapedia 來收集每個地方的寶可夢 新版的好像還沒更新 有哪一位訓練家 謝謝大家看文 然後新版草叢旁的岩狗狗可以跟他玩還有表情符號超萌的好像偷偷A走 Sent from JPTT on my LGE Nexus 5X. 看到了謝謝你 喜歡自己抓啦hen有成就感 皮卡丘山谷聽起來好夢幻我還在第一島閒逛XD 還在教學...抓索羅亞浪費太多時間了XD 沒關係就當練等好了XD 什麼竟然可以玩到讓你摸(?) 我要回去繼續摸XD 啊對不起忘記分類了 已更正。1號道路有遇過皮丘。5%。可以看雪拉比網都更新了。皮丘遭遇率本來就低到哭XD 傳一隻靜電去遇比較實際。直接跟板友伸一隻皮丘就好啦。用圖鑑看出沒地改成1號道路了 我也找了一陣子XD。二島的皮卡丘山谷可以掃QR拿智皮。皮丘改道1號道路中間上方看得到海景的一小塊草叢哦。我也都遇不到QQ。本來到二島又跑回去一島 刷了一個鐘頭都沒有QQ。有好幾隻寶都可以跟他玩哦！。這代萌點真的蠻多的，而且pm多想多嘗試，選隻很痛苦。我每隻都會硬玩到牠願意讓我摸請問這是不是一種強迫症(X。分類。serebii net推個。皮卡丘山谷可以玩到一堆皮卡丘跟著你走