C_Chat 看板 1U59Yl6Q ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印動畫 912話預告 阿渡.丹帝 時間: Tue Jan 7 22:41:49 2020 https://imgur.com/Q3xmTRZ.jpg 1/19 9那一天的誓言城都地區的鳳王傳說 在城都地方的圓珠市出現募集到傳說的寶可夢鳳王的報告。 因此小智與小豪立刻前往圓珠市，找到類似鳳王的寶可夢 但是那是少年克里奧製作的假鳳王。克里奧想向他的祖父傑伊展示鳳王。到底真正的鳳王 會出現嗎？ 待田堂子 傳沙織 傳沙織 酒井裕未、柳原好貴 1/26 10快龍的樂園，哈克龍的試煉 聽聞由櫻木博士說似乎有快龍們生活的島嶼的謠言的小智與小豪，立刻出發尋找這島 嶼。 由路途中小豪捕獲的白海獅出海。但路途中突然遭遇到暴風雨被海浪捲走，之後在一座島 的岸邊醒來後的小智們眼前出現的是大量的快龍們 宮田由佳 牧野友映 樋口香里 岡昭彦、しげまつしんいち 2/02 11小春與來電汪與時而出現的耿鬼 櫻木博士的父親身分時，對寶可夢很冷感的小春。儘管家中的來電汪很親近小春但小春對 來自周遭寶可夢博士的女兒理當也喜歡寶可夢的口語非常在意。 這時，讓大家非常困擾的神祕的耿鬼出現在研究所中 松井亜弥 牧野吉高 齋藤徳明 廣岡トシヒト、八田木瀧 2/09 12極巨化對戰最強王者丹帝 由櫻木博士那邊拿到世界最強的寶可夢訓練家的大會寶可夢世界錦標賽的門票的小智 與小豪。 為了想一睹現場盛況兩個人前往位在伽勒爾地方的競技場。 決勝戰的人物是關東地方制霸四天王盃的阿渡，以及在伽勒爾持續不敗紀錄的超級之星 丹帝。無敗的男人丹帝的實力到底為何？ 米村正二 浅田裕二 浅田裕二 岩根雅明 12話 阿渡丹帝回 誰比較強呢 小智跟他們打又會如何? https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1578408111.A.19A.html。阿渡居然在這地方重新登場 看來所有人可能都不在原有地。方了。到處飛不累呀。哇靠 這種劇情挺好的 完全無法預測。冠軍互打耶。阿羅拉冠軍有機會出場嗎。好奇這時期的阿渡，有mega、z招、超極巨之類的大招能用。嗎，還是只是被拿來襯托丹帝的強度用...。快龍連加勒爾都不能去 應該要輸(x。一踏入自動被彈指。改獸廚自己做簽證就好了。飛行系天王兼改獸天王這點小事沒問題