: 封面是皮卡丘在招手 定價330 : 最近突然想玩黃版 : 有收藏卡帶但沒完整玩完 : 之前玩水晶版時很愛翻攻略本 : 覺得圖文都很漂亮拿來收藏也不錯 : 雖然這本漲到1200 但還是很有興趣 : 可是早期GB四色版攻略本有些內容或排版不是處理得很好 : 想詢問大家對這本的感想如何？ : 謝謝 最近看到有人賣群英社初代4色版的怪物向前走全新品 價格比原價了3倍..但沒有到破千元那麼離譜就是了 網拍上一堆二手用的破破爛爛還要開價一兩千也真是... 到是另外一本水晶版就比較奇怪了 乍看之下很像群英社的水晶版攻略，但是封面圖案有點不同? 除了封面圖案之外，標題神奇寶貝改成怪物向前走 http://i.imgur.com/MsyqoLS.jpg 厚度比原本群英社水晶版還薄些，然後出版社變成瘋狂戰神 http://i.imgur.com/HCfs67d.jpg 封底圖案也有更動、價格變成400元 http://i.imgur.com/MNpU4B4.jpg 內容完全跟群英社那本一模一樣 但印刷清晰度似乎稍微差了些，有種感覺就像是翻印過來的 http://i.imgur.com/QP3Cvqd.jpg 翻到最後一頁...看到這大概就有個底了(這本是有這麼熱門還要山寨再版?) http://i.imgur.com/qmgDatQ.jpg。水晶這本我的還在w。水晶版那本我去年才丟掉XD。http://tieba.baidu.com/p/4523062974。順便補充,對岸貼吧有人介紹許多版PM中文翻譯攻略本可參考。我抽屜還有一本有洨智皮神的金銀攻略本。http://i.imgur.com/IK0Kfgz.jpg。沒看過樓上那本，不曉得有什麼差異XD。到是金銀攻略...買過疾風之狼那本後就再也不碰這家了。等等封底居然有 金屬怪 拉帝歐斯 草苗龜 波加曼 不是說水。晶版嗎，怎麼會有後面幾代的寶可夢XDDDD。這本是內容直接音譯的超雷本....。我有樓上那本超雷本XD 鐵甲犀牛叫賽東。阿扁魚那本?。青文正版本持有者表示無壓力（茶）