小弟今天一早跳上葛嗎蘭客運來到宜蘭 順利拿到序號卡 https://i.imgur.com/WACh7q0.jpg 店員表示還有很多張 我就順手拍下來 https://i.imgur.com/ENi3BJa.jpg 從客運下車後 右手邊是宜蘭火車站 跟站務人員拿通行證後可以穿過地下道到前站 大約在走路10分鐘可以到 luna plaza funbox 就在3樓 以上資訊提供給板友 標題 [囧rz] 最強中颱 ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？。應該是B+跟A-的差距吧。等等，一樓，不是應該A+跟B-的差別嗎。樓上，一樓沒說錯啊 XDDDD。一樓說的是成績，樓樓上說的是罩杯....。宜蘭非一級戰區 XDD。台北S級戰區  高雄台中 1級戰區 台南桃園新北2級。是這樣嗎 XD。台北確定全數陣亡了嗎？嗚嗚。差不多 ww 冷門地點應該還可以撐個幾天 真的很想要的。或許可以去玩順便拿卡片。台北在已過這個禮拜天就差不多了 不知是真的很夯還是。數量太少。..。宜蘭很近啊~不然大家給我跑路費 我可以跑xD。我上星期五在宜蘭 看到四疊 所以算剩一半吧？。官方表示這次我們準備8000張喔。宜蘭跟苗栗都有機會啊～。跑路費不是欠債逃跑用的嗎？現在不用跑腿費這詞了嗎。身邊的也都說跑路費，還是我記錯了…。好想全部拿走哦哦哦XD。一直都是跑腿費吧。我下班就要衝一波 有需要可站內我 限17:30前。車馬費。你身邊朋友是不是常跑路啊XDD。真是拼。到宜蘭來回240左右，真的還好XD。我從小就都講跑路費耶xD 雲林。新北，小時候也常講跑路費。感覺我也沒講過跑腿費，很生澀。跑路費比較順。。台南新光剩6張。人在宜蘭，請問還有嗎QQ。有 我八點領的 估計還有三疊 一疊目視50張。宜蘭看樣子沒啥人在領 很急的可以去拿。昨天晚上宜蘭還有一疊多。沒了，最後二張被我領走了。。宜蘭也沒了！？ 中壢還有嗎？。宜蘭確定都沒有了嗎QQ現在才有空看