收月亮球收到有點上癮((X 嗚嗚嗚孵到要破千了色違呢 徵求以下月亮夢特球種，有四遺傳我會愛你XD 墨海馬(預定) / 小海獅(徵得) / 強顎雞母蟲(徵得) 大嘴娃(預定) / 小鋸鱷(預定) 另外想徵以下 紀念夢特球種：垃垃藻 / 粉香香(徵得) 速度夢特球種：泳圈鼬這應該有吧？ 夢境夢特球種：尾立(預定) https://goo.gl/7d4Xzs 這是我（日益增加的）球單，可從裡面選擇交換 或者可以以糖1：1交換 現貨區也開放用糖果換（拜託幫我清箱子QQ） 一樣是1：1 392671854989 ヒナタ ==== 想孵的色違太多了覺得應該要學個亂數（眼神死） 我覺得紀念球是商店球裡最棒的球惹 白色百搭 N大好要什麼呢XDD 對花蓓蓓還好XDD 不過這種一套的真的很適合 四季鹿也是很適合呢 收要什麼呢~ 我手邊沒夢特可轉所以嘴娃一定要夢特的XDD 月亮球超讚的 可惡XDDD 不要誘惑我XDDD 啊不過大嘴娃我可以收雙夢www 慢來~ 現貨已準備好XD 哈哈好我也想要整隊閃的出門 慢來可惡我想想有什麼跟夢球搭的PMwww 大嘴娃跟C大收了收月亮小海獅 不不不不我是不會全月亮收齊的（抖抖抖 不XDDDDD 無理 當然可以哇~ 好了就站內我吧ww 題外，剛剛發現自己不會接水球嚇個半死（爆 如果我說我恍神把海馬看成毒龍會不會遭打XDDD 補上了 我孵好囉~ C大好了隨時可站內通知。有雙夢尾立+月亮雞母蟲。我有紀念夢特粉香香。蒐集紀念球種的話推薦花蓓蓓XD。有海馬和小鋸鱷。也有大嘴娃不過還沒轉夢特XD。就說收月亮球種超讚的呢(X。我夢球有一堆現貨不考慮也收夢球嗎XD 大嘴娃也收隻夢球。的如何XDDDD。我遺傳個電網 月亮的還沒弄XDDD 想要月亮+誘餌波波。一起月亮和亂數吧 正在組月亮色違幽靈隊XD。換月亮波波、燈籠魚、太陽珊瑚、盔甲鳥好了XD 不過要。晚點才能換～ 考慮收夢球啦我還想跟你換一些XD。我有月亮小海獅跟大嘴娃。想換友友百合根娃娃跟速度花舞鳥。恭喜跳坑XD。全月亮收齊好阿  全圓柑收齊更好!!~。換速度強顎雞母蟲可以嗎？。海馬我也預定了啦 不然怎麼跟你換4隻XD