請問這個技能在極巨戰可以使用嗎？ 因為要刷夢特怪，學了這技能，有查寶可夢維基，知道有些特性無法互換，但目前去打的怪特性上都不在上述的狀態裡（還是我誤會了？），每次用這招都失敗... Sent from JPTT on my iPhone 。極巨寶可夢開盾了應該就無法換吧。不行，沒開盾也失敗。我自己是有兩次極巨怪不會被擊掌奇襲給膽怯的經驗。極巨化以後不會畏懼，另外體重影響的招式也無效化。拍落好像也無效。好吧 真的想快速確認就存檔用特性複製去看吧。不然就不管如何抓起來再說 反正開房100%捕捉率。同命好像也無效 打丹帝的時候有用過 只有我死了噴火龍沒。事..。同命確定無效。必中招式也無效。對方用大爆炸也會使用失敗哈哈。大爆炸在極巨化之後就變成極巨攻擊了吧？。開房也沒到100%，感覺是房主用1hp算，房客用滿血算……。野外極巨戰的對手會用一般招式 ((我知道這很奇怪。我印象開房只要不是紅光超極巨好像都100%欸。紫光超極巨也是開房100% 有油土伯試過究極球100%捕捉。啊，我倒是沒注意彈出來的是不是都是巴大蝶鏡鎧鴉……XD。今天還有農紅光的話再注意看看 (逃跑。我前天有開蛋糕房給朋友刷 非常有趣的結果。我開10場都用豪華球都中 朋友都丟黑暗球都沒中。基本上我是相信開房100%這件事 但不含紅光超極巨。喔我是一次找三個朋友刷10場 三個都沒抓到任何一次。我試過了 紅光超極巨 房主的會逃跑 用紅白球XD"。紅光會逃跑 紫光目前沒看過逃跑。紅光 巴大蝶跑過。紅光 極巨、非極巨的巴大蝶都跑過 是我臉黑嗎..