先附上清單 https://goo.gl/5iNTGO 只收夢特/單特 都是1:1 如果有清單上有不存在的球種少漏的球種在提醒我 交換球種都互通 (例:可用圓柑換夢境/ 競賽換究極.... 狩獵球也收 清單沒列純粹是我找不到狩獵球的清單複製QQ 另外在徵 豪華球夢特泡泡瓜蛙 冷靜百變怪(不限個體 一樣清單有的球種1:1 現貨有 夢境(都是母的) 咕妞妞2 獨角蟲2 青棉鳥2 刺球仙人掌3 煤炭龜2 刺尾蟲2 可達鴨 鉗尾蠍 毛球 小貓怪 波波2 熔蟻獸 百足蜈蚣 拉普拉斯 海豹球 沙鈴仙人掌2 百合根娃娃5 圓蝌蚪 櫻花寶2 象徵鳥 綠毛蟲 保母曼波 黑眼鱷 螺釘地鼠3 究極球 小碎鑽2 謎擬Q 長翅鷗 圓陸鯊 小箭雀 卡蒂狗3 電擊怪 圖圖犬 甜蜜球 好壞星 六尾 岩狗狗 重量球 利路歐 另外徵 色違固拉多 色違火焰鳥 色違閃電鳥 用 夢幻 OR 美洛耶塔 OR 5顆球種 色違沙奈朵(紅球) OR 色違伊布(紅球) OR 色違耿鬼(紅球) OR 5顆球種 換 (上面都不是除了夢幻跟美洛耶塔都不是自己領的 有疑慮自己考慮一下 不過都可以上銀行到G7 我徵求的也只要求能上銀行到G7 OR 別改到一看就知道是改獸的 FC:457070664288/MG 現貨區都無個體無遺傳 現在雖然6V百變傳到G7了 不過還沒生出6V球種 可能無法穩定出5V 不過有4遺傳我沒有的球種 我也能生5V給你 obov: 我之前在健身房看到一個白人超胖 懶叫都被肥油包住惹 03/09 01:18 obov: 從此之後我面對白人就很有自信惹 03/09 01:18 推 kairi5217: ...你為什麼要看他懶覺？ 03/09 01:19 obov: 生態觀察 03/09 01:19 kairi5217: 好 可啊 都是現貨嗎? 那你留一下FC和看你那時候可以交易 [1m推 h54015 : 愛心夢特老翁龍 鑰圈兒 童偶熊換夢球駒刀小兵 煤炭龜 羅釘 01/25 16:53 可 留一下FC. 駒刀小兵我生一下 OK. 剛好樓上也要 呃..我用手機編輯文章把他的推文變怪怪的怎麼用回來啊 不會被桶吧... 換現貨當然歡迎啊XDD OKOK 生好在站內我就好 能整理一下要換那些在站內我更好XDD。我有冷靜百變怪。還有紅澄綠藍紫小隕星。想換夢球夢特咕妞妞+青棉鳥+熔蟻獸+百合根+圓蝌蚪+櫻花。寶 可以嗎？。地鼠可嗎。再加甜蜜夢特偽螳草換夢球駒刀小兵可以嗎？。1478-8102-7038/sun。等我生一下。Fc-2062-9892-2463 LawGD 我也生一下感恩。對了 百變怪是普特的ok嗎？。OK 我只是要鎖性格。已站內～。再加甜蜜催眠貘+狃拉+甜竹竹+沉重托戈德瑪爾+月亮滴蛛。換夢球沙鈴仙人掌+刺球仙人掌+像徵鳥+熔蟻獸+螺釘地鼠。可以嗎？。原po別漏了我的站內XDD。熔蟻獸剛剛有寫了 改換夢球鉗尾蠍 抱歉。甜蜜催眠有人換了  能改不好意思  不行我還是會換 因為是。我這邊手機還沒出現信件 不過他5:03就寄了。原po我好了抱歉 生蛋不太順 哈哈。那誘餌醜醜魚可以嗎？。誘餌醜醜魚有了  哈哈。甜蜜保母曼波呢？。還有要換在站內  看寄信時間來決定交換順序。可以用甜蜜夢特破破袋跟您換夢球刺球仙人掌嗎?。這個我有現貨。已站內。感謝。原po可以換了嗎？感謝。人出來吃飯了 不好意思  10點後可以嗎。ok 那你再站內我吧 感謝