手機排版，就不放防雷分割 本身文挺長偷渡一些隔壁棚遊戲的舉例 真要看建議當看流水帳，中午吃飯再划著看 看官們看到一半受不了就直接end吧 作紀錄用的，畢竟是這麼特別的一作 目標是讓不打算玩的人覺得開完這篇也覺得自己有玩到 本人是金銀世代入坑 除了第四世代完全斷層零接觸外 六世代後全勤，五世代因緣既會也順利補完 本身算對戰黨，所以劇情對我而言 只要能順利走完主線進入殿堂即可 更多關心的還是能否順利培育寶可夢 神不神不是那麼重要 就像黑白系列我也承認他是好故事 但其對我的衝擊跟莉莉艾大冒險或骷髏隊 其實也就差不多程度 想談的東西很多，反而有點不知道從哪開頭 但從劍盾的外傳與偷跑傳言到我實際玩完 我真心覺得流言是很可怕的東西 如果帶著有色眼鏡去玩任何遊戲 也難怪世上糞作這麼多 舉例來說，曾經有個謠言是冠軍丹帝是幕黑 訛傳他為了保住不敗的冠軍名號 有很多私底下的骯髒運作， 甚至他跟博士助手還有過恩怨之類的 我只是偶然看過這個傳言，但也未再去求證 但事實上冠軍丹帝 從頭到尾就是貫徹他身為現任冠軍的責任 有事我來扛，你們小朋友放心前進就好 鋼鐵的佛爾高雷是無敵的(X) 雖然是個路癡，卻很照顧弟弟與後輩 也隨時關心著弟弟的成長 (雖然你弟的挫折大多是你和主角造成的XD) 甚至連御三家被挑剩的那隻心情都會顧慮 就是個陽光正面敢於擔當的大哥哥 不過我剛玩的時候卻因為上面那個不實謠言 一直把這位冠軍的一言一行往惡的方向解釋 認為他虛偽做作，甚至還小小期待過 赫普拆穿大哥假面具時的畫面(真壞) 謠言止於智者，可惜我不是 但我慶幸有玩完一遍來幫冠軍平反 雖然他的招牌動作外加老噴一直喊吧嘎~~ 經常讓我尷尬癌發作就是 回來談談赫普與另外兩位宿敵 這代宿敵有人說很沒存在感， 甚至是典型的失敗組模板。 但我覺得他們的影薄是受限於劇情演出 例如彼特，他從初登場就那副屌樣 看的出他對會長異常的忠誠心 與身為菁英訓練家的自信 把他想成更激進一點的真司 就很好理解他在三個勁敵中的定位 然而他卻在遊戲非常前期的第四道館 就因為完全沒有根據的忠誠心 為了收集許願星去破壞遺跡 更扯的是他就因此被取消資格退賽 WTF are you kidding me ? 從頭到尾我都不知道會長的目的 只知道有個小屁孩說我在幫叔叔撿石頭 結果這個小屁孩有天為了採石頭 打壞了公物，然後他就被槍決了 對，不是上少年看守所，是直接槍斃 差不多就是這麼愚蠢的處罰 有錯要懲處是對的，破壞遺跡也不是小事 但這麼雷厲風行就秒取消參賽資格 說穿了還不是因為彼特用的是會長的大象 打的是為會長收集石頭的旗號 為了怕他影響到自己名聲所以果斷捨棄? 那他之前在外面囂張時怎麼不見你出來規勸? 所幸天無絕人之路，彼特遇人不淑(? 被妖精阿嬤撿去調教成一個小粉紅 靠著當上新任妖精道館館主重新出發 當初他以清爽姿態來挑戰時 那個秀氣的姿勢清澈的眼神讓我大爆笑 簡單講就是龍傲天被退婚廢柴流雙重打擊後 得到機緣，生命重新找到出路的案例 事實上彼特和真司這類人，看似很驕傲惹厭 但面對上心的事物都很認真，拼勁更是嚇人 所需要的是一個能引導他們的人 把滿腔志氣用對地方，而不是變成傲氣 真司是神代智爺，彼特就是阿嬤 事實上作為重要引路者的妖精阿嬤 描寫同樣完全不足， 作為能夠以一句訓練家只要為自己而戰 赫普那孩子不需要為他兄長證明什麼 說出這樣至理名言的長者 卻因為妖精道館那形同虛設的城鎮大小 以及形同搞笑的道館挑戰 大大限制了阿嬤獨特個性的發揮。 讓這個阿嬤只給人留下了 那些狗屁問題全選下面就好的奇怪印象 彼特和阿嬤，本身有著不錯的背景設定 可惜被過於疏漏的劇本拖累 導致原本很有刻畫空間的人物形象 居然淪落到要靠反差萌才能記住實在可惜。 談到獨特個性，自然就繞不開本作的吶喊隊 以及因為____所以能夠平天下的瑪俐 作為歷代作品都要出現的反派團體 不客氣的講，吶喊隊甚至連反派都稱不上 因為表現實在太過雜魚了 日月的骷髏團在妨礙諸島巡禮時的作為 就已經算很沒格調了(畢竟設定上是小混混) 沒想到吶喊隊更慘，妨礙跟干擾都做一半 甚至無法像骷髏團每次被打退時還能刷存在 吶喊隊除了女隊員身材還算有料以外 我完全想不出他們有任何的印象點 反觀日月的骷髏團，撇開他們很煩這點 我反而覺得是歷代描寫最好的反派 這跟諸島巡禮的背景設定有關 在阿羅拉完成巡禮，就很類似所謂成年禮 然而巡禮的難度讓很多人中途放棄 這些放棄作為訓練師，但又沒有找到其他出路的年輕人，簡言之就是人生失敗組 匯聚在古茲瑪手下形成所謂骷髏圖 古茲瑪雖然原本是基於對傳統體制的反抗 為了需要組織人手才成立了骷髏團 但確實也給了這些對人生徬徨的青少男女 一個暫時逃避的同溫層和避風港 讓他們覺得有人需要我不是只有我失敗 跟著老大幹，說不定能知道自己的未來 在日月的劇情中，特地給了整整一個魄鎮 去描寫整個骷髏團，主角層層推進的過程 可以看到很多骷髏團成員對主角憤怒的吶喊 那是失敗者對成功者的嫉妒與不甘 畢竟我們一直都是扮演著百戰百勝的秋森萬 反派就該去死，乖乖交出錢和經驗值就好 做為光環加身的主角 絕少能夠去理解反派的思考模式 而日月之前的基層反派也大多只聽命與上層 除了特定幹部以外，不容易有個性特色 能夠把基層反派的心聲差別化呈現的 日月確實是做的最好的一代 甚至連島嶼之王的莫丹都留下一句 魄鎮中的骷髏團寶貝球中的寶可夢 究竟誰才是自由的呢讓人反思的名句 回到劍盾的吶喊隊， 雖然有著類似魄鎮設定的尖釘鎮 設定上是因為沒有能量點 導致道館競技場無法使用極巨化 觀眾不願意來觀戰，因此沒落的小鎮 然而在這種類似貧民窟設定的小鎮卻出了 一對勇於抵抗困境的兄妹 作為惡系道館館主的聶梓 雖然無奈於城鎮的沒落自己卻無力可施 但仍然堅持著不依賴極具化作戰的風格 而且從道館挑戰順序與館主實力有關的設定 以及劇情中能差點把龍館主打敗的表現 就知道聶梓的個人實力絕對是前段班 甚至還能靠自己的個人魅力與表演風格 留住支持者，讓尖釘鎮不至於完全邊緣化。 也靠著吶喊隊凝聚整個破落小鎮的人心 從遊戲中可以看出吶喊隊的成員大多出身尖釘鎮，甚至道館訓練家都會化妝成吶喊隊 就知道道館館主的聶梓人望有多高 也難怪天份更高，備受期待的妹妹瑪俐 會得到吶喊隊如同公主般的支持了 不過，正因為聶梓個人過於優秀 以及妹妹瑪俐的香度太高 整個吶喊隊的風采基本上全被兄妹包辦 基層的雜魚描寫可以說是零 就像版友評論拿掉吶喊隊也不影響故事 等於歷代反派團體的存在意義消失 骷髏團除了那個控熟女的首領古茲馬外 作為充滿義氣的大姊頭布莉美麗也充滿特色 結局影片中古茲馬要解散骷髏團 大夥卻都願意繼續追隨的畫面 可以看出骷髏團已經建立起夠深厚的羈絆 首領能有所改變，自然也能帶動底層 脫離互相取暖的階段，讓人看出他們的成長 反觀劍盾中完全沒有類似的描寫 雖然中後期吶喊隊會跟瑪俐一起為主角聲援 (跟瑪俐互動拿個BUFF還是挺爽的) 另外通關二周目回去看尖釘鎮， 可以看到他們已經重新以瑪俐為中心 重新展開生活，聶梓雖然退休 卻還是繼續開著演唱會幫妹妹聚攏人心 靠著自己腦補，也勉強算是有個HE 然而這不能掩蓋故事交代不全的問題 特別是吶喊隊的存在影薄 間接導致了瑪俐更是毫無存在感 突如其來 的被捲入吶喊隊的紛爭 裡所當然 的跟瑪俐相遇，被視為勁敵 毫無交集 的在遊戲旅程中各自擦肩而過 平淡如水 的就跟瑪俐互相陳述夢想 輕輕鬆鬆 的在準決賽把瑪俐車過去 莫名奇妙 的瑪俐和吶喊隊就幫自己聲援了 無聲無息 的在決賽後就斷了聯絡 高高提起，輕輕放下 從頭到尾 都是哥哥聶梓的戲份比較重 我都搞不懂是哥哥才是勁敵還是妹妹才是 而且哥哥你怎麼不叫喬治啊(抱頭 寫了一大堆，總算寫到咱們好對手赫普了 不知從何時開始就不能改宿敵名字 不然我一定把他改貝爾跟他哥做搭配 這個男孩算是故事中少數有費筆墨描寫的 成長度自然也最完整 生活在冠軍大哥的光環下 既有榜樣與目標，卻也背負著先天的枷鎖 初期設定到人物性格全都跟日月的哈烏類似 除了對戰時會不斷感到驚訝 我們居然會用屬性相剋攻擊外毫無亮點 就是個更煩的哈屋 老實說這種活潑個性的勁敵我挺膩的 畢竟日月破了兩次，究極日月也破了三次，哈屋的發言模式真的是看到吐 再加上GF那可笑的建模， 看到選完御三家後不是有個烤肉嗎 赫普手上甩著烤肉的動作跟哈烏一模一樣 就讓我不禁感嘆GF的技術力毫無長進 而且他們連經歷都很像，只是赫普更慘 被洗臉的次數更頻繁 都被一個類似菁英的強敵狠狠洗臉 然後自我懷疑，最後慢慢找回自我 並且重新建立自信與目標 赫普描寫的進步點 在於他承受的打擊源更加明確也比較多次 相對有說服力 除了慘敗給彼特外，身為大哥推薦的訓練師 但跟同樣身分的主角比起來簡直雲泥之別 會自我懷疑也是當然的。 相比之下日月的哈屋 我不知道該說他心胸寬大還是沒神經了， 我自一口中氣足，他強任他強輕風拂山崗 也連帶的哈屋自我覺醒與變強的覺悟 都變的很沒有感動。 更慘的是因為大部份包含我在內的玩家都在 莉莉艾真香 莉莉艾俺嫁 結果這個劇情上理當出現的巨大矛盾 反而一點都不重要了。 能夠明確寫出，赫普承認對主角的優秀感到自我劣等感，算是這代為數不多的進步 然而神奇的是，赫普二週目居然再度慘敗給莫名奇妙的二人組之一， 等等你好歹是準決賽選手耶， 你的強度是看心情用骰子丟的嗎? 結果因為赫普老馬的緣故 反而在一連串毫無意義的趕場(無誤)後 終於找到自己真正的人生目標 並且在故事的結尾賺的盆盈缽滿 1. 莫名奇妙神獸認主，200塊球一顆中超爽滴啦 2. 鄰家大姐姐空閨寂寞需要助手， 主動邀約帶你博班，當你師姐 順便論文審稿推薦信全部一條龍打點好 資料庫還都不用付費就通通免費調閱 搞不好哪天博班師姐就從指導教授變新娘了 (幹有這種博班我也唸啊) 3. 硬是讓主角承認彼此依舊是勁敵 講穿了就是學術屆和聯盟兩方面人脈通吃 小朋友才做選擇 我全都要.jpg (幹真的很俗辣，拿神獸還輸掉你好意思) 這邊我就不得不提，雖然靠著本代內建學習機器確實一路等級碾壓，但不知為何到了丹帝戰居然等級已經被追上(65)。而二週目敵方甚至平均高我1~2等，當打70等外加自升一段物攻的蒼響更是虐的我最高68等的夥伴們死去活來。 我更是萬萬沒想到赫普這賊天殺的狗屎運撿個神獸不說還立刻放進隊伍裡重點是還全體等級飄到快70，我通關給自己的限制就是全伽勒爾區新寵，但劇情那兩隻神獸我既沒用也沒練，就這樣一路通二週目劇情結果差點在赫普那翻車= = 人物和劇情總算快結束了 其實我最想談的不是劇情 卻還是寫了一大堆，根本口嫌體正直 人物部分我想最後就拿來吐嘈我們的會長吧 簡言意賅一句話: 洛茲會長，你還是改名叫__智吧 身分地位的設定上 跟第六世代XY 的反派頭目 真閃焰王牌 火焰獅(X) 佛拉達力(O) 類似，都是有大功於社會福祉的有識之士 為一個地區的便利與繁榮提供了龐大的貢獻 然而兩者的犯案情況完全不同 佛拉達力簡言之大概如下 某一天: 乾我對人類絕望啦~~啊~來搞事好了 而我們的洛茲會長則是這樣 某一天: 乾我絕望啦~~啊~來搞事好了 差了絕望標的物，就是無的放矢的絕對差異 事實上會長應該是有絕望的目標物才對 但故事完全不講 從劇情推測跟能源問題有關 然而很反智的點在於 那很可能是一千年以後才要面對的問題 ??????????? excuse me sir???????? 到底你在悲憤什麼? 連最最激進的環境/環保學者都沒到這個程度 如果問題在數十年甚至數年內就要爆發 那我很能理解會長的憂慮和激進選擇 但那是一千年耶? 基拉祈都睡滿一輪了耶? 賈修都當完魔王要開啟下屆魔王選拔了耶? 獵人搞不好都都順利完結了耶? 連我家門前的叔叔都知道喊一句 科學的力量好厲害~ 一個堂堂一手建立起伽勒爾地區繁榮 掌握最多尖端技術的最高級企業CEO 居然會認為這一千年的技術演進 無法克服這所謂的能源問題? 花個一千年研究都無法解決的能源問題 那你為啥還不立刻公開這個重大危機 召開學界所有專家權威一起商討 反而要一個人自己鑽牛角尖? 更蠢的是居然會想去賭一個自己都控制不了 的高能源危險生物，作為能源問題的解答 然後還得指望冠軍這種強者來幫你壓制? 就算上面那些蠢事都全部不計 你要差人辦事總得給好報酬吧? 人家丹帝就只求個暢快淋漓的冠軍賽 你晚一天喚醒無極汰那是會死喔? 人家都承諾比完一定全力相助 自己就要惡意解釋成不肯幫忙 然後讓事件完全失控再讓別人來擦皮股 你是小嬰兒嗎?不給糖就哭鬧耶 而且從故事中那可笑的演出大膽推斷， 會長真的就是完全賭冠軍能抓住無極 他甚至沒有事情失控時的備案。 簡單講如果不是因為一個半的天選之人 主角和他弟剛好雞婆跑來 伽勒爾地區就要提早一千年毀滅了呢(眼神死 創意的不足卻妄圖以偉大的目的來掩飾 計畫的不周全與毫無理由的孤注一擲 都是身為一個反派的致命傷 洛茲，你的計畫確實沒有執行的必要 你還是25小時之後再來吧 (平均一週目通關時數) 事實上隨便湊湊，就有一堆現成的故事模板 可以讓洛茲說的危險合理化 以下純為個人亂掰腦補，求見諒 比方說 無極汰納是類似地母神的存在 正因為身體碎片的許願星以及本身高能源體 讓伽勒爾地區得以實現極巨化 過去伽勒爾王族的兩位青年偶然 發現了許願星與無極汰那的存在 但當時無極汰那作為闇夜， 隨意釋放的極巨化能量對人類而言只是災害 伴隨著劍盾神獸的奮戰 兩位青年制服或著說使無極汰那冷靜沉睡 騷動得以平靜，王國得以發展 並留下了紀錄也警告後人，並感念劍盾 事過境遷 隨著科技的進步，洛茲會長或其祖先 發現了抽取無極汰那的極巨化能量 (無論是哪種方式，甚至可以說囚禁祂) 轉換為能源的可能，經過多年將技術完善 最終打造出伽勒爾地區的繁榮 而極巨化也與伽勒爾地區密不可分 然而人類能源耗損的速度太驚人了 短短百餘年無極汰那身上的能量就要枯竭了 而無極甦醒時為了回收長年被揮霍的能量 勢必對整個伽勒爾地區造成無可抹滅的損害 如果用上面這種設定 一顆不定時爆彈就沉睡在伽勒爾深處 至少危機迫在眉睫的沉重感比較合理 而且甚至有寶可夢系列作現成的解套方案 比方說光輝大神所散發的Z能量 或是 訓練師與寶可夢間羈絆所產生的超進化能量 合理的導入這兩種能量 可以紓解當前能源體結構的缺陷 讓無極汰那得到喘息，也能讓人們反思 自私自利的榨取並不屬於自己的能量來換取便利的生活到底是否正確 最重要的是，這樣就能順利成章的引入兩個舊式代的系統啦，而且因為限定事件解決 所以一週目先壓制住無極汰那 治標 二週目後才會慢慢找到解決方法進而治本 如此不僅能讓玩家玩到所有系統 又不會一開始就因為舊系統的存在 讓一週目的新要素失焦 以上腦補結束 即便是不會深究劇情的我 都能在短短25小時的劇情內 找到這麼多顯而易見的破綻 至於更深入的什麼背景設定不足， 環境互動不足云云，一堆有的沒的 評論網上的那些專業批判我都不懂 但光是上面這些嘈點我覺得劍盾的進步空間就不是一點半點。 從偏對戰玩家的角度 這代多了許多便民的德政值得鼓勵 然而卻又追加了許多不扁的倒車改動 讓我非常的不解。 特別是招式機的部分讓我倍感憤怒 整個主線破下來，堪用的招式機約只佔1/3 歷代常用的實用招式機不僅都改成一次限定 還全部移到極巨化戰的獎勵 要知道，鼓勵玩家多參與團戰 跟把玩家綁死在團戰是完全不一樣的概念 獎勵有那麼多可以放在團戰 皆偏要選一個會擾民的技能機 現在如果我拿到一片空片 我需要花費更多額外的時間 去讓新片的進度追上舊的遊戲片 在究極日月，熟門熟路速度通關後 頂多查一下全招式機的分布乖乖拿完就是了 反正教學招位子固定，要賺Bp方法也都固定 至少我不會因為我這個片沒有十萬伏特 而沒辦法臨時傳怪學招 到劍盾，不但要農我需要的招式機 而且如果我要培育的怪不只一隻 我就得農不只一次 先不講團戰好不好排到想要的跟寶好不好掉 為了防止臨時需要卻沒機器用 我居然被迫綁在團戰去確技能機庫存夠 是啦，有的人會說反正團戰一直刷 技能機拼命掉根本用不完 我實在很想講(幹那是你他___時間多) 但我真正想表達的點是 寶可夢要提高遊戲黏着度 根本不用這麼垃圾的機制 寶可夢作為一個 兼具交換收集與對戰要素於一身的作品 有太多天然就需要農的要素了 色違就一堆人可以廢寢忘食的生的樂不可支 這一代還多了閃耀暖暖可以捏女兒兒子 更何況都已經用活動限定夢特怪的開放 來定期促進玩家回鍋維持遊戲人數 我真的想不透有什麼理由用倒退的機制 就算是輕玩家難道會因為打到10V的技能機 就興奮的要跟所有人分享嗎? (幹你娘打到10V，潮爽的啦) 用下載任務(在寶可夢中就是活動限定怪) 來硬是拖長遊戲時間的手法 隔壁棚有個遊戲玩的更熟 叫MH 在版上偶爾有看到版友笑稱 拿現在的寶可夢跟MHWI(最新的資料片)比 是懶叫比雞腿，誠意跟品質完全沒得比 基本上我身為老寶粉只能含淚稱是 但同時我也是有接觸過魔獵系列作的玩家 雖然離老臘入不知差了幾千里 但很巧的是我有接觸的三款魔獵系列作 剛好能夠反映魔物獵人系列在近年商業發展上是如何跌撞再摸索出當今盛景的。 我只想說，認真計較的話， 魔獵也曾經有過非常糟糕的黑暗期 讓人不禁懷疑這款遊戲要被製作組帶到什麼方向的時代，現在寶可夢的許多舉措， 簡直就在走魔獵當年錯誤的老路。 以下會稍微偏題扯一些魔獵的黑歷史 看不下去不勉強，但如果看官能看完 或許能理解我對現在寶可夢發展方向的不解 上面有提到過，寶可夢現在把極巨團戰 加入刷寶要素對吧 然而刷寶在魔物獵人早就行之有年 畢竟是一個狩獵怪物並用他們身上的素材 精進自己裝備武器並挑戰更強魔物的遊戲 素材當然會有稀有度差別 有時候就差那麼一個，但系統就是讀心不來 對魔物獵人系列的老玩家來說 刷不到的過程也是一種樂趣，畢竟跟朋友 在意的是一起遊玩的過程跟快樂， 效率等熟了自然會上去。而且素材取得條件再怎麼麻煩再怎麼刁鑽，總是有個盡頭 裝備武器總是有做完的一天嘛。 然而這個概念卻在某一代被徹底的粉碎 就是魔獵史上褒貶不一的4與4G (科普一下，魔獵的代數在前四代都是用數字，而續作加強版則會冠上G) (雖然當前流行的魔物獵人世界:冰原，並沒有冠以數字或G但從誕生順序可以簡單歸類成第六代作品) 在這4與4G兩作(想成第四世代即可) 首次引進了公會任務與挖掘武器防具 透過在特定地圖進行探索，取得公會任務 之後不斷的完成挑選上的特定公會任務 在這過程中公會任務的等級會不斷提升 報酬的品質與數量也會越來越好 等任務等級到達上限，刷寶之旅才正式開始 公會任務所能取得的武器 除了極少數的例外和特定武器種類外 絕大多數的情況 發掘武器的強度 是完全打趴一般用魔物素材能製作的武器 然而知道有夢幻般的武器等著你挖 能力值，屬性，種種要素卻又完全隨機 而武器性能的強弱往往取決於多方面 假設影響一個武器的強度有五個要素 可能只要其中一項不對，其他再好都白搭 在隨機性這麼高，但任務難度又這麼難 的前提下，想要打到一把滿意的何其困難 而且遊戲只以刷為目的時， 大多數的玩家都容易失去幽默感和包容心 大家都只想快點殺掉怪物領報酬 所以遊戲末期幾乎會打的公會任務只有少數那兩三種(因為強度高報酬好又多，又好殺) 整個線上連線的生態變的超級病態 而為了追求效率，定番的玩法大量出現 所謂定番，是以近乎固定的流程與打法 用一連串的陷阱與異常狀態連環控制 來迅速殺掉目標怪物的遊戲方式 效率團大概五分內就能收工 強的團的更快 (注意，這邊講的都是為了刷而刷，跟好朋友間連線那種合作的樂趣完全不同) 相比自己一個人單獨挑戰動輒二十分鐘起跳 無輪定不定番，團戰肯定是更好的選擇 有很多玩家也選擇上線寄生蹭團 當然這就引起效率玩家跟輕鬆玩家間的罵戰 但這還不是最糟的 製作組發現大量玩家都在用定番速刷後 不知是基於什麼理由，為了防堵定番 居然在4的續作4G中 導入一種叫做極限化魔物的要素 也正是這個極限魔物， 讓魔物獵人史上留下不光彩的一頁 極限化魔物最大的特性 就是完全無視陷阱與異常狀態的控制 攻擊力超強和速度極快外 而且還有一大堆不利玩家攻略的限制 完全就是為了不讓玩家用上述的定番來攻略 (用寶可夢來舉例，如果極巨化寶可夢每回合多次行動不說，還都固定6盾起跳，而且破完盾下回合立刻補滿，且物攻特攻招一率1/4之類，還不受特性影響，噁心不噁心?) 玩家要對抗極限化的唯一手段， 就只有使用一種叫抗龍石的道具 可以短暫解除魔物的極限化狀態 但時效短CD長不說，玩家若陣亡 使用中的也會立刻進入冷卻，而不是返還 更慘的是解除完不是就一勞永逸了 魔物每隔一段時間就會再次發動極限化 玩家就必須重新使用抗龍石來對抗 然而以極限化魔物的攻擊力和激烈程度 狩獵過程的壓力之巨大 跟本無法好好享受狩獵過程的樂趣 可悲的是，為了防堵玩家定番的極限化魔物 卻反而促成了更強力更極端的定番誕生 反正一用抗龍石把魔物打到解除極限化 就一連串控場陷阱全部用上，秒殺目標 務求一波帶走以免夜長夢多 製作組與玩家之間就好像在進行軍備競賽 到最後都不知道自己是在玩什麼了 魔物獵人本來應該是狩獵強敵 並享受對決與變強過程的動作遊戲 結果遊戲末期想耍寶就只剩下定番 而且到了4G因為網連多了踢人的功能 讓很多弱勢武器變的更加沒有生存空間 完全往效率走的極端，就剩下定番 你不跟親友團打就得學會定番 因為流程完全固定，完全不必討論不用定義 網路上教學一狗票，會照流程打就是好獵人 這麼多噁心人的事情，源頭都只出於刷寶 玩家一邊定番一邊痛罵之餘 製作組不得不承認極限化是很失敗的設計 雖然後續系列作總算是不再出現 但是製作組防堵玩家的措施卻從來沒少過，彷彿看不得玩家輕鬆打敗自己設計的魔物 總之調整方向往往都以拖長狩獵時間為主 事實上在MHWI之前，魔物獵人世界本傳 (MHW)一樣有大量隨機性耍寶要素的出現，甚至還因為團戰數值設定的各種反人性化，讓一款以連線遊玩取得巨大成功的遊戲，居然變成上網連線是練技術和耐性，自己單人打反而比較輕鬆這種諷刺的狀況。製作組也是在這些被批評的過程中才慢慢理解市場的需求，並在新的資料片中做出修正，才有當近魔物獵人的光景。可以說魔獵現在的成功也是用了不少時間才稍微摸到一點門道，並非一蹴可幾。 回到寶可夢，我上面也說過 一個天然黏著度就這麼高的老IP 卻把高隨機性與刷寶的要素帶進來 我怎麼看都是B>Z. 更大的問題是 寶可夢和魔獵之間決定性的本質差異 讓刷本身能帶來的效益更值得懷疑 首先寶可夢本身種族值就是固定的 撇除夢特這種特殊稀有要素， 無論怎麼刷都不可能超出限制強度 再者寶可夢的流通率這麼高， 全世界每天的交換量數以億計 你上午隨便扔一個柑果球種的蛋餘到奇蹟 恐怕中午就能在GTS看到很多該球種寵了 簡單說，除了極少數特殊案例， 不然壟斷在寶可夢世界是沒有意義的。 更何況，很多時候給玩家的觀感差異 我有得選擇跟別無選擇 對遊戲的評價就是天壤之別 以技能機為例，如果有其他入手手段 只是極巨化團戰會送，而且更大方 那說他鼓勵團戰我就相信 再說遊戲前期 居然要在一個攤販取得耳塞後 才能調整某些特效的音量，這難道不反智嗎 而且學習裝置強制開啟狀態這件事 我不能理解給玩家自由選擇是否開啟 有什麼窒礙難行或道德上的疑慮嗎 如果GF覺得板凳觀戰的寶可夢也有所得 不應該分不到經驗值 那那些辛苦奮戰卻力盡倒下的瀕死寶可夢 難道不更因為勞苦功高 該分到經驗值嗎? 再來就是圖鑑這破事 這可以說是寶可夢的原罪，卻又是寶可夢獨有的優點，即其傳承的連續性 事實上有無數版友都很明確的點出一個迷思 並非真有那麼在乎是不是能看到近900隻寶可夢在伽勒爾地區的草叢亂竄 事實上一週目就破200捕獲數的人有多少? 大家在乎的是，哪天想帶著老夥伴出來逛逛 不會因為狗屁倒灶的垃圾理由(例如怕冷) 而做不到。 重點還是前面講的，有選擇但不一定要執行 跟完全沒得選擇是截然不同兩種觀感 寶可夢能走到今日不容易 靠著粉絲濾鏡和童年情懷的加持 度過一年又一年 但現在GF明顯還沒有準備好迎接下一個世代 無論是心態或技術都還沒跟上 他們想開拓90後的全新客群， 卻沒有那個硬實力在在變革中找到與老粉絲間的平衡點，甚至在商業操作的手法上都顯得稚嫩而且粗糙。 劍盾本作以NS的首部正傳而言，毫無疑問 份量與嚴謹度都不夠標準，即便以粉絲濾鏡 也很難稱其為佳作。要我個人最大的感受，應該是製作組上層沒有一個完整的遊戲規劃，對於想要說一個怎麼樣的故事跟本欠缺通盤藍圖。感覺很像是各個部門各自忙自己的，最後匆匆忙忙整合成一塊。用心的部分確實用心且看的出巧思。但鬆散的部分就支離破碎且充滿瑕疵。比較慘的是這代很明顯是鬆散的部分居多，甚至有點太多了，導致要回想優點居然比缺點容易(靠，有夠難過) 以我個人來說 不得不提那個讚到不行的霜奶仙，從進化方式到口味分支，光這個我就可以再用十年(?) 而且霜奶仙在露營時充滿笑容向你慢慢爬過來的動作和音效簡直可愛到不行。可惜這代只有很不靈敏的逗貓棒和球，不然我還不摸爆(? 這代建模說精緻化我想圈內粉絲自己當笑話就好，但主角大多數時候是真的不錯，跟日月時期那個尷尬的奔跑方式流暢很多，劇情中表情和肢體的邊化都有血肉多了，特別是你選女角看到和赫普在火車上的場景居然會想要狠狠揍赫普一頓。另外值得一提的還有聯盟卡的製作，不光是可以當閃耀暖暖來玩，實際上其他舘主或勁敵的聯盟卡片也看的出有努力不想浪費人設。如果聯盟卡背面的那種文本量再多個20倍塞進整個伽勒爾地區讓大家去發掘，我想嫌棄的聲音肯定會少很多。 極巨化本身平衡性先不談，至少實際玩起來配合觀眾的吶喊特效與超讚的BGM，即便是到很後期還是很帶感的。而且不同對手的丟球動作有個性差異化，起碼在主打競技場挑戰賽這點的本作還算有守住最後的良心(不然本作就幾乎沒有其他可以稱道的優點了) 順帶多提一句，這代的音樂大概是我近代作品喜愛數最多的一代，幾乎首首都相當應景。個人最推的當然還是道館戰，但三個勁敵居然都讓我喜歡自己也是相當訝異，特別是赫普，本來這種活潑係的勁敵BGM都特別容易讓我煩躁起來，但這首意外的耐聽。冠軍戰神獸戰也都相當有氣勢，每個城鎮和道路的BGM轉換也都相當自然，如果不去計較整個世界的可探索要素過少，實際上一路逛過去還是讓人相當愉快的，會有這大概就是所謂一趟說走就走的旅行的感覺。 暫時大概就這幾個特別有印象，女角普遍很香這個大概所有心得文都有，就不再贅述了。 最後無聊分享通關隊伍 如果你都能耐心看到這了， 想必不介意我再多廢話幾句吧 非常家門的隊伍，除了小仙奶慢了一點(其實也算早期)，其他全都是在家門口附近就能抓到的夥伴，一路這樣跟隨成長到通關，還是有種特別的感動。(可惜這代卻沒有殿堂動畫)不得不說這代的家門寵好用的真的很多 對於限定自己全用新怪通關來說更是如此 額外一提，不知為啥我全隊都是女孩子 黑孃鳥(鋼鎧鴉) 當然是取隔壁棚某隻瘋子鳥的諧音(笑 打點不算優秀，但耐久不俗 本身有飛鋼，中後期能學到急速折返 極巨化可以提供飛鋼打點 平時能在提供耐久的同時有換隻的選擇 缺點是成型稍慢38等才最終進化 不過飛打點從啄>啄食>衝鑽>勇鳥 真的很有一路成長變強的感覺 花仙蓓(白蓬蓬 ) 因為頭白白的，卻又有點像芝麻 整隊中相對較不滿意的點 不限定全新寵的話會換神獸穿著熊 前期很強，特性幫忙隊友超車Op到不行 也是前期少數的睡役(雖然不會中) 而且水道館靠她一隻就能全推 可惜打點只有草外加本身速度太慢 後期會越來越疲軟 所幸主線中帶水地岩對手還是挺多的 所以並不會完全無用武之地 雖然特性不錯 但當需要發動兩次才能超車時 就已經不符合效益了，而且雙打還坑隊友 兔女郎(閃焰王牌) 莫名奇妙一抽到就是母的就取名兔女郎了 最大的特技是用踢腿施展火焰拳(X 拓荒神器，早期的二連踢價值連城 可惜的是本作一周目 能拿到的招式機一個比一個還糞 基本上完全沒有強化的手段 只能靠三板斧 蓄能焰襲 二連踢 電光一閃 一路農到最終進化拿到火焰球後才開始有宰制力，路上撿到pp提升可以都餵給專屬 能踢八次還是有差的 說真的夢特性與其給毫無創意的變幻自在 還不如給個射手，使出球類技能觸發特效機率加倍之類的，當然專屬技也該是球類 傾城巖(暴嗜龜) 真水御三家，原本以為是低速型的 沒想到實戰跑得不慢，一查才發現居然有74 早期的岩打點珍貴無比，還是強特效外加命中優秀的岩封，一路用到結束沒問題 本系水物攻可以靠回憶先用貝殼刃頂著 後期會自然學到水流裂破 此外有咬碎和泰山壓頂兩個實用技能 配上達人帶拆弱點怪效率極高， 靠四倍抗火和岩四倍 前期輕鬆虐火道館， 後期避開冠軍老噴的極巨草原後都是秒殺 存在高超強的一隻 外型意外的像隔壁棚的雷狼龍(笑 莓雪芙(霜奶仙) 可愛就是正義 進化前都只能板凳加油，不過一進到拳關市 拿到頭飾進化後就開始有表現空間了 本作雖然用鋼係的對手爆炸多 可是用龍 惡 格 的對手也超多 總之小心避開鋼火 妖閃和吸收吻足夠應付大多狀況 前期拿到的魔法葉無聊可以給她配 在奇巴那戰別無腦先發 一來對方大多天氣開陣，二來還大多有配毒鋼兩屬來反制 也是可又強的案例 雷迅卿(逐電犬) 家門寵最驚喜的一隻 原本抓她只是為了早期就有蹭蹭臉頰這個輔助抓怪的神技 沒想到自學電光，狂野伏特不說 咬碎 嬉鬧 配合挖地洞 打點廣速度快 還能依需求回憶蹭臉 原取名奶油犬，進化後屢建奇功 故綬其名雷迅 以上 感謝看管居然真的耐著性子看完， 感激不盡，佩服佩服 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD. 請受小弟一拜 珍鑽動畫有全追喔~。大概看完了，我只想說如果整篇文是用手機打的還蠻厲害的XD。樓上+1。用心推。你這一提我才想到好像有耳塞 原來他有用處？。這代撇除砍寶可夢這點我覺得做得還不錯。印象深刻的是BGM都好讚喔 道館賽等等的很有氣氛。推。單看曲子 三勁敵都不錯 瑪莉 真的是好寶寶曲ww。看完給推 下一版應該就會有全Pm GTS和摸摸回歸了………。吧。樓上你太相信GF了吧。推。推。這是真愛粉了吧。推個 很用心的一篇文。推 慢慢看完。原本大家也以為LGPE後就有全寶 別太期待。認真文給推。還有要是這一作銷量沒有顯著下滑，GF估計會繼續擺爛。太用心了，推。靠 超長XDDD。推 看得出你對寶可夢的熱愛。用心打這麼長的心得當然要推個。https://i.imgur.com/hzAdrus.jpg。← 一週目破200捕捉的神經病在此。老粉血淚用心推。好長。看完值得給推 很用心。奶油犬XD。推。推。真。老粉。我給你一個讚。我不確定御三家的確專屬招式出現球類好不好，對面來個防。彈林家龍就尷尬了，甚至毛毛羊也能防"火焰"球。這篇把我很多想抱怨的都用文字表達出來了 大推。很同意不需要綁團戰增加黏著度。講到心坎裡 真愛粉。借問一下 活動限定夢特的是甚麼活動 在哪裡能看到公告。推。這文好長。上阿 兔兔使用(腳趾)頭槌。不用怕火焰球打不到人 火系永遠有好處的。看完了好長 推推！。赫普是我們一般 人的 寫照。看到MHWI的比較真的有感，等劍盾的同時也入了MHW的坑，進。到月辰第一時間就是泡在角落看每一隻艾露的動作，細緻到。如此程度，每一隻貓都有各自的動態，彷彿是在看一個真實。的角色，不像曠野給你一堆大雜燴充滿問號。我也一週目破200 只能說玩法不同 路上看到新的就會繞去。抓。一周破關240隻 你這篇真的講出我大多心聲((看來不用自己。打了www。覺得是大大（拜。推推。推認真心得。寫的真的蠻好。好喜歡你寫的聶梓那段～除去奇巴納很帥 聶梓是真正人格上。這代最喜歡的館主。推。四代遊戲跟動畫是我個人都很喜歡的耶，原po有考慮補一下。嗎XD。推。身為冠軍的責任 輸了爽快換人 這代館主壓力山大。玩了100小時再來看，還是過癮