BLOG版 http://blog.yam.com/scotttomlee/article/187783662 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.メイ(B2W2女主人公) 4.コルニ(XY) 5.ルリ(B2W2女友) 6.ミヅキ(SM女主人公) 78. オイチ 女主人公(ポケノブ) 9.カミツレ(BW遊戲) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.ジョーイ(G6) 12.カガリ(ORAS) 13.ベル(BW遊戲) 14.マリナ(雷の伝説女主角) 15.フルーラ(M2) 16.カノン(M5) 17.ルチア(ORAS) 18.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 19.ミニスカート(XYORAS)。日月動畫組沒改組?。沒整個大改組(換動畫公司的意味。了解 因為我之前聽說好像有改組但不知道詳情。是有聽說部分人事調動沒錯(不過都是同一家公司就是。畢竟PM動畫在怎樣也不會像果青那種直接換動畫公司做。動畫木木梟塞那個背包實在太令人生火 選角直接選他。塞背包超可愛XD。動畫3隻御三家都很萌啊 水蓮叫球球海獅吹泡泡那裡很可愛。在市場的火斑喵也是><。背包木木梟頗Q~。火斑喵和木木梟都超萌!! 然後劇情目前還很可以期待。雖然也才第四集而已XD。恩 動畫御三家超可愛~。不過開場這表現真的是可以期待就是了~。瑪奧派參上   女主角還有得爭www。後宮化了。SM動畫...我目前傾向后宮派XD(女生男生PM全收啦XD。我乃智瑟黨真愛不離不棄。木木梟太可愛了 秒選。話說我一開始玩SM選木木鴞就是母的了(雖然還是進化。木木梟鑽背包真的超可愛  動畫加成就是這樣。恩 動畫一直有加成(想當年一開始不習慣金銀新PM(ry..