各位30cm、E cup的神奇寶貝大師們早 小弟遇到了個大問題 希望各位能幫忙一下 先上圖 https://i.imgur.com/dyb4Ohy.jpg https://i.imgur.com/bfRrOlq.jpg 事情是這個樣子的 最近在練雷精靈 經歷了孵蛋地獄終於生出一隻不錯的PM 但發現沒雷之石... 因此在刷捕蟲大會的獎勵 有一場打完刷到一顆之前沒拿過的石頭 於是就存擋跳出去調時間 但發現調了卻出現上面這對話 就算往後延一個月、調成晚上、或是調成非舉辦日再調到舉辦日都一樣是這種狀況 沒辦法再參加了 請問是否我有什麼沒注意到的點嗎 我上網把這段文字一個字一個字找出來的 きようの むしとりたいかいは おわりました またこんど さんかして くださいね 還是看不懂Google大神的翻譯 懇請幫忙 喔喔了解 所以要等個幾天才能再打 調時間人會出現但不能參加的意思 我剛剛試了是可行的 感謝幫忙<3。叫你下次再來參加的意思 記得調時間沒有用喔。就是調時間的懲罰。那調到舉辦日前一天的晚上11點59分再等他換日？。「今天的抓蟲大會已經結束了，請下次再參加吧」。我記得直接調會有懲罰，NDS調到前日2359應該是可行的。直接調無效 我記得換日有效