雖然應該很多人都知道這個簡單暴力的打法了， 不過搜尋板上沒看到類似心得，所以還是來分享一下。 我用這個組合前看了網路上不少的攻略文， 老實說大部份用起來還是很吃操作與運氣， 常常不小心被電腦開出空間或光粉Miss就要投降了。 但這個組合我第一次打到15X關，第二次直接200， 途中遇過無數次空間，甚至暴風雪雙凍、 連續地裂都碰過，最後還是成功打過去， 我覺得應該是目前最輕鬆無腦的雙打配置。 註：本文含USUM專屬技，SM的板友們可以左轉。 人權照： https://i.imgur.com/Tqmonan.jpg QR： https://3dssp.pokemongl.com/rentalteam/usum/BT7DD74C50 以下隊伍： 先發1 杖尾鱗甲龍 內斂 防塵 杖尾鱗甲龍Z HP68 防4 特攻204 特防4 速228 鱗片噪音/火焰放射/吸取拳/守住 本隊核心，Z招雙打分傷後還有噁心的208， 完全不知道GF是怎麼思考平衡性問題的。 只要對手不是鋼妖，被打到幾乎都是直接秒殺或殘血， 本身附帶的全能力上升更是IMBA（3D龍表示）。 配合原本就很優秀的雙防， 只要放成功幾乎就能整場無雙。 （AI似乎不太會處理強化過的寶可夢） 特性不要隔音（防複製害到自己）。 我選了比較穩定的防塵，但從來沒看過敵人用過粉技， 或許防彈的表現會更好。 吸取拳可強化持久力，也可以換成蠻力。 不過因爲性格補正的關係，即使攻擊上升一階， 蠻力還是很難確1大多數寶可夢，所以我沒有選。 守住的用途後面說明。 先發2 袋獸 固執 膽量 Mega石 HP252 攻252 速4 擊掌奇襲/捨身衝撞/岩石封鎖/突襲 一般的HP軸袋獸，擊掌奇襲幫杖尾鱗甲龍製造空檔， 本身速度也比大部分妖來的快， 親子愛捨身衝撞可以確1很多妖精。 突襲的87傷害非常87， 岩石封鎖降2階速的效果也很有用。 PS. 這隻其實原本想練精神力的，無奈GTS上都換不到... 速100的奇襲手有時還是不夠快。 後備1 巨金怪 固執 恆淨之軀 突擊背心 HP252 攻252 速4 鐵頭/冰凍拳/跺腳/子彈拳 一般的背心軸巨金怪，用來聯防杖尾鱗甲龍棘手的寶可夢。 題外話，原本的配置是傷害最大化的意念頭搥， 結果整個隊伍只有杖尾鱗甲龍有對鋼手段， 於是就在15X樓的時候被鐵壁健忘剩飯鋼魔像虐殺了... 第二次爬樹時改成打點較廣的跺地後成功報仇y 後備2 卡璞鳴鳴 膽小 電氣製造者 電氣種子 HP4 特攻252 速252 十萬伏特/魔法閃耀/小偷/守住 加速對水/飛寶可夢的處理速度， 偶爾可以用電氣場地擋哈欠和睡覺。 因為Z石被杖尾鱗甲龍搶了，所以只能將就用電氣種子。 配合原本就很高的防禦，甚至可以耐住 速圍烈咬的分傷地震，再配合隊友反殺。 不過因為本身血量太少，加上特攻實在太差， 所以沒有選用打草結/冥想/羽棲這種長期戰的招式， 而是選擇小偷這種輔助招，幫助隊友製造傷害。 打法： 1. 對手先發沒有妖：擊掌杖尾Z，然後就可以一路開無雙了。 擊掌優先處理冰/超/飛/龍/水/格屬，以及會麻痺的寶可夢， 另外也要注意特性精神力的存在。 2. 對手先發有妖：杖尾鱗甲龍換巨金怪， 袋獸擊掌另一隻（妖打背心巨金不痛） 下一回合協力幹掉妖精， 之後就可以讓杖尾鱗甲龍開無雙了。 需要注意的寶可夢： 1. 差不多娃娃、七夕青鳥：Mega以後會多妖屬性， 而且2隻都會火招，巨金不好對付，得靠袋獸捨身來處理。 2. 黑蝙蝠：精神力勇鳥威脅很大。 建議打法是杖尾鱗甲龍守住，袋獸岩石封鎖降速， 下回合再Z招打掉。 3. 胡地：精神力精神防礙威脅很大。 袋獸突襲可確1。 4. 路卡利歐：精神力近身戰可確1袋獸。 但有的時候為了掩護杖尾鱗甲龍， 袋獸還是得擊掌下去QQ 5. 艾路雷朵：本配置最強大的敵人。 精神力高速同時剋制我方先發， 唯一可以對抗的鳴鳴，運氣不好也會被要害精神利刃打掉。 初手碰到一定要最速處理（後備就沒差）。 6. 謎擬Q：少數巨金怪處理不了的妖。 建議打法：袋獸不Mega直接擊掌，畏懼順便破金身。 7. 後期有個資深訓練家全隊妖屬， 碰到就不用讓杖尾鱗甲龍強化了， 直接守住吸炮火，讓袋獸跟巨金怪處理。 8. 空間：基本上對手花一回合開出空間後， 應該也被杖尾Z打到半殘了。 這隊除了鳴鳴以外的防禦力都還不錯， 巨金和袋獸也都有先制技可以反擊，應該不算難打。 以上是大概的打法， 總之就是盡全力排除妖屬後讓杖尾鱗甲龍強化， 基本上只要成功用出來以後勝利就幾乎確定了。 和其他的高速暴力隊伍比起來， 這隊的好處就是能同時兼顧暴力和穩定性。 希望還沒試過的板友都能嘗試看看， 真的爽度十足唷 。推。市長一定行！(?。市長龍應該是台灣人才懂得梗，可惜弱點有點多QQ。棲息地：台中。推。可以請樓主分享QR嗎  感恩。推。我也很喜歡市長龍喔 不過之前爬樹不小心一直摔 QQ。確實市長龍弱點多還滿討厭的，不過妖超飛寶可夢大多都很軟。，有隊友罩可以撐很久～。QR我回去研究一下要怎麼上傳。用過一次 爬到一半開場吃一個飛天撞==。袋獸擊掌拍不到謎擬Q吧。不要 mega 就可以用特性拍到。昨天晚上用這類似的隊伍，鳴鳴換鰭鰭，結果遇到全電隊，。被麻痺到不能動摔樹…。阿阿阿 原來如此。更新QR (第2頁)。我一開始確實是打算用鰭鰭，因為鰭鰭在這隊的聯防和防異常。特性比較優秀。但是鰭鰭對水飛的壓制力實在太差，而且碰到。卡奇的晴天隊打不贏 > <。感謝分享，其實市長龍袋獸首發類似仙子伊布袋獸首發，仙。子伊布其實用比較習慣XD。還沒用過仙子，感謝提供意見!。這組合的大敵應該是路卡利歐，精神力+鋼格+高速。。仙子+袋獸，後排土地雲+洗衣機。這個組合其實也不賴，不過還是會怕異常狀態。對阿  抗異常/聯防/傷害三者真的很難兼顧 > <。之前也考慮過弱點少的洗衣機，但高壓幫浦命中爬樹太抖了..