目前US就卡超級多人的50勝圖章了 在經歷過不斷的摔樹之後，今天達到49連勝 使用的隊伍： 杖尾鱗甲龍 特性隔音 攜帶杖尾鱗甲龍Z 鱗片噪音/吸取拳 /守住 /噴射火焰 Mega噴火龍Y 熱風 /日光束 /守住 /龍之波動 隊伍配置原則為要有一打二的能力 故若要應付電腦記憶玩家隊伍進而針對的話（姑且當作有這項） 我會以更換隊友來應付 這波爬樹，我用了四個隊友： 滿充（烈咬陸鯊自爆磁怪） 卡奇（焰后蜥烈箭鶲） 越橘（mega阿勃梭魯龍王蠍） （雷電雲龍捲雲） 若發現開始變難推了（比方說我方全死光最後是靠隊友收頭）就換人 就這樣跌跌撞撞打到第50層，對上赤紅青綠 對方開場：超甲狂犀噴火龍 我方開場：杖尾鱗甲龍雷電雲（講究眼鏡） 原本我的推想： 雷電雲十萬伏特攻擊噴火龍，假設噴火龍變X，杖尾鱗甲龍Z招式直接秒 若噴火龍變Y直接一刀殺 結果...... 雷電雲居然打草節打超甲狂犀...... 接著是以下： 超甲狂犀倒下噴火龍變Y後空氣斬杖尾鱗甲龍直接倒下 青綠派出胡地，不管是胡地還是赤噴都比我的Y噴還快，連摸都沒摸到就被慘電...... 問題： 被兩位對戰傳奇慘電，這種配法我還能怎麼修正呢？ （擁有mega袋獸烈箭鶲的卡奇？我到現在都沒遇到過......） 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。隊友10v 你就不怕被避雷針吸走？。多刷超雙就會遇到了...。百科寫青綠的狂犀都是堅硬岩石，沒有避雷針喔~。對不起我看到S/M的了，US/UM真的有避雷針......。忘了超甲狂犀有避雷針......=.=