明天半夜會再發一次 繼續昨天的蛋餘，只有半夜有空>< a. 可以重複領取 b. 被劫或是要的沒了請重新推文 c. 上傳完再推文 代幣是博士家附近的1~10等呆呆獸 公母皆可，如果真的找不到，請換成公的 推文格式：遊戲名稱/想要的pm(不要打代號) 例：サクラ/月亮木棉球膽小夢特錯項 只打代號我會跳過喔 蛋餘如下~~ A雙夢捲捲耳 (沒囉) B雙夢大嘴娃 (沒囉) D雙夢小拳石(阿羅拉) (沒囉) F月亮木棉球膽小夢特錯項(四遺傳)15 H月亮木棉球膽小普特對項(四遺傳) (沒囉) J精靈球膽小夢特呱呱泡蛙(4v錯項)3 K紀念球膽小夢特呱呱泡蛙1 (沒囉) L豪華膽小夢特火狐狸1 (沒囉) M豪華膽小夢特小火龍(四遺傳)20 N紀念夢特哈力栗11 P紀念內斂夢特傑尼龜(四遺傳)9 Q速度 獨角蟲爽朗夢特 1 (沒囉) T友友 獨角蟲爽朗夢特 11 U速度普特波克比 V速度普特朝北鼻 W月亮普特朝北鼻 X沉重普特菊草葉 (沒囉) Y月亮普特土龍弟弟 a友友普特壺壺 b月亮普特正電拍拍 c月亮普特姆克兒 d月亮普特吼吼鯨 f月亮普特橡實果 (沒囉) h速度普特愛心魚 j友友普特鐵啞鈴3 k速度普特大嘴娃 l速度普特毛球 m友友普特利牙魚 n月亮普特熔岩蟲 (沒囉) r速度普特驚角鹿 v誘餌普特圖圖犬2 done done done 只有半夜有空qq 預計發到兩點，剩的一樣明天半夜發XD done~ done 雙夢小拳石沒囉 done~ done 火狐狸沒囉 done done，都被抓去做料理啦啦 done 橡實果沒囉 done done done 熔岩蟲沒囉 done done done done 菊草葉沒囉 done done done 不客氣，感謝大家領養:D done~XD 這一定是煙卷搞的鬼 (X done 紀念呱呱泡蛙沒囉 done done 不用不好意思，歡迎多多領養XD done 雙夢大嘴娃沒囉 done 不用客氣，木棉球在奇跡第一順位QQ 木棉球普特對項沒囉 done 感謝大大的銀冠QQ 到這先收了~~ 其實我以為今天是禮拜六(嗯) 明天大約同時間繼續 希望御三家跟木棉球多點人領XD 感謝大家 done 捲捲耳也是最後一隻XD 呃 不小心刪到時間了 明天半夜會繼續發，有空的話歡迎領養XD 代幣跟今天一樣是呆呆獸 我也是，不客氣XD 木棉球是孵色違的產物 然後現在還是沒看到(ω) 真的，快把他們奇跡了XD 晚安囉~~。Sunnie/母的呆呆獸/速度球獨角蟲。Ahow/月亮木棉球膽小普特對項  謝謝S大~。Asuna/雙夢小拳石 感謝您～。zzz/7等公/速度普特毛球。Sunnie/雙夢小拳石。Asuna/哈力栗 感謝大師～。lkj/公/豪華火狐狸 感謝。Way/6等母/豪華夢特小火龍 感謝。Ahow/紀念球膽小夢特呱呱泡蛙  呆呆獸突然好難遇啊…。PeiPei/6等公/f橡實果 謝謝大大～。Sunnie/5等母/豪華夢特小火龍。lkj/母/紀念哈力栗 大感謝。Ahow/母/月亮普特熔岩蟲 ~。lkj/公/紀念傑尼龜 大感謝。PeiPei/5等母/N哈力栗 感謝大大！。Ray/6等母/紀念內斂夢特傑尼龜 謝謝!!。Ahow/沉重普特菊草葉  感謝~。Ahow/6等母/紀念內斂夢特傑尼龜 謝謝~。Ahow/7等母/豪華膽小夢特小火龍 辛苦大大了！。Way/7等公/紀念內斂夢特傑尼龜 再次感謝!。補推  大大辛苦了！。Dong/紀念夢特哈力栗 差點打成哈特利 XDD。Dong/紀念夢特呱呱泡蛙 3Q。Ben/紀念夢特哈力栗，感謝～。Dong/紀念夢特傑尼龜 要太多隻有點不好意思…。ユシャン/雙夢大嘴娃。Dong/月亮木綿球普特對項 那我只好再領養一隻了（！？。感謝～。Kelsier/月亮木棉球膽小夢特錯項(四遺傳)。ユシャン/雙夢捲捲耳 太好了剛好卡到最後一隻大嘴。啊啊…沒跟到。不客氣 謝謝你的木棉球XD。神秘的雙夢隊伍最後尾XDD謝謝sakura大，晚安!!!