425118290707 開車中 開到累為止 提醒事項 1.次數無限制 但抓到一隻為限 留給其他玩家機會 2.想徵0A或者較低的A的超極巨普特拉普拉斯 （無閃也沒關係） 3.因用蘋果連wifi所以開的速度會比較慢還請見諒 4.開車後停止好友同意 抓到麻煩刪好友 5.密碼5893（人不多不設密碼） 6.感謝大家配合 謝謝 上面還有大大沒抓到嗎 預計先開到8:30噢 已關 請幫刪好友 謝謝噢。jun/水水 感謝開車。HeroicCat/萊姆 感謝大大。Ahawinds/小優 已加謝謝大大。Lance/Lance 謝謝大大開車。cylin/Master 謝謝大大！。dlwlrma/IU 感謝大大。konh/GEM 謝謝：）。hamu / 哈姆 感謝大大開車！。Tzuya*/Miya ♪ 感謝。pikachu/Trump 感謝大大。vuvuvuyu/北極熊。Qaz/阿明 謝。Torch/Torch 感謝開車。Yu/Yu 感謝開車!。yosong /我愛韓國輸。Chris15099/Chris 感謝大大!。Chris15099/Chris 感謝大大!。希望這場黑暗球會中。還沒抓到 好難。抓到了 已刪好友 謝謝大大！！ps真的超難抓。還沒抓到+1...。感謝大大 已抓到 先刪好友囉!。還沒抓到QAQ。抓到已刪～感謝車長。有點難:( 大家是用重複球嗎。我不知道丟什麼球了QAQ。搖都不搖直接爆 沒在演的...。黑暗球搖三下跑掉了(x。高級球也是三下掰....。謝謝 抓到了：）