想用銀色王冠、5顆XL糖、我有的紀念球夢特，這三個選一個來交換一隻紀念球夢特3D 龍 我有的紀念球夢特如下，要敷一下蛋就是了 頭巾混混 幸福蛋 毒藻龍 龍頭地鼠 倫琴貓 拉普拉斯 土龍弟弟 啃果蟲 大王銅像 海兔獸 布莉姆溫 顫弦蠑螈 蘭螳花 師父鼬 阿羅拉六尾 雙彈瓦斯 卡比獸 太陽珊瑚 小仙奶 噴火龍 岩狗狗 我行我素 大概是這些，都是紀念球，選好我再孵一下蛋來交換 不知道有沒有人願意跟我換的呢 。3d龍好像只有紅白跟夢境的樣子。噢，原來是這樣，我以為有夢境球，可能也會有紀念球，。那這篇我自刪好了，是不存在的寶可夢。多邊獸六代抓得到商店球。有夢球就有商店球吧 可以在夢森用商店球抓。多邊獸的夢球不是AR搜尋器嗎？夢森有多邊獸？。查了下 夢森沒有多邊獸 夢球多邊來自AR搜尋器。由於多邊獸無性別 所以夢特性一定跟著球種走。紀念球夢特性多邊獸只能在紅藍寶石的幻影島上躡手躡腳。刷出夢特性多邊獸再用紀念球抓才有，難度還滿高的。原來夢森沒有啊，感謝指正，一直以為夢球都是夢森出的。，都忘記AR這回事了。AR現在還能買 這是現在五代唯一夢球種來源了。你有3DS+G7的話我能送你。G7 是指日月嗎？ 我有3DS+ 究極之日