(推文可能有雷) 目前進度到第三島 只買了一片月版 想問一下已經破完的各位大師 這次兩版的限定神獸有哪幾支 想徵求一位跟我一樣只有只買一片日版的玩家交換限定神獸 這次似乎只要挑好個性就行了吧 個體可以靠瓶蓋補足? 還有不知道能不能用特殊球 例如月亮球月版封面獸之類的? 最後徵求一下只有日版願意跟小弟交換限定神獸的玩家 有意願的玩家歡迎私信 感恩 苗疆牧師青椒名言 1.不要跟用斷雲石的人做朋友斷雲石是一個網羅，是一個也是一個巫術的詮釋之一 2.那天我在對戰發現他耳朵裡有兩顆斷雲石我就想不對啊今年不是5倍嗎 果不其然又兩顆我在想上帝不會給我四我就又衝過去看果然又一顆 。可以 我用重複球抓獅子 另外可以在抓第二隻科斯莫古。獎不是抓好像會誤導 應該是獲得。個性好像是固執的最好? +攻-特攻。神獸個性自己挑就好 小星雲傳給對方進化再歸還就好了。所以這次限定只有封面怪嗎?。可以用島名嗎 叫第N島感覺不夠有愛QQ。封面怪可以拿一隻未進化 傳到另一版的進化再傳回來。這樣算是限定怪 但是可以拿到自己親名的算是限定嗎。總之自己親名的日月神獸各一隻是可能合法存在的。了解所以封面獸只要靠別人幫忙就能都取得 那還有其。他限定神獸嗎?。沒了 卡噗在遺跡等你 Z鋼彈請跑大地遊戲。啊...那個異獸有兩隻版限，不過都能抓兩隻。所以可以抓完兩隻把其中一隻和另一版交換。其實我猜另一隻主要是進化後跟人交換用的(宣傳影片。原來如此感謝回答 我都做好要完兩輪的準備了  是說。這代三家的z有可能一輪拿完嗎?。通關後會自動拿到另外兩個。感恩! 這樣我不用刷第二輪了。進化後才交換就不能自己挑性格，很不方便