這幾天真嗨(?) 我三周前才開始玩寶可夢的朋友在我指導下，昨晚上了大師 (乾，排名還比我高是3小) 他用的隊伍也是幫他組湊的 https://i.imgur.com/rSmXlUX.jpg 除了基本的萌虻拉普黏美三角外，另外那個超能力二人組是參考ThatsA近期配置 手動開場地 看你怕不怕.jpg 不過聽我朋友都說遇到一堆白癡，火隼不開順風被超車打死，換軟皮上來扛招致死 看到拉普就不開衝浪的瑪紐拉，但炭山依然極巨就直接被GG水打死....等等 這是沒那些被ban的多功能廚獸就不會玩這遊戲的朋友嗎 ˊ<_ˋ 我怎麼爬分的時候都遇不到.... 而且近期有好多隊伍想玩(至少有3隊) 也都孵完畢了(只怕沒時間玩熟...) 自己的冰豬隊 Sejun的新隨風球隊 (前幾天爬上No.1) 某朋友想的雨天雙軸詐欺隊 因為倉庫快炸裂了，所以趕緊先來發多出來的蛋餘吧 沒有註明就是夢特 : 狩獵球 冷靜 呆呆獸(G8) 3 2V 冷靜 沙丘娃 4 0A0S 勇敢 蓋蓋蟲 4 0S3V 內斂 洛托姆 3 0A4V 內斂 墨海馬 4 0A4V 普特 悠遊自如 膽小 索羅亞 6 0A 爽朗 莫魯貝可 4 爽朗 穿山鼠 5 4V 固執 咬咬龜 4 4V : 競賽球 內斂 飄飄球 7 0A4V 普特 輕裝 自大 唉呀求菇 8 0A0S3V 皮丘 5 5V (遺傳招帶有伏特攻擊) 爽朗 卡蒂狗 5 45V 普特 威嚇 爽朗 莫魯貝可 2 勇敢 種子鐵球 4 0S4V 普夢混合 膽小 六尾(G7) 1 0A4V : 商店球 內斂 球球海獅 3 5V缺攻 爽朗 木木梟 3 5V對項 (綁錯百變孵成爽朗=.=) 因為快倉庫炸裂了，這次有些人氣太差的 沒人要我就要放生了 ob_ov 我ID是帕帕拉 請留下 ID/密碼/想要什麼 請附上XL糖方便我辨識用，謝謝大家 一次最多領4隻 8點以後開放重複推文領取 (但請領完一次再推文) Done Done Done Done 來啊，把孩子領養代替餵食 (? Done 沒關係 Done Done 不會。血腥瑪麗/1258 7412/競賽球莫魯貝可 皮丘 各一，謝謝。已收到，感謝！。希露德/58585858/競賽六尾 狩獵索羅 蓋蟲 洛托 謝謝大大。雨樹/4002 2324/競賽球六尾 競賽球皮丘 商店球 球球海獅。感謝！。智瑟/2040 3060/狩獵球沙丘娃 洛托姆 索羅亞 莫魯貝可，感謝。待會再領第二攤XD。Hubery/5190-0915卡蒂狗。大大不好意思 忘記放糖果了。智瑟/2100 0900/競賽球唉呀球菇 皮丘 莫魯貝可 種子鐵球 謝!。收到了 感謝。智瑟/0909 1010/狩獵球墨海馬 競賽球飄飄球，最後2隻了。非常感謝帕拉大大。可否留一隻球球海獅，晚上拿