C_Chat 看板 1Ryek1qP ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢 LGPE 皮卡丘版賣得比較好 時間: Mon Nov 19 18:07:58 2018 https://game.watch.impress.co.jp/docs/news/1154136.html 皮卡丘版:伊布版 55:45 我買伊布版 伊布夥伴專屬招太強了 麻麻電電 必麻痺 壞壞領域 惡系招 打超能和鬼大概都一招死 還能加物防 其他專屬招 就道館NPC有被剋 就學 而且伊布夥伴寶可夢還能使出動畫的快閃開躲攻擊 自己治療中毒和灼傷 還能1血撐住(親密度夠高的隊伍寶可夢都有機會觸發) 不過劇情是太短 沒加多少劇情 我大概破完一周目 剩下就連鎖抓色違和存糖果吧 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1542622081.A.D19.html wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 11/19 18:09。親密度那個每隻都可以。伊布的叫聲很可愛，有點後悔當初沒選伊布版。每天都在玩弄悠木碧 (疑。伊布各屬性的招真的都很好用。請問伊布普通系招要到哪才有啊?。沒否認 伊布很強 但是買皮神的多半有黃版情懷。輸了就輸了 別再安慰自己。伊布版衣服可以多拿好幾套