前天在別的遊戲抽到想要的腳色， 來這邊發百變怪還願 參考hirokifuyu大大跟theheart0804大大還有daniel2264大大的格式XD 1.交換成功後請不要當作籌碼交換 2.請不要多領取 百變怪資訊 OT ：SAM ID ：20334 語言：JPN 等級：55 性格：狂妄/なまいき 特性：柔軟 使用主機 ：NDSL NDSMAC ：1DBCCA9971 SEED ：9E02B0AE808F4CFD Timer0:c68 OT ：SAM ID ：20334 語言：JPN 等級：55 性格：狂妄/なまいき 特性：柔軟 個體frame:1 性格frame:4546 發送規則 一律採用GTS 請上傳一隻鬼斯，等級1~10 好奧樂墓園有 捕捉後取名PTT你的PTT ID前三碼 (例：PTTdan) 條件設定 百變怪，メタモン，Ditto，等級51~60 再到本篇推文 例: 推 nisioisin: 鬼斯 Lv7 公 ID:123 12/17 17:22 預計17:30開始按推文順序發， 請確實上傳再推文喔 我沒找到或被截掉的，就請重新排隊吧 今天先發30隻，沒意外的話下禮拜還會再發30隻 沒改名 以上30隻已發。純推。純推好心。鬼斯 公 lv6 is:PTTe82  感謝。純推好心。更正一下 Is=Id   感謝。鬼斯 Lv8 公 ID Ryan。鬼斯 Lv6 母 ID:PTTaaa(初訓家：あるか）。鬼斯 Lv9 母 ID:jim 感謝您。謝謝你！！。純推好心。鬼斯 Lv8 母 ID:ドラカカシン  拜託了。鬼斯 公 lv6 id: PTTe82   初訓家：Tony 重排感謝。鬼斯 LV8 ID PTTice 感謝。更正。鬼斯 Lv8 公 ID:PTTice。鬼斯 LV8母 ID dabin 謝謝。鬼斯 LV.7 公 ID:wolfman0919。鬼斯 Lv7 母 ID:Mark 謝謝。鬼斯 lv6 公 id:PTTsam 感謝~。鬼斯 Lv9 母 casper。鬼斯 Lv9 母 ID:casper。鬼斯 Lv9 公 ID:PTThan(初訓家:Hank)。ID是指遊戲內主角的名字喔~~~。鬼斯 Lv1 母 ID:PTTLok 謝謝。忘了帶ds出門，可以先排隊，晚上再上傳gts嗎 lol。鬼斯 Lv10 公 ID:ゆうぎり 感謝 <(_ _)>。ID打錯  是PTTlok  不好意思><。鬼斯 Lv6 公 ID:ミュウ。人在外面淚推。鬼斯 公6等 yue 謝謝。鬼斯 Lv8 母 ID:Sheng  謝謝！。鬼斯 母 Lv9 ID:PTTKus 感謝大大。鬼斯 lv8 公 ID:PTTx09 謝謝！。鬼斯 Lv9 母 ID:PTTjim 初訓家:ANDRE 重填一次 感謝。鬼斯 母 lv8 id:いろはす(音樂符號)。ID: yushan 抱歉原本以為id是鬼斯的名字。鬼斯 lv8 公 ID:PTThyd 感謝。人在外面QQ 推。公鬼斯等級7，ID:Chloe。更正，鬼斯 lv8 公 ID:オマヤ 感謝。推好心。鬼斯 Lv8 母 ID:Jacky。鬼斯 LV6 公 ID Shana。鬼斯 lv8 公 id:pttop5。更正 ID:ゼロ 鬼斯 公 lv8 pttop5 ，謝謝您。收到了！謝謝你！！。收到了 非常感謝！！。收到了  太感謝了!。鬼斯 lv.7 公 ID: シュン 感謝!。推好心<3。被截改 鬼斯 Lv9 公 ID:Sheng  謝謝！。收到了 謝謝您。收到了，謝謝你。鬼斯 lv8 PTTfir 謝謝您。看錯了～已收到  謝謝！！。更正 id もん 謝謝您。收到 感謝。百變怪QQ。收到了  非常感謝!。人在外面QQ 推好心人。鬼斯 公 lv9 id:Uriah 謝謝！。順利收到了 太感激了。鬼斯 Lv7 公 ID:Tsung 謝謝！。收到了 感謝大大。鬼斯 公 lv8 id:もん  不好意思格式錯誤從打一次。鬼斯 lv7 母 ID:Migo 感謝。收到了！謝謝大大！。請問還有嗎？。打錯重打。鬼斯 Lv8 公 ID:ヒカリ。鬼斯 lv10  母 ID:PTTlaz。鬼斯/LV.7母/ID:LEON 感謝！。鬼斯lv7id:PTTEMO。收到了謝謝大大。好迅速!感謝大大!!。收到了 謝謝您！。已收到 謝謝您!。鬼斯 LV6 公 id:gakki。gasty lv7 公 id:redbean。收到了 謝謝。收到了，謝謝！。感謝。感謝n大的百變怪。收到了，感謝。慢了一步 推好心。再感謝一次!!。慢了，推好心。感謝大大的百變怪。又沒跟到(跪)。沒跟到好可惜，希望能跟到下次的!!。推好心  希望能跟到下次的