A. UB： 紙御劍 (兩周 20000金 解鎖10次首次通關獲得經驗糖[大]x5) 紙御劍 草 AP 70Extinction：五消時低機率造成16倍傷害 B. 具甲武者 (兩周 400金 ) 具甲武者 蟲 AP 70Blindside：機率隨機消除2相同PM C. 瑪力露[眨眼] (兩周) 瑪力露 妖精 AP 60Full Power D. 達克萊伊 天梯 (一周100層) 獎勵(僅列重點關卡) 50 MEGA糖果(MSU) 75 MSU 93 經驗糖[大] 96 LEVELUPx2 97 最高等級提升糖(RML)x2 98 技能轉換 99 LEVELUPx3 RMLx3 E. 卡璞鳴鳴復刻 (兩周 400金 掉落專屬Skill Booster) F. 卡璞蝶蝶復刻 (兩周 400金 掉落專屬SB) G. 謎擬Q復刻 (一周2心掉落專屬SB) 參考自Reddit： http://bit.ly/2rx3263。HEK6-KXTX 求好友。具甲武者+究極異獸+島神，感覺要花到5W了QQ。不只五萬啊 不過打島神可以可以花一顆寶石全開道具。https://i.imgur.com/5x3On4i.jpg。省錢開道具只會花更多金，果斷心狠紅球GET。有人農卡璞鳴鳴的無屬性連消嗎？似乎可行但錢不夠。推薦週末開DRI八小時一鑽，原6萬8直接省一半。島神轉技都是無屬性連消...但我沒錢了 Orz。剛清完幽靈人口  CV6J-MN9D 求加好友