https://goo.gl/VTiqNT 優先徵求G6、G7 小貓怪、櫻花寶、風鈴鈴、波克比 咩利羊、拉魯拉絲、三蜜蜂、毽子草 表單裡缺少的圓柑球種(空白部分) 除上述幾隻外其他只開放現貨交換(孵到有點懶XD 普特已持有可轉夢特的就不收囉~ (阿羅拉亞種也可以收一般型態) 夢特圓柑現貨 缺少的圓柑夢特1：1、糖果1：1 菊草葉：1.等級 4.愛心 小鋸鱷：6.友友 水水瀨：11.誘餌 13.月亮 藤藤蛇：14.速度 15.友友 19.愛心好壞星 20.愛心臭泥 21.月亮狃拉 22.月亮拉魯拉絲 24.等級心鱗寶 25.等級戴魯比 26.速度電飛鼠 27.速度飛天螳螂 31.友友迷你冰 32.月亮卡拉卡拉 33.重量石丸子 35.誘餌太陽珊瑚 36.愛心太陽珊瑚 43.愛心狃拉 44.重量橘小隕星 45.愛心淺藍小隕星 46.速度紫小隕星 47.速度深藍小隕星 48.重量頑皮熊貓 49.友友頑皮熊貓 50.月亮頑皮熊貓 51.月亮小箭雀 52.友友小箭雀 雙夢現貨 缺少的圓柑夢特1：2 糖果1：2、銀冠1：3、圓柑空球1：10 1.藍無殼海兔 2.伊布 3.小火馬 10.穿山鼠 11.蛇紋熊 13.向日種子 20.波波 21.麒麟奇 26.皮寶寶 28.小貓怪 31.毛球 32.鐵啞鈴 37.戴魯比 38.小磁怪 39.圓陸鯊 40.喵喵 43.百合跟娃娃45.多邊獸 46.豆豆鴿 雙夢圓柑暫不混搭交換 我怕亂掉XD 很多都只有一隻~ 被訂走就不補囉抱歉>< 除非我給成普特就一定會補給您TAT 色違徵幻獸 徵比克提尼、蒂安希、謝米 親名色違 月亮自大茂盛菊草葉 雙夢爽朗膽怯珍珠貝 雙夢怕寂寞逃跑小火馬 非親名色違 怕寂寞隔音鱗甲龍 固執連續攻擊小篤兒 或是搭配球種/道具 有興趣的站內我再給您看個體討論哦~ TINA/259550307956 現貨推文其他站內 動作稍慢請見諒感謝^_^ 好哦 啊啊啊l大我錯了(跪 我如果入手就送你一隻 com大不要這樣啊XD我想換您的現貨 想換可是v大您的圓柑太齊了感覺我補不了XD 雙夢是哦~但可能要9:30後才能換>< 要您慢挑XD 好的已保留 沒問題 要等我孵XDDDD 不怎麼可以TAT 圓柑嗎？已留 好哦 久等了抱歉 可以 來不及更新小暫停一下 剛剛換了個大單久等抱歉>< 已在廣場哦 超級TAT 對不起t大我那隻沒現貨TAT 換現貨的麻煩留FC/ID哦感謝 都沒看到OAO 麻煩你們點我好了~感謝>< 換我的現貨就收哦~~ 好的 愛心肯泰羅沒了OAO其他幫您留起來~~ 斷線？ 沒關係啦哈哈XD感謝交換~~~ 好哦上廣場了~~~ 等我加個馬上上~~ 感謝~~~確認一下哦^_^ 有哦幫您保留~~ OKOK~讓他再多充一下XD。可以先預定月亮/速度櫻花寶嗎？晚點跟其他一起站內。我才是孵到有點懶吧!!快點入手重量咩利羊QAQ。真的嗎!!!!那快點祈禱你徵到!!!! XDDD。那可不行，我馬上弄一隻來 lou大快來(X。我現在就有耶 (舉手)。想要臭泥跟多邊獸，請問是一糖換兩隻嗎。XDDD。推迅速的t大!! 沉重拉魯拉斯倉庫有一隻需要嗎？。想用1糖換無畏小子和怨影娃娃～。換沉重鑰圈兒可以嗎？。推T大，我水躍魚讓他進化惹<3。3糖果換 3、8、17。可以用一糖換雙夢咩利羊嗎？  我只要咩利羊。Allen/4957-7641-3736可以換再跟我說，謝謝。t大飄飄球來了你可以換了嗎？感謝～。XDDDDD一陣手忙腳亂(?。所以我的是現在換嗎？。沒關係 等你孵好再通知我就好 不急。3583-3473-1298/Wei 感謝～。HuO 1092-2682-6592 已上線。請問誘餌藍無殼海兔 沉重芭瓢蟲 友友芭瓢蟲 沉重阿羅拉地鼠。月亮燈籠魚收嗎？皆為現貨。。換 誘餌寶貝龍 愛心肯泰羅 滴蛛 沙丘娃 4隻。好的。想換誘餌溜溜糖球、愛心肯泰羅、愛心利牙魚、愛心。單卵細胞球及重量小鋸鱷。您方便時再站內我一聲即可。。4055-7587-5806/Yuan  感謝您！。我在線上囉 要換在點我。斷掉啦.....連回來囉！抱歉orz....。那改成愛心石丸子好了，感謝。。2509-6038-1472/disros 遊戲iD サマー。收到嘍  感謝大大。還有速度電飛鼠嗎 想用糖換～。約12點會不會太晚XDD。3926-7185-4989 ヒナタ