這代是不是跟歷代一樣要全圖鑑才有閃符可以拿 那夢幻有辦法在遊戲裡抓到嗎？ 還是一定要買球才會有？ 謝謝大家 原來如此啊 差點誤會老任ww強破玩家買周邊配備。閃符不含幻獸。美祿坦家也不用。150就夠了。夢幻一定要買球才有，沒有其他的取得方式。就算真需要隨便找個討論區借開圖鑑也行阿...。這代完全沒動力刷閃...。可是我夢幻領了卻沒開圖鑑欸。全圖鑑150 有玩PMGO就可以輕鬆完成了。我夢幻領了也沒開圖鑑，但是朋友的有開。感覺是BUG...。夢幻不算 所以不需要。沙瓦朗艾比郎一定要玩家交換對吧？。也是可以用傳的阿。沙哇郎艾比郎冠軍之路有。沙瓦郎(飛腿郎)/艾比郎(快拳郎)前面有篇有人整理說在冠。軍之路)。感謝！。金黃市可以拿一隻 冠軍之路可以再抓相對應版本的就好。單版+沒玩PMGO的話，應該化石要跟別人拿一顆，再加版本限。定三種，以及傳送進化，其他都有辦法自行入手？。用152去領閃符94爽。化石超夢洞穴上面可以拿另一顆。感恩 (?)。從Go扔一套活體圖鑑最快。自己沒玩就問問身邊長輩。補充 最近GO有開放151寶可夢出現機率增加。請問三神獸也算是150圖鑑嗎...。三神獸出沒地抓完之後  還會出嗎。三神鳥據說通關後，在天上飛時有極低機率會遇到。是真的，聶寶有在天空遇到急凍鳥。有影片