又來招生惹，大家兒童節快樂 順便提醒大家色違哞哞領取期限，好像是這個月底喔，我也還沒領Orz US/UM多人對戰LINE群組招生 群組宗旨： 提供良好的多人對戰組隊與對戰交流平台，對戰討論、資訊、組隊、交流等 注意事項： 1. 加入後請務必觀看群規且務必遵守，維護良好的環境是群管的責任 如有違反群組規則會貼心提醒<3~ 屢勸不聽則會從群組除名。 另，加入後有空請務必記得填寫聯絡簿方便四雙進行 2. 群規分為常態規則、神獸規則(A or S)、無規則 開桌時主揪可決定規則，也可討論替換規則 3. 本群組會不定期清查幽靈人口，若您工作或事業繁忙，或只想當成聊天區，請自行斟 酌 4. 目前四人雙打熱門時段為19:30~23:00區間 其他時段群管會不定期嘗試開桌，隨緣發車，歡迎非熱門時段朋友加入補足 (目前常有固定班次 老樣子車: 晚間十點發車) 5. 遊戲版本統一究極日月 遊戲版本統一究極日月 遊戲版本統一究極日月 無此版本者請勿加入 6. 儘管曾被群組除名，只要能符合以上條件者，隨時歡迎自行重新加入~ 群組對戰規則： 常規 http://tinyurl.com/y7m8jd2c (目前最常使用的規則) A神規 http://tinyurl.com/yd7jvxj2 S神規 http://tinyurl.com/y7gllhtc 以下為群管QR，請用手機安裝LINE並點擊，並 主動私訊群管您最喜歡的御三家 ~ https://i.imgur.com/VeYLisw.png p.s. 群內不定期會舉辦小型比賽，也會有不少賽季相關的討論 (聽說最近應該會辦一次究極規小型賽 p.p.s. 不用怕自己太弱雞雷到隊友，我到現在還是各種雷 p.p.p.s. 對戰後偶爾會有出招檢討會，是改善自己觀念與技巧的好機會~ 