: 訓練家44級，第58代鯉魚王（等級54）征服豪華聯盟， : 食物全制霸（全部至少25級，前四種樹果50級）， : 特訓道具差寶貝球還沒25級，沙包和計跳器50級。 : 有重新下載（重玩）一次，講一下個人心得。 : 1. 裝飾品只買了椰蛋樹和鬼燈，都是為了加金幣用， : 金幣挺重要的，畢竟食物或特訓道具都需要金幣，越後期花越兇。 : 最前期的鑽石花在這裡，我覺得蠻划算，金幣道具越早開越划算。 : 也可以考慮把椰蛋樹換成向日花，後期兩個大叔給的金幣都比聯盟多很多。 : 我也想買個向日花來著，但纘石太緊繃QQ : 版友建議的謝米我第一輪買過，但我覺得不如換金幣來提升樹果等級更有效率 ， : 風妖精沒買過，不過我的訓練家等級好像升得很順？ : 2. 支援寶可夢只買了老噴，正在存鑽石買呆呆獸。 : 考慮過先買卡比獸，但我的升級速度還算OK，比較缺錢， : 所以後來買老噴，卡比獸的恢復特訓點數事件可以用波加曼取代。 : 呆呆獸之後考慮買球球海獅，寶物有機率開出鑽石（我撿到過）。 : 3. 糖果加滿皮卡丘和喵喵，投資報酬率不錯， : 老皮現在給的經驗值大概有3XXK以上，喵喵已經上1K金幣， : 加完上面兩隻，波加曼只開了一星，開滿似乎沒必要？ : 4. 後期事件善用敗場後的培育專家，可以臨時加一代等級， : 我有兩次都是刻意將等級練到接近最滿，在最後一關敗場， : 讓培育專家提升最高等級，然後練上去直接破關， : 不然我的豪華聯盟制霸至少要再龜兩代。 : 5. 版友提的All in法我個人試過覺得不划算， : 低級樹果要提升到比高級樹果同等CP值要花的金幣更多。 : 我的作法是將現有樹果提升到25級後，才開下一顆新樹果， : 擷取All in法的優點，避免有太多種低CP樹果出現， : 再配合開金幣道具和喵喵以及各位大叔和金鯉魚的加持， : 樹果提升的速度很快，甚至舊樹果到達25級時，新樹果可能還沒出現， : 這時才會去升級特訓道具或舊樹果。 : 這樣也同時加快獲取糖果的效率，我的糖果目前已經是存貨狀態。 : 注意：當你發現橙橙果和文柚果的CP值似乎開始拖後腿時， : 可以適當回去加一下等級（這比較看感覺，我數學不好請見諒） 僅討論這段 說說自己觀察的結果，歡迎打臉 1、猜測果子重生時間軸有兩條，第一條每三秒重生一次，第二條每十五秒重生一次 2、第一條只會出你已經開通果實最低cp的，並且必須吃掉才會重生 所以我們閒著沒事一直點的時候才會感覺出比較快（有時還會一次出兩顆）， 而且只出某一種果子 3、第二條固定十五秒出一次，每種果子重現機率感覺差不多 所以放著都不吃果子感覺出比較慢 4、綜合2、3、點，推薦果子升級優先升cp最低的那種，尤其會耍廢點一整天的玩家 提供討論 : 6. 說好的治癒聯盟什麼時候更新啊......。應該是這樣，我沒平均升級，只好放一段時間一次點完。CP值拉得太齊有個壞處：沒辦法調經驗值，一不小心就滿級了。15秒重生隨機一顆。場上沒有果子的時候，3秒後掉一顆CP最低的