C_Chat 看板 1TOvJCok ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 小智寶可夢進化 雷決賽 時間: Mon Aug 26 16:14:02 2019 https://imgur.com/QV7UKsc.jpg 美錄坦果然進化成美錄梅塔 之前在屋頂旋轉就是在招集同伴 決賽應該會出場 跟格拉吉歐3V3吧 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1566807244.A.CAE.html。我已經知道結果了...亞軍。要被放生了><。完全不意外啊 只是又重現了放生既事感了。阿羅拉聯盟優勝！小智的巔峰決戰。木木梟的萌萌小夥伴變大了。笑死 無極限。感覺被放生的比較有可能是狼人。神獸廚智。美祿美坦轉下去木木梟不就.........囧。狼人沒理由啊 美錄坦可以說有夥伴在阿羅拉 而且又是。神獸。但我覺得這次也不一定會放生啦。說不定為了下一部做鋪陳 畢竟英國工業區設定也滿需要。美路坦的感覺。美露坦如果直接跟夥伴合體進化了 就沒有夥伴這問題吧。小智把夥伴塞給大木把拔需要理由??。其實也不是沒有把寶可夢帶去下個地區的前例啦。只是我想機會很低 大概就剩皮喵果老班底而已。帶到新地區的長尾怪手被交換掉了。洛托姆應該也會跟著去新的地方吧。除了老皮其他都下去 外來種還想偷渡進伽勒爾啊。洛托姆換個殼一起過去的機率大概99%...。從8代圖鑑是洛托姆手機的那刻就穩了。與其再重新適應一個新的洛托姆 原本那隻繼續跟比較實際。洛托姆說不定出個新型態。出新型態也跟圖鑑那隻無關就是了。老噴固定會回來幫忙 其他世代的就....了