如題 找了一下目前幾個預購的管道 其實大部分好像都差不多 比較不一樣的就是巴哈有特典 https://i.imgur.com/1wAoJbd.jpg 其他同捆組的話在有閑有看到三千出頭 是目前找到最便宜的 https://i.imgur.com/rJVlcSk.jpg 不過之前其實沒買過預購 都是等上市之後才買 想問問預購有什麼地方需要注意的嗎 例如說出貨的速度會有影響 還是有其他要注意的地方 看了版上的討論文 好像比較找這方面的資訊 所以想請問一下大家 感謝>< 。其實就巴哈最穩吧，他這價格還會再降，只是不會是最便宜。巴哈是不是很快就可以拿到了？發售當天？。你都查的差不多了，預算夠就巴哈，不夠就有閑XD。有閑的是玉山最低比價網在賣，應該沒問題。這賣場OK啊 之前朋友在那邊買了便宜的switch。我之前看到有預購送指尖陀螺的  給你參考。住的夠市區想拼偷跑就去店面問，巴哈預購一般都發售。當天或隔天到。巴哈穩的是特典，順位有無排到事先也會跟你說。要特典就跑實體吧  巴哈現在預購肯定都沒有特典了。*實體特典。看你要什麼 價格的話有閑算便宜。巴哈最快當天，最慢隔天，價格只是估算等官方定價。看到差一千，我會先選有閑欸哈哈。pm中心通常會送美術集。看你需要什麼，有閑價格漂亮，東西如果也是你要的，就。買吧。如果是我會買比較便宜的噎。巴哈最穩 特典有在序號內一定會給你 發售當日超取基。本會到 唯一缺點就是原價賣而已。能力允許的話我會支持一下照規矩來的巴哈商城。借問一下，有人知道有閑要怎麼買才最划算？ https://ufaa。0001.jollybuy.com/Goods/Detail/P06220847643。領那張券來用？一定要找人一起拼券？。補一下短網址 https://is.gd/GfxI80。我是巴哈買，免得如果運氣不好碰上貨有問題時難處理。巴哈是越早訂越好 因為有的特典是限量的 越後面的就有。機會拿不到。而且不爽就可以在時限內退