最近因為劍盾DLC玩得很爽 所以想說買台2DS LL來補以前的寶可夢 (以前只用SE手機玩過迷版銀版...) 要補就想說從比較便宜又有中文的月亮版先玩 結果沒注意原來HOME裡面的寶可夢無法傳回舊版 只好白手起家 當然這代一開始就有學習裝置 玩得還算蠻順的 一路順順的打到二周目 也抓完UB了 結果發現END GAME不像劍盾能爽刷團體戰 只有 對戰 對戰 跟 對戰 我本身玩劍盾的時候就沒有玩對戰 都是在享受蒐集圖鑑 打極巨戰、 孵蛋6V自爽== 第一次遇到這種不讓人用等級硬肛的系統 真的是被搞到頭很大 一開始想說先弄個紅線來孵個一直聽說很OP的圓陸鯊 結果發現紅線要打對戰樹拿48BP 找攻略文 給的組合 幾乎都是努力值練滿的隊伍下去打 想說我只是想賺點BP 不是要一路通到50 大致抄一下 努力值不對還是加減能打吧 原本預期可以爬個20樓之類 結果到現在最多只打到15樓 因為沒對戰經驗 被各種莫名的招式組合打爛 幾乎都10層內就買單 超花時間又痛苦 不過打了幾輪後 至少堆場次堆到有紅線了 終於可以開始安心孵蛋 後來孵出5V對項圓陸鯊 想說要來練努力值 這樣應該可以比較好爬樹 結果發現怎麼力量OO系列的 也都要先打對戰樹才能買 只好硬著頭皮又去打 然後就遇到對手鋼炮臂蝦放2次影子分身 我的蝶蝶丟了8次十萬伏特 MISS 7次直接被逆轉 一氣之下直接怒關遊戲 關了馬上想到 阿幹 我的BP辣 剛剛花了20幾分鐘爬的9BP就丟水溝了(沒錯 我在第10關就翻車) 現在心裡超受挫 整個想補完舊作的熱情都被澆熄了... 生氣之餘 看了一下wiki 大部分道具 到了究極日月都可以一次性取得 難道想爽拿道具 享受蒐集跟孵蛋 只能直上究極日月嗎? 。4 日月只有劇情比較優一點。我覺得你不如回劍盾打對戰塔跟試煉方便得多。究極日月還有究極洞可以刷神獸。這就是弊病 只有加強版多加功能建築。不能只有我玩究極洞.jpg。究極洞剛開始還不錯玩 作業化後...。是說你可以不投努力值啊.. 打電腦對戰樹那種，對局能力。比體質重要多了。那些道具也是。正因為是抄的，所以你才不懂怎麼用，也。陷入思考上的負循環。沒錯 問題就是在於我實在沒對戰經驗 所以打起來很痛苦。看來還是要多練習才是正解QQ。以前就是這麼硬派血尿 所以曠野可以跟朋友一起刷 才會。維持熱度這麼久。可以看些YT對戰影片 不排斥聽日文的話。對戰本來就是要練的 下了坑才會看懂為何要組這樣。一般團體戰後面根本也沒啥跟朋友刷了 要夢特要體質。都嘛拿蛋餘跟百變怪孵 要色違也得找會開車的人 正常。遊玩(不調時間)的話就算有NSO 沒DLC的話也累到死。現在八代舒服靠的是時間魔術跟DLC開放後解禁的東西。回去玩以前版本應該主要是體驗劇情吧 要體驗系統還是回來。玩劍盾卡實在。樓上ID看起來很像反正我很閒出來的...有聲音。但要是對戰是隨便就能上手的東西，那我也不會摸幾個月。才開始穩定上大師。現在去看以前的筆記，只覺得網路上一堆對戰喇叭影片害。人不淺。雖然說如果有人帶是另一回事，但我完全自己看影片吃一。堆癟才上來，回頭看，真的是走了一堆冤枉路。樓上有考慮開班授課嗎 原Po需要你。你現在回頭玩任何一版體驗都差不多，如果是比抓神獸。量，oras跟究極日月應該是算最佛心的了。ORAS被大家狂噴但我覺得那代蠻好玩的xDD。還有幸福蛋道場爽升等。感謝各位 目前會先把目標轉成多玩幾個版本 然後再回劍盾。嘗試看看對戰了XD 希望之後可以再回來體驗看看爬樹。欸不是 你七代要練努力值幹嘛用力量系列。不是丟給莫恩掛機兩天就練滿18隻了嗎。我老實說我七代出來從來沒用過力量系列。用掛機的練了三箱拿來對戰的寶可夢。然後日月隊戰樹的單打...我怎麼記得用MMQ就輾得很無腦。當時日月出來一個月我就用MMQ+烈咬+紙劍打掉超單50層了。說開班授課，我已經教七八個人對戰了，累累的。教同樣。內容也借隊伍寫攻略和各種應對起手式，還只有三人升上。大師。我也不太懂為什麼...畢竟三個人沒啥共通點。我覺得劍盾要上大師難度比對戰樹高多了。我自己也沒上過大師 主要來是因為你面對的是真人。加上所謂的Meta是隨時間動態變化的 會有流行的組合。這種情況下需要的知識量跟先讀能力比對戰設施高太多了。可能真的就是天份問題。三個人還只有一個人會估傷害，。都不會算速度，然後一個明明學很快，結果環境一換又變。姆咪。弄得我整天貼某張圖嗆他XD。以前版本不知道，我是劍盾才入對戰坑。但稱霸對戰塔下。去打天梯，大概只夠上Lv5就極限了。我是貼這張XD。https://i.imgur.com/44lh94I.jpg。對戰塔我爽輾阿 單雙都很快就過了 根本沒難度。戰線延長了嗎(X。速線我大概會記 但說真的傷害估算我超不會。回劍盾玩租借隊伍入門對戰吧，反正原po文中都說抄攻略。組合了，用不順手馬上換代碼，別卡在孵蛋先享受實戰，。你的心情會好點。回鍋一個月就大師了 但又荒廢了半年  好多神獸...。回鍋玩家看著土地雲瑟瑟發抖(′・ω・‵)。打不過就加入 大家一起玩土地雲。我還在刷色違的...。半年前還沒有這些牛鬼蛇神  怕。對戰要學得快我覺得有人指出操作面的問題最快XD。17規菜雞18規有人帶就覺得差很多的我。享受了半年沒有神獸的生活 又度過一段熱門ban掉的日子。出來混最後還是要還(不對。我以為上大師球很簡單耶...大師球以下不是都來亂的嗎。被發現我是來亂的了。我也覺得上分很快就是了 隊伍夠廚的話(′・ω・‵)。被發現我都盡量用有愛隊了 分數真難爬。不過劍盾似乎真的有讓比較多人有接觸真實玩家對戰了。但是目前主流討論還是滿少的。門檻降低那接觸的人變多本來就是可預期的。不然七代以前的積分還真難參加。可是VGC的成長完全看不到PTCG的車尾燈QQ。主流討論少其實正常，愈是研究，愈是覺得複雜度很高。。我自己光是寫攻略給徒弟，我都覺得寫一大堆。PTCG去便利商店就能買 還不是上網 方便。https://i.imgur.com/bArMYlE.jpg。這個是我用一個我覺得很無腦碾壓的隊伍的攻略(三頁的第。一頁），我都覺得這樣不能涵蓋所有狀況了。主要當期你要爬分的話 配置不能透漏啊 結束才會講。樓上說的是事實XDDDD 誰要先把自己的戰術講出來。光是一個“隊伍怎麼組”，頂尖高手如窩費、阿龍全部都。說“不好說”然後拍一個一個多小時聽完還是組不出一個。好隊伍了XDDD。組隊概念跟打法基本上都需要大量的練習和經驗堆砌吧。主要是環境敏感度、主流強度和戰術意外度/契合度那些，。這個賽季這隊伍不錯，下個月可能就沒看頭了。所以才說。不好說。就像上面Mel說的那樣，人家戰術就是秘密，雖然。不一定下個月才公布，但也是他已經完善，膩了才會公布。細節。我就對環境超級不敏感的XD。借用一個戰術爽幾場之後就開始被破解打崩。就像我當初抄Sejun的氣球隊第一次上大師，隔兩季馬上被。打成姆咪。後來他又出了新版本的氣球隊，結果不用氣球。的狀況比較好贏XD 對戰真的有趣。我覺得對戰很燒腦 認真打個幾場我腦袋就開始累了。想上大師又通常不會有什麼無腦隊。要思考可能的情境與應對才行。@綠膿 所以我很佩服阿龍他每兩三天就換截然不同的隊伍。打天梯放YT，還常態維持在超前段。看他的台抄了不少奇。葩的隊伍打的很開心XD。說到燒腦，你看我84樓的回文那張圖，我和你說那是我認。定的無腦隊伍你信嗎XDD。只是打大師 夠廚的開場其實直接開 疊場就是上去了。你是說那個方案A方案B的圖嗎?。我的理解是這是把一個隊伍應對常見情形作的反應吧。至於拿這個隊伍爬到大師能不能無腦往上爬?。我覺得這還是滿看遇到的對手是否足夠主流或應對能力。畢竟就算有這樣的指示圖 也可能還是被破解吧。我就看過有人放鬼燈然後從來沒拿出來的。只示要讓人以為你會封印。對啊，就那張。你說的狀況也沒錯，但會有那種心思的人。很少。遇到算自己衰就算了。實質打對戰，其實不拼超前。段的話，大數據流打法心態會輕鬆很多。實際狀況就像樓。上myhome說的那樣，場次疊的也可以上去（頂多很累）。我想法太扭曲XDDDD 心裡總想著先讀對手的先讀。先讀對手的先讀，也要評估一下風險比較穩，除非不賭就會。像一兩個月前我記得我有在版上回過某個人的文，他是大。師缺基本概念都沒有。純粹場次疊上去的（勝率記得30%左。右），我回了兩篇噴了一堆概念和他隊伍有多慘烈，其實。也就可以知道只是單說上大師其實不算是很難的事情，就。像LoL拿金牌公信力不像以前S2那樣有用XD。守住 不守住 交換場地 不交換場地。輸，不然先讀還是建立在安全之上會比較不容易被讀到而崩。我覺得原po可能是看雙打攻略比較多就挑戰雙打了是嗎？。雙打是主流但單打可能比較適合原po。對啊，像我那張攻略圖就是某個重空間隊的攻略。實際在。用真的是沒在管人家讀不讀，我就是開空間，我就是硬輾。你，你撐得過去算你贏 （然後70%的人都撐不過去，撐過。去的也不一定能打贏你）。我就懶 不想花很多時間疊場次XDDDD。反正我也不是那麼缺BP 就沒打算拚大師級了。不然有租借隊伍能試嗎 我看看多好輾(疑。哈哈，對許多人確實是這樣。所以每次看對戰人數都四十。幾萬，但雙打大師只有兩三萬人就是這樣XD。我玩寶可夢還是比較著重在蒐集面 像最近就在刷色違。每個人追求的就不一樣，我也是蒐集轉對戰的人之一。看。著本島五球種制霸到DLC左缺右缺(只有對戰常客和我覺得。有潛力的才有球種）。有種對戰就沒太多額外時間了，哪那麼多美國時間刷色違。的感覺XD。色違看膩了 轉職證章黨。樓上識貨，證章才是新的真-炫耀財XDDD。時間有限也是真的XD 想要全都有真的沒時間。色違已經爛大街不值錢惹。證章我也有刷阿 伽三鳥那篇就我發的。最近主要刷的試色違神獸 團戰井沒證章也沒法了。以前培育真的很花時間 湊個東西都覺得很麻煩。對戰除了基本功課要做以外，最重要的還是要會觀察環境以。及…時間。級別對戰的爬分機制你有時間你總有辦法上大師。的。打了前幾季的大師  半年後回來完全不敢碰了  抖。然後日本YTBer影片多數還是單打，台灣愛打的雙打影片就不。好找了，我個人也是只研究單打。話說其實Pokemon Home可以直接看對戰使用率很快瞭解當下M。ETA長怎樣…。我都找英文的來看XD 當作練英文。我晚上再來發一篇我手上持有的對戰資源與連結等等的文。章好了。其實單純要上大師不難 ，只要把當期最強幾隻湊一湊打個100。場內應該都能上，上大師後要繼續穩勝才開始難。連特調都不需要。應該說維持名次吧，5000名以上常駐我覺得有相當程度的。難度。第一回合猜拳，第二第三回合去摸對手習慣我覺得。很常發生。我是犯賤愛亂玩奇怪隊伍，才會常常被踢到10。000名之後，不然這季我還沒開始亂玩我自己擠到前1000我。都很嗨XDD。在神獸解禁之前  打到前500過。解禁之後我完全不知道是甚麼情況了。這代才開始對戰的話 對這群牛鬼蛇神不太熟正常ww。所有寶可夢本傳的end game都同樣單一阿，不是蒐集全圖鑑/。色違，不然就是當孵蛋廢人鑽研對戰。方法不對啊   紅線用喵喵去撿拾就有了。努力值也是寶可度假地可以輕鬆練。根本不用花bp搞那麼痛苦。日月紅線花BP才能穩定獲得吧，當初撿拾撿了半天都沒有。就乾脆去皇家自殺比較快。日月我只記得挑戰對戰樹200連勝在189場摔 氣到不玩。日月對戰塔不就煤炭龜+群兒小姐 一路噴火噴爆青綠。赤紅竹蘭。我只玩過究極...但bp那些打電腦就能拿了不是嗎？。那個隊撞到對面也火很容易翻。我是覺得劍盾的極巨戰才更爛，搞到像在刷手遊一樣，。無聊的要死。學習裝置改回以前的 感覺比較好玩。end game跟裝置沒關係了吧。以前的post game要素很多耶 像黑白2的拍電影 跟明星。約會 還有連動黑白的兩年後劇情 遺跡探索 重複挑戰np。c 二周目後四天王等級更高 還有歷代角色回歸的世界錦。標賽 不是只有爬一個對戰設施而已 現在劍盾的極巨戰。真的超無聊 地圖超空虛。最沒事做的覺得是xy。不過那是比爛的程度了。不過刷團戰那種是劍盾才新增的，拿來跟舊作比也蠻微。妙就是…。我說日月的紅線不是超好拿的嗎，當初全身帶滿撿拾喵喵，。打十分鐘的野怪就撿到了。劍盾後期極巨戰 都是在曬色違的不是嗎？有人在認真刷？。七世代練努力值直接丟去渡假村就好了啦，史上最輕鬆