感謝前幾天版上大大的幫忙讓我完成全圖鑑 今天準備開始刷本命色違 下午小開一下 晚上可能開母沙奈朵或同洞隨機 FC Konstar IGN 樂月 SW 624898952877 密碼 0831 三星應該很好抓 而且有色違的人好像很多(? 應該不會太擠 抓到請把機會給其他人 視情況開到5:00~5:30休息 換車 原本已經調好了 結果不小心多按一天 要重調 看到九點能不能開@@ 9:20準備開隨機超能洞車 因為剛剛多花了一個小時 心很累所以先開到11:00 一個人限制上三次車 洞會留著一陣子 所以今天沒上也不用擔心 想繼續抓的可以不用先刪 這個洞每一隻可以保抓，但是要另外約時間 ( 已徵到 小壞壞大 幫抓 以下密碼: 月石 0342 奇魯莉安/沙奈朵 0831 細胞 1725 夢夢蝕 2537 超能妙喵 0523 以上如果打錯 請提醒我 謝謝 那要拜託大大了 等下直接上車抓兩隻 如果上不到等我開完在站內信你 謝謝 前幾天坐大大的車抓到第一隻超GG色違 終於有機會回饋一點了耶~ 感謝大家今天都搭三次以內 就把機會給其他人了 明天大概晚上7.8點會再開一下 如果有人想用特殊球種來抓 歡迎站內信討論 大家晚安 要先去休息了。YDY 小壞壞 可幫抓。Justin/霜兒。Saya/Eins。Celia/Celia 我也可幫抓～謝謝開車。Kritik/Hegel 謝謝。WYY/智瑟 已申請 謝謝。Disradio / Oscar 感謝車長開車。Danny/Danny 已申請，感謝！。jackhzt/jack 已提出聲請 謝謝。kble/kble 感謝。已加! jokersoup, 謝謝大大~。おたく/肥宅將軍 感謝。hamu/哈姆。Michael/Lilin 已申請。andy/andy,感謝發車。AhPan0713/彤 感謝發車。1bii/1bii 感謝開車！。以上都加了。mindyyy/mindy! 謝謝。抓到已刪感謝~。抓到 已刪好友 謝謝。penguin/Ron 感謝開車。抓到已刪友 謝謝您。Samew/承學 ，晚點加好友，感謝。cylin/master 謝謝！。抓到了 好友已刪 感謝大大發車。抓到了 謝謝。抓到已刪友 感謝開車。抓到-好友已刪 感謝大大。スイカ/羽月  謝謝。haashiagh10/阿年/好友已加。抓到了非常感謝，辛苦車長。抓到已刪友 感謝大大。LDH-CCH/小青青 申請中感謝。沒看到留言我不會加喔。如果是我漏看了幫我重留@@。兩次才抓到...刪好友了感謝大大!。抓到了，好友已刪，感謝。謝謝車掌~抓到已刪。抓到了 感謝 已刪好友。-2。apeaceTW/apeace 謝謝大大～抱歉忘記留言Q。抓到囉 謝謝大大！。Homered/Homer 還來的及上車嗎QQ。樓上已加囉。Eevee/石垣聰美   謝謝你。已抓到，感謝樂月大大....已刪除。感謝大大。感覺好像沒什麼人了。先收晚上再開喔。tea/茶YA 以申請感恩:D。Evolit/田中太郎 希望能搭到末班車!。謝謝大大 抓到已刪～。末班車預備。抓到了!感謝您開車~~~~。kly/勇者大人 排晚上 感謝大大。晚上想要上車的話，請問現在就可以重加您好友還是。等晚上再加呢？。fish/Nezuko 已申請 等晚上。Shaumo/肥宅貓真香 排晚上隨機車 感謝！。Torch/Torch 感謝開車。Celia/Celia 我也重加排晚上 謝謝您。啊結果沒跟到xd。LDH-CCH/小青青 重新申請等晚上隨機。mindyyy/mindy! 重申請 謝謝。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。four/小李 感謝～。yosong /我愛韓國輸。Torchic/波加曼。junyu/梅納多。Robert/安啾拉皮 謝謝。Punk/Yuri。Kid。達達。感謝大大開車。shan1027/劉   感謝開車。GoRunning/奔跑中 感謝。。Keith/Keith 謝謝大大。Wooper/烏波兒。以上應該都加了。準備發車。SF/SUBARU 感謝大大。smily/笑笑 朋友沒帳號 幫朋友留言。Justin/霜兒 謝謝車長～。Ecqus/艾克斯 感謝車主!。mark/小肥阿喵。Guan Wei/犬 謝謝。kasim/kasim 謝謝車長。我上三次了 先給其他人抓囉。Gary / 濠。感謝車主。Toda/Toda 已申請。mballen/姿姿寶。Jerry/Jerry 感謝大大。yang/小織  謝謝車長。wenkwei/科科 謝謝。抓到已刪 謝謝辛苦的車長～。Garfield/阿凱。奇魯莉安-1。已刪好友謝謝開車。感謝開車 已刪好友。L /☆蕾歐娜★，感謝發車。最後兩車。抓到夢夢蝕 沙奈朵 和超能妙喵 感謝開車 辛苦了。最後一車 奇魯莉安。晚上只搭到細胞車，感謝樂月大大。大大請問還會再開嗎？想抓超能妙喵。我等等編輯一下。大大辛苦了。抓了兩隻，辛苦了，感謝。。辛苦了！感謝開車，期待明晚有月石。感謝大大開車，期待明天能抓到今天沒抓到的。謝謝大大啊，辛苦了。感謝大大抓了一隻沙奈朵辛苦了:D