收了 先祝各位新年快樂 因為目前卡的是星閃普特超極巨鋁鋼龍 基本上只有收藏價值而已 由於之前在板上拿了許多蛋種蛋餘 想說趁換光柱前回饋一下各位 暫停加好友 請按照以下步驟推文： 1. 確認是否已為好友 （不是的話步驟二，是的話看註記不用推文） 2. 申請完好友請再按照以下格式推文 （NS ID/遊戲中ID） （ex: Norden7/北北北北七） 3. 密碼皆為1793 暫時開放重複上車 4. 預計發到11點，但可能會提早收(? 5. 抓到的請順手刪除好友 不然結束後會直接封鎖 謝謝xD 祝大家新的一年可以事事順心 (包含抓寶？ 註：若已有好友的應該是之前有上過你們車的 請直接站內我另外約時間發給你們 非常感謝你們之前的幫忙 以上三位加了 剛好可以一車xD 看來普特真的過氣 已同意囉xD 一樓剛剛沒進來可以一起 樓上已同意 因為沒什麼人 上面其他如果沒抓到的就先重複上吧 以上都加了 現在人不多 有需要歡迎重複上車 之後如果人太多的話我再限制 以上都加了 當然 人太少可能會打不過..xD 上面都加了 目前人數還行 大家繼續努力吧xD 以上都加了 大家繼續加油xD 目前...好像只有一位抓到xD 這波先開到五點 晚點看情況可能會再繼續 希望拜完可以抓到 以上都加了 加了 恭喜 你是第二位xD 沒抓過的話黑暗會比高級高 這都算洞穴 有加成 十點加開一小時 沒抓到的如果那時候會上線可以先不用刪 目前加到這 可重複上 但請斟酌xD 加到這 目前都可重複上 以上都加了 剛加沒看到房的話可能要重連網試試 沒推文的id不會加喔請再注意 以上都加了 先開幾車給沒上過車的密碼3971 等等再開放大家進來 感謝s大講解 請進場過的先不要用這組密碼上車喔 感覺差不多了 還有沒上到的請再推文遊戲id 目前密碼3971 給還沒上過的人 接下來改回1793不限制上車 對喔 超極巨都不好抓 如果可以的話 希望大家都把隊伍第一隻改成要出戰的 可以節省時間 以上都加了 加開到15分 還沒抓到的好好把握xD 加了 最後一班已發 恭喜樓上海底撈月。Ahow/Ahow 已申請，感謝大大開車～。Bai/雨樹  謝謝大大開車。odosum/霹靂狂鵝  已申請 感謝大大。alex/紅蓮哥吉，謝謝～。David/Wei 想上車，感恩。Casper/wei。想跟但還在外面，希望待會來得及跟到XD。Ian/ 啾啾   在外面+1嗚嗚 希望趕得上。大大不好意思 剛斷線還能上車嗎。Toaster/吐司 感謝車長。抓到下車感恩大大。popotan/白結草話 已申請。沒有抓到QQ謝謝大大開車。還在外面 希望能趕上車XD。直接爆炸XD 感謝大大開車，已刪友，對不起剛剛有事情耽擱。了。先謝謝大大發車了 新年快樂。Redhathuhu/木阿吉 已申請。Torch/Torch 感謝開車。刪完回文才發現暫時可以重複w 請問大大我可以再上車嗎？。太好了，謝謝大大。感謝大大，已重新申請！。太難抓了嗚嗚嗚。カグヤ/輝夜   感謝發車！。沒抓到XD。leboo6/Bron 已申請。爆球a。秒爆XD。spicyrum/spirum 以申請。給老爸丟球 轉一下他以為抓到就歡呼了 結果馬上爆XD。樓上好有趣w 這邊大☆爆☆炸。秒爆QQ 希望第二次能中。轉兩下爆開QQ。bobo/維維baby 感謝。秒爆，第一場還搖了一下的說。爸爸去拜拜了XD。cooleon/Vicky 麻煩大大了。YouTiao/油條 已申請。各種爆球...好難抓。抓到 已刪友 感恩大大新年快樂。樓上借我運氣QQ。哭爆，搖三下爆特別痛心QAQ。大家都用什麼球抓呢？。抓到的版友用什麼抓的QQ。我沒抓過鋁鋼所以只能丟高級球QQ。我用重複球。了解 我也是只能丟高級球。乾秒爆QQQQ。之前有抓過野生的 去巨人凳岩定點有一隻。可是我沒調時間 白天黑暗球算洞穴嗎？。重複球抓到 已刪好友 感謝大大開車。我都用黑暗球，這次直接秒爆w。這場沒抓到我等一下先去抓野生鋁鋼。那我等等也去抓 然後十點再加油。感謝大大開車！新年快樂！十點見～。我用重複和計時都秒爆。可惡想抓，可是要打麻將 哈哈哈哈。JJJ/JJJ 感謝發車～。neko/貓貓，謝謝發車。Mizuru / みずる 等10點 感謝。Leon0912/過期罐頭 想問大大的好友編號。大家列隊敬禮。omycb/omycb 謝謝大大。Mizuru / みずる 已申請 感謝。johjima/泡泡 已申請 先謝大大開車。Allan/江原 感謝發車。Kawhi / Kawhi 已申請 感謝。OninO/すみれ 感謝大大。Leon0912/過期罐頭 更正已申請。GoRunning/奔跑中 已申請。西歪/西歪。Danny/Danny 已申請 很想抓到。斷網了QQQQQQ。大大是不是不能上車了QQ。敬禮！ 直接爆掉！毫不拖泥帶水！。我打到鋁銹龍快死前被網路斷掉跳出來 也是灑脫放蕩。Tsai/曲經 已申請，感謝大大開車～。爆了QQ大大還能繼續上車嗎？。ha19123/吳小明 已申請 拜託了。ただせ/狄倫 感謝大大！。Iota / 赫辛 感謝開車。還沒上到車QQ。char_lin/Jolyne 謝謝大大。Edward / 偉偉 謝謝開車。Zacks/空白鍵 已申請 感謝發車。用重複球  爆兩次了。我也一直爆QQ。一次車都沒上到 人太多了QQ。Kyle/維維 已申請 希望能上到 感謝！。爆球啦OAQ。還沒上車到 進不去。大家都是用什麼球種抓的呢。重複或黑暗都可以 捕獲率一樣。還沒上到哈哈哈。密碼打1793但是寫不對耶。樓上，目前是沒進過的車 密碼不一樣喔！。重複都爆QQ。感謝大大～已抓到並刪好友！祝大家都能抓到！。手慢 一直搭不上車。喔喔 我沒進過 來改一下 感恩。爆掉了～。剛以為單純改密碼而已抱歉。爆了…。機率是不是很低 一直秒爆 哭。改密碼了嗎？。感恩。上車了一次沒抓到 還是感謝大大幫忙 繼續努力。抱歉沒注意暫了一個位置這次不抓。都上車了就抓吧 抓到就不用跟別人擠了xD。超級難抓!!。先讓給大家 四次車都秒爆 晚點還有車再來上 哭。已抓到&刪好友 感謝大大開車！！。已抓到 感謝。重複球要兩下就爆了... 是這隻特別難嗎QQ。狂爆…。樓上抓到的都用什麼球抓的啊。我也是直接爆開的，你不孤單。yao/帥氣堯堯 已加好友，感謝。好奇球種+1。Ruei / Hebe。已申請，謝謝大大。黑暗球已抓到已刪好友，謝謝開車。爆開到懷疑人生...。まっけん/まっけん。終於抓到了！爆了7.8次 再次感謝車長 祝新年快樂！。雖然沒參加到，開車辛苦了。用重複球抓到的 已刪好友。轉三次爆開...。還沒上車，哈。感謝大大 已抓到。好難抓到。哈哈 搖三下彈出來...。抓不到qq 感謝大大開車。加不進去...。沒抓到又進不去QQQQQ。抓到了！感謝大大。跟到末班車了 希望可以抓到QQ。謝謝大大開車。一直抓不到今年第一天運氣衰爆QQ謝謝大大發車。感謝大大開車！最後抓到啦！已刪友 新年快樂～～。謝謝大大QQQ。感謝大大 上了好多次車都沒有抓到QQ。最後還是沒抓到 沒緣分QQ 感謝發車 辛苦囉。非常感謝大大 辛苦開車 加開好幾班 辛苦大大了 新年快樂。發大財。感謝大大 雖然沒抓到不過跟了不少車 已刪。八次車都爆球 無緣。感謝發車～ 新年快樂：）