C_Chat 看板 1SShhbt ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 增田順一 暗示 寶可夢G8標題 國王和女王 時間: Mon Feb 25 00:00:39 2019 https://twitter.com/Junichi_Masuda/status/700214210483990528 2016/2/17 增田順一發推 太陽がまだ出てるのに、月が大きく明るく輝いてる鳥たちもつぶやいてる 2016/2/26 精靈寶可夢日月公布 https://twitter.com/Junichi_Masuda/status/1096222887810293761 https://imgur.com/Tuelt1c.jpg 2019/2/15 增田順一發推 http://pokemonmatome.net/articles/192472.html 國外網友解讀暗號 CP199=圖鑑No.199=呆呆王 暗示King 國王 4.16Kg=圖鑑No.416=蜂女王 暗示Queen 女王 0.33m=圖鑑No.33=尼多朗 最終進化尼多王 獨角蟲 最終進化大針鋒 蜂跟日文八同音 第八世代 226糖：2月26日美國時間 日本2/27發表G8標題 2351714塵 2351=11 714=21 11/21發售 美國時間 日本11/22 另一個美國寶可夢官方youtube頻道推算 https://www.youtube.com/user/pokemon/videos 2/20 G1影片 (美國時間) 2/21 G2影片 2/22 G3影片 2/23 G4影片 (目前出到這) 2/24 G5影片 2/25 G6影片 2/26 G7影片 2/27 https://imgur.com/waHiwrE.jpg 寶可夢樹屋活動 應該就2/27或2/28公布 精靈寶可夢G8 King/Queen 目前一堆G8標題創作圖 以下4Chan Junka爆料G8(真假不知) https://forum.gamer.com.tw/C.php?page=3bsn=1647snA=106962tnum=55 看巴哈42樓 貼部分: 問題 : 有多少寶可夢? 答案 : 比阿羅拉和卡洛斯多，比合眾少。 問題 : 有新的伊布進化嗎? 答案 : 沒有。 問題 : 草御三家是什麼 答案 : 草御三家是一隻獾 譯註 : 此處指的應該是European badger 又名狗獾、歐亞獾，是食肉目鼬科的一種哺乳 動物。廣泛分布於歐亞地區古北界的森林和草原。 問題 : 火御三家是什麼 答案 : 一隻公綿羊(ram) 問題 : 水御三家是什麼? 答案 : 一隻翠鳥。 譯註 : 此處應指普通翠鳥，（學名：Alcedo atthis），是最典型常見的一種翠鳥。生 活於海濱一帶及水道沿岸。廣泛分布於歐亞大陸、東南亞、印度尼西亞至新幾內亞。 問題 : 它將是一個開放世界(遊戲)嗎? 答案 : 不是傳統意義上的。也就是說，你冒險的順序完全取決於你自己和你所做的選擇 。 問題 : 為什麼這些遊戲被稱為國王和女王(King and Queen)? 答案 : 皇室在這些遊戲起到了很重要的作用。曾幾何時這些遊戲中的傳說寶可夢以國王 和女王的身份統治著(地區)。 問題 : 關於封面神是基於什麼?我知道它們是以國王和女王為原型的，但是是什麼動物/ 生物? (像蓋歐卡是鯨魚，裂空坐是龍一般的蛇，等等。) 答案 : 他們的原型是狼(國王)和雙足飛龍(女王)。 譯註 : 在後來Junka與同事的郵件中可得知 封面神被稱為Lugaloup（一隻狼 可能是國王版的封面神） 及Wyvreign（一隻雙足飛龍 可能是女王版的封面神） 屬性的話前者是妖精惡 後者是 龍鋼 問題 : 會有四大天王和冠軍嗎?他們看起來如何? 答案 : 不會有四大天王或冠軍。這次獲得徽章的高潮(或譯最頂點)是完全不同的。 問題 : 博士以什麼樹命名? 答案 : 冬青(Holly)。像你可能會猜想的一樣，她是個女人。 問題 : 有任何來自歷史上的舊遊戲的主角或角色嗎? 答案 : 是的，一個你認識的人。一個環遊世界的偵探。 後面確認是國際刑警帥哥 問題 : 告訴我們，這代我們是否會得到任何地區型態或超級進化寶可夢(Megas)? 答案 : 沒有(新的)地區型態，儘管它們出現了。沒有新的超級進化寶可夢(Megas)，但 他們也在遊戲中。 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1551024043.A.977.html wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 02/25 00:01。前幾天流傳的標題要成真了？！。期待。就還是一樣的東西只是在貼一次ㄅ。如果這篇的情報是真的 那上面那篇看起來就很好笑了。摸抖嗨壓哭。先承認我在上一篇覺得是假的 打臉小力點謝謝。我就十幾年來老樣子的看完滿天飛的流言後 放空的 等待中...。這推測有點猛 XD。還是正式發表後才願意相信XD。沒新的伊布進化型 可以跳過惹。國王跟女王不同種族怎麼生蛋(X)。這次御三家感覺很不討喜...。火三家又要站起來了嗎。沒有新mega...。笑死 我翻的那串耶。差不多要開始御三家好醜大會了。不過比起Junka那一堆比較有可能的是偵探皮移植和鐵甲超。夢轉正。此外這幾天逆襲CG電影和偵探皮電影消息可能會連發。前者已經確定下週動畫時會放了 但沒有說最速。所以應該是明天或後天。火羊站起來變「惡魔巴風特」也不錯啊（火惡走特攻）。八代可能要看看會不會玩LGPE那種突發了。最近有新作消息應該是真的 年底要出這時候慢慢擠牙膏出。這次應該想玩消息爆發 所以刻意搞個釣魚一般的地區倒數。火主三階剛好變色違電龍。畫說按照慣例這次賣小女生的御三家應該換草主了？。三屬性大概是水飛 草地 火岩。鐵甲超夢是有要出周邊 只是不知是配合電影還是遊戲當真要玩。#1SRcFSNN  幾天前被說假的 沒想到是真的。鳥也不一定是飛 看看那個木木梟。木木梟是飛行啊 狙射樹梟才變幽靈。用那隻獨角蟲的數據能推測這麼多也太猛。這解密也太神奇了吧！！。希望正式名稱不會是 KQ 讓眾人跌破眼鏡。那圖還是假的沒錯啊...。那圖就無聊人拿既有素材做的 我相信GF不會腐爛到拿開放素。材庫做商標啦。你要理解前因後果，增田15號發推然後一堆人開始猜。所以才產生那張假圖。這種還沒確定的謠言就不要四處轉吧= =。粉絲自己腦補而已，何來暗示。7pupu 噓起來噓起來。說真的pm粉等新作今年是最誇張的 已經快變成陰謀論了 連。增田去增田屋吃個麵都能當作暗示解讀 真擔心如果pokemon。day的treehouse環節如果就直播四天LGPE會變成怎樣。銷售數字又要刷新低了嗎。似乎有快起笑的跡象 就算是直播USUM打不是四天王也會起震盪。今年真的特別瘋 今天resetera的討論串還開始發神經。這推測好瘋狂XDDDDDD。話說Gaole商標過審了 新機台應該很快來。Gaole要進了? 太爽了吧, Tretta不是還有Z4+特別彈嘛。黑白灰三龍差不多該合體成王者基多拉了吧。看粉絲腦補也超有趣的啊！。他要腦補沒差阿 重點是謠言又一直轉去別的板。不管真假 推分析。反正洗文章數我們也管不著 至少沒有發生台灣產的內容被國。外包裝幾手又傳回來的白痴現象發生（對岸一堆貼吧-微博-r。eddit/4chan-傳回貼吧的搞笑事件。至少這篇不像某人連乳摸可信度都不評估一下就亂信一通別。人提出盲點還崩潰ㄏㄏ。樓上崩潰完了沒。我是有嘴這篇嗎?。那主角秘密基地有沒有更好玩的東西啊。假的。打臉。可以刪文了 哈哈。假的。朝聖xd。嘻嘻。回來這篇真的好好笑，有笑有推