前言 USUM發售也有一段時間了，相信已經有玩家陸陸續續破完劇情關。 首先，Pokemon本傳大概有 劇情 、 收集 、 培育 、 交換 、 對戰 等五大要素， 如果過劇情跟打四天王、及成為冠軍就以為Pokemon只有這樣， 然後就把遊戲轉賣掉，真的有些可惜，還有很多很多值得玩樂跟探索的。 關於交換，先前我有寫過文章 1MwYK6bW (PokeMon)[心得] 給新手看的PM交換基礎知識 供大家參考。 本文要跟大家談談對戰，而且特別指的是 VGC對戰 。 什麼是 VGC對戰 ？ Pokemon VGC（Video Game Championship）Series 是帶有官方色彩的比賽制度。 經過國內一些PM玩家的努力和爭取，如今在台灣固定會舉辦VGC比賽， 不必再到香港、新加玻、澳洲鄰近國家打區域賽。 當然，如果願意飛往國外比賽累積積分也是可以的。 透過固定出賽得到名次累積積分，就可以去美國參加 世界大賽 。 世界大賽=WCS(World Championship Series) 本文是更新版，新增的內容有： 1.更多的工具網站 2.Showdown的介紹及使用 3.性格的選擇與努力值的調配入門 4.VGC18規介紹及初期觀察重點 5.常見QA 工具篇 首先，先介紹享受對戰樂趣會用的工具。 阿達專電龍系列 http://bokevon.web.fc2.com/ 我個人最愛用的圖鑑網站，不僅有各版本PM可以學習到的招式、 屬性相剋、種族值，更重要的是有傷害計算機（有手機版）跟組隊模擬。 Trainer Tower傷害計算機 http://www.trainertower.com/damagecalc/ 如果對PM及招式的英文名熟悉的話，我覺得比電龍更好用。 神奇寶貝百科 https://wiki.52poke.com/zhhant/ 滿豐富的百科，論圖鑑還是咩達比較好用，我通常是拿來看道具。 巴哈姆特PM討論區 http://forum.gamer.com.tw/B.php?bsn=01647 有些國內的選手會選擇在這裡寫比賽戰報。 Trainer Tower http://www.trainertower.com/ 歐美最大的對戰Pokemon論壇 EMOLGAME http://www.emolgame.jp/ 日文戰報集散地 但有些日本玩家會將自己的戰報PO於twitter或網誌。 百度斗笠菇吧 https://goo.gl/B1Qhnx 中國最大的對戰討論區 PokemonVGC分享交流社 https://www.facebook.com/groups/1526108710954474/ 可以在Facebook社團中認識其他玩家， 許多台灣、香港等使用中文的玩家會在這裡PO戰報。 其他還有很多關於Pokemon的社團 請輸入關鍵字：Pokemon、神奇寶貝、蛋種、寶可夢... 批踢踢實業坊Pokemon板 應該不需要介紹了，就是這裡。 Pokemon Global Link（PGL） https://3ds.pokemongl.com/ 官方製作的網站系統，非常好用，關於對戰： 1.線上積分賽每兩個月一季，你可以查詢到在不同規則下每一隻玩家 有使用過的PM配招、道具、性格、特性使用率排行，以及這隻PM玩 家通常會用來跟其他那些PM搭配的統計數據，還有這隻PM打死誰、 被誰打死比較多。總之是非常完整的統計資料， 資訊就是力量 。 但要記得， 不是使用率高的配招、道具、性格、特性就一定比較強 。 2.可以查到自己的積分名次。 3.PGL要登錄卡帶並註冊帳號才能使用。 4.自第七世代開始，玩家可以將自己的隊伍變成QRcode供他人使用， 因此我們可以自PGL找到他人的隊伍來遊玩，不用再自己培育。 這是一個非常便利的系統。 Showdown的介紹及使用 什麼是Showdown？ 專指的是以下這個網站： https://play.pokemonshowdown.com/ 基本上，全世界的VGC玩家都會使用這個網站來做組隊測試。 因為只要花幾分鐘時間就能迅速組出一支隊伍來和其他玩家切磋測試， 非常的實用及方便，測試滿意後再到遊戲中孵蛋、刷神獸、練努力值， 如此 可以省下許多時間 。 首次接觸Showdown的使用方法： 1.右上角Choose name註冊新ID並設置密碼 2.在左邊Teambuilder設計隊伍及選擇賽制（Format） 3.按下Battle便能與其他玩家對戰測試 Showdown也有屬於自己的積分天梯，按Ladder便能查詢。 學習素材篇 通常新手會生蛋和培育了以後，往往還是不知道怎麼組隊配招，這時 後多半都是先進積分賽被虐一虐，從虐中學習起。另外我會建議可以 看高手的對戰影片學習，以下提供幾個國外玩家的Youtube頻道： 1.Aaron Zheng的CybertronProductions https://www.youtube.com/channel/UCYoTOakZCsiusTe4rBxfhA 2.Baz Anderson https://www.youtube.com/channel/UCi5dCo0kzUggrtTtpnsq7DA 3.Ray Rizzo https://www.youtube.com/channel/UCUV4fC_HlxFe_Fwlybh2XiA 4.Wolfe Glick https://www.youtube.com/channel/UC9OZkS1Mhl5UvKSiPrYqsxg/featured 5.James Baek https://www.youtube.com/channel/UCJbbTSmMzaDhJg2uz6elyPA 幾乎都是國外有名的選手或曾經的世界冠軍、地區冠軍， 從模仿中學習絕對是最好的入門手段，還可以順便練英聽（無誤 實作篇起手的準備 要成為一個勝率高的訓練家，必須要有 穩定度高的隊伍 、 良好的先讀能力 。 首先談談 隊伍組成 ，有幾點參考指標： 1.認識比賽meta環境： 每個賽制都有相對強勢的PM或是戰術組合，但都不是不能針對處理， 處理的方法也有很多種，因此認識環境是很重要的。 可以看PGL的排行榜以及各大賽8強隊伍組合來認識環境。 2.隊伍聯防： 大家都知道PM有不同的屬性相剋，有的甚至不會造成任何傷害，例如 地面打不到飛行系、火屬招式打水系PM傷害減半....等。 所以當我們的隊伍有一隻主要傷害輸出手的時候， 為了避免他太容易被打死而影響勝負，我們可能採取： 換隻 或 輔助手用輔助招式 幫忙。 EX：我方袋獸被對方路卡利歐威脅，這時候可以換上鬼屬PM免疫格鬥傷害。 EX：我方主要打手沙奈朵，常見輔助手暴露菇， 可以使用憤怒粉幫忙吸引鋼、毒、鬼的單體傷害。 3.性格的選擇與努力值的調配簡易入門 性格的影響會使該項能力增加10%、另項能力減少10%。 努力值則是總共510，單項能力上限252，每4努力值增加1點能力值。 性格與努力值的決定有點像線上遊戲中的配點，然而實際上更為複雜。 原則上 ，以數學為基礎來說， 加強PM的強勢能力所能得到的效益最大，性格減項弱勢能力傷害會最小。 EX.鬃岩狼人，攻擊及速度能力高，特攻貧弱，因此選擇爽朗或固執都是可以的。 努力值也分配到攻擊及速度為主，如252攻、252速、4HP。 但，防禦和特防，即使是相對數值比較小的能力我們也通常不減項。 因為 防禦層面非常非常重要 。 然而也是有 例外 的，如雙刀型PM(雙攻高且會同時學物攻及特攻招)， 最典型的例子是甲賀忍蛙，可以養成雙刀型，通常會選擇特防。 所以性格的減項通常是落在攻擊、特攻、速度， 因為物攻型的PM不會去學特攻招式，特攻型PM反之亦同， 而速度慢的PM反而在欺騙空間下有優勢，因此可以減項。 努力值 原則上 也是加強優勢能力為主。 但是，如果發現加強HP、防禦或特防能夠耐住特定PM的攻擊， 那麼這種努力值上的特調就是有意義的。 性格及努力值的調配方法沒有一定的正解 ，因為還必須顧及隊伍組合及使用道具。 對於新手而言可以先嘗試上述原則的調法， 性格先以爽朗、固執、膽小、內斂、勇敢、冷靜來選擇， 努力值252、252、4來做簡單分配會比較好一點。 防禦特調層面需要等上手一段時間才能理解其概念跟意義。 本文限於篇幅，只能簡短說明。 4.控制速度（控速；speed control） 可以說是遊戲中勝負相當重要的一環，在雙打比賽中能夠比對手先出招就有優勢。 常見的控速手段：順風、欺騙空間、電磁波、凍風....等。 不過當然也有完全沒有控速手段卻也很有競爭力的隊伍。 再來談談 先讀能力 ： 這點我在對戰小教室已經打過詳細的說明了，請參考。 1NucfG18 (PokeMon) https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1474456144.A.048.html 其他板上的對戰小教室系列文章也都很值得閱讀，搜尋關鍵字就可以 找到了。 實作篇開始練習 如果是新手，我會建議依下面順序來練習： 1.對戰樹： 遊戲通關後用來打BP的設施，可以先以超級雙打五十勝為目標。 但請記住，對電腦的思維跟對人比賽的思維完全不同，對電腦可 能廚就能解決一切，對人就完全是在鬥智了。 2.線上積分賽（對人賽）： 進入方法（須先註冊PGL讓卡帶與PGL帳號同步）： 於圓慶廣場連網後點選 下螢幕對戰前往對戰地點積分對戰WCS對戰 起始積分為1500，PGL上可以查詢自己的戰績名次。 3.參加VGC比賽： 世界性的比賽制度讓你真正可以實現神奇寶貝大師的夢想 https://www.facebook.com/pokemontaiwan/?fref=ts 比賽資訊基本上都是在這個粉絲專業上。 不必因為擔心自己是新手而害怕參加比賽，想進入對戰世界就積極報名吧 交朋友及交流是一種樂趣 觀察每個人不同的戰術是一種樂趣 被虐也是一種樂趣(? ... VGC18規介紹及初期觀察重點 VGC比賽每年的規則都不一樣。 官方已釋出2018年所使用的最新規則，詳情可以看以下文章： https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1507337625.A.7A1.html 簡單來說： 1.不能使用幻獸、S級封面神獸、小智忍蛙，此外皆可 2.可以使用mega及Z招式 3.選招時間總共只有五分鐘（比以往更短，故比賽節奏要加快） 4.須有阿羅拉標記（亦即必須是SM或USUM生產的PM） 18規預計會是mega怪、A神及UB之間的戰爭 與17規普通怪活躍的狀況不同，較近似於15規， 可見官方有意讓18年成為各世代A神登場於比賽的一年。 18規初期觀察重點： 1.15規無堅不摧的chalk陣型是否會被擊破？ 或者近似於這個組合的隊伍。 2.USUM新增的四顎針龍、壘磊石、砰頭小丑是否能對對戰環境產生衝擊？ 3.USUM新增教學招對對戰環境造成的影響是？ 常見QA 1.我可以組單一主題（如全部都是水屬性）的隊伍嗎 ？ A:當然可以，但是我可以很肯定這樣的隊伍天花板不會高，因為如此會有共通弱點。 如果想組比較有競爭力的主題隊伍，天氣隊是不錯的選擇， 以雨天隊為例，我們該思考的是如何把雨天的效益發揮到極致： 例如，打雷必中、悠游自如特性、暴風必中......等， 而不是一股腦兒全部都塞水屬性。 然而，如果是明白自身弱勢、想挑戰自我及真的有心想成為單一主題大師者， 這樣與眾不同玩法當然也是可以的 2.我可以不用神獸、廚獸嗎？比賽好像都是那幾隻廚獸出現，這樣有什麼好玩的？ A:當然可以，有些賽制下用神獸、廚獸都不見得比較強。 例如17規就有純空間隊拿下R賽冠軍的例子。 VGC比賽是meta遊戲，PM一定會有強弱勢之分，然而強勢PM並非完全無法處裡， 因此重點不在於PM間的強度平衡（只要不過於失衡即可）， 我們應該要關注的是遊戲是否公平。 VGC比賽是公平的 ，你能使用的PM我也能使用，這點大家可以放心。 除了隊伍組合層面，性格、努力值、配招，每個環節如果有差異， 隊伍的運作就會完全不同，因此即使是完全相同的隊伍組合，玩法也可能不同。 更何況，幾乎每年世界大賽都有最後由新穎組合拿下冠軍的例子： 例如14年帕奇利茲、16年雷丘及戰舞郎、17年的風妖精、流氓鱷、嘎啦嘎啦 因此或許你喜愛的冷門PM具有開創新環境的潛力也說不定。 3.VGC比賽是不是運氣成分很重，這樣還有操作技術可言？ A:我不能否定VGC比賽有一定的運氣成分，但是有部分的運氣因素是可以避免的， 例如：可以選用命中率100%的招式、讓非必中的招式綁Z結晶......等。 在操作層面上，例如對手使用的岩崩雖然有機率造成畏懼，但我們可以換怪聯防， 或者使用更快的PM優先把它處理掉......等，都是減少運氣成分的方法。 我們從PGL上的積分排行上可以觀察到高手的勝率有的都達到70%75%以上， 這難道不高嗎？以MLB來說也是超級前段班的隊伍了 4.我可以使用（抄襲）他人戰報裡的隊伍嗎？ A:當然可以，除非作者特別註明不得抄襲。 戰報作者公開隊伍通常表示未來不會再使用相同隊伍了，算是不成文的原則。 如果看到別人設計的隊伍覺得喜歡，稍微改造一下，也是屬於你自己的隊伍。 5.對於新手而言，要花多少時間才能上手？ A:現在的PM越來越多，各PM的速度、招式、應對方法都需要經驗累積， 每個人的學習力不同，我無法肯定要多久。 而且PM資料庫、實戰操作、隊伍編制都是課題，其實學無止盡。 因此，我覺得遊戲嘛...開心最重要，不需要玩得那麼有壓力， 能學多少就學多少，能爬到哪裡就爬到哪裡。 最後 PM遊戲和朋友的交流相當重要，我相信一定有人是只有自己在玩， 身邊完全沒朋友一起玩的，你可以利用Line群組、FB社團、巴哈或PTT。 本文只是告訴如何讓對戰變強的方法。但Pokemon有各式各樣的玩法， 對戰也只是其中一個元素，你可以選擇當個寶可夢對戰大師， 也可以當個收集達人或是生蛋廢人。 當然你也可以純粹的喜歡Pokemon。 歡迎新人們加入這個多彩的世界。 想了解Pokemon本傳系列的 對戰 及 VGC官方比賽 知識 請在Pokemon板上搜尋 ˍ yuucomes 的文章及 Z 對戰小教室 關鍵字 Z 祝大家遊玩愉快(ω)o z φyuucomes 不完全等於喔 而一個好的對戰樹隊則完全不等於高積分隊伍。先推！。看到ID先推。推。推推推。推悠來。看到ID先推。推起來。推起來。推悠來大。推！！。我很好奇一個高積分的隊伍會等於一個好的對戰樹隊伍嗎？。有點差異 但應該不錯。對戰樹會有怪隊伍 有時會被打到死角。不過洛磯山隊打樹不錯。那一天 人們想起了土地雲的恐怖。恐怖土雲又要回來了嗚嗚。不一定 因為AI的思考和人的不太一樣。隊戰樹也不能先看對手PM決定上場順序 所以還是有差。只能先推了。。推。推。必須推，話說大大不等MS先打完嗎。沒有衝突R，而且這次我沒有要賽前練習w。感謝，showdown!實用。。sd的gex是什麼，看起來很像勝率可是又好像不是==。就看自己分數的那裡有寫gex。推。GXE是有特殊計算方法的勝率，詳情我也沒有很清楚。推。對戰樹不太能說養出多好戰術  但是會把你的培育整個脫。胎換骨是肯定的。跟人對戰要考慮的更多。。打人跟打對戰樹是完全不一樣的東西。不過對戰樹可以學到基本技巧