聖誕快樂各位~ 今天要送的是夢特 重量球 白色的穿山鼠來應景一下 性格固執 個體2~3V不定 有夾雜到4V的 遺傳技:雙倍奉還 詛咒 瞬間失意 暗襲要害 這次沒有一箱 只有25隻 其中一隻為錯項5V普特的穿山鼠 跟上次一樣 不用底下推文自己ID 收到在底下留言即可 因為數量有限 送完就沒了 代幣為公 綠毛蟲 110等 穿山鼠不要設定等級公母 一律隨機發放 預計今晚七點發放 提前上傳被劫就不負責了 送完會在標題說送完 沒收到的就只能說抱歉 這次想誠徵 重量球依布 跟誘餌球依布 性格希望是內斂 特性個體不拘 有夢特最好 友友球 百合根娃娃 希望是膽小性格 夢特 普特也無差 反正銀行開放 我自己上傳夢特種 友友球傲嬌騰騰蛇 如果有的就站內討論 現貨UB夢特 大膽 再生力 (1V) 好壞星 錯項5V誘餌球醜醜魚 其餘要生 身上有的蛋種為:友友球廚鯊 誘餌球若丁魚 重量球夢特小拳石 月亮球好壞星 重量球煤炭龜 愛心球螳螂 等級球小慈怪 希望有的可以來交流一下 明日預計發送一箱紀念球 四遺傳卡蒂狗 敬請期待~ 全數發完 沒收到的就抱歉了 可以去找有收到的幫生 感謝各位領養。已站內。想請問只要上傳代幣就可領的意思囉?。公/5/まさつね　謝謝。對  不用刻意田自己ID跟蟲等級。喔喔了解 謝謝。我的綠毛蟲竟然被一隻大師球0V普特截走了。已上傳  樓上運氣真好。已上傳了 麻煩 謝謝^^。神奇的是我去抓第二隻綠毛蟲遇到色違...。我傳到母的@@。啊啊 對齁 要公的 我再去抓。重新上傳了 麻煩你了 謝謝^^。感謝 已收到。已收到 感謝 聖誕快樂^^。被劫了 哀。收到感謝~。收到了感謝！聖誕快樂><。收到了，感謝，聖誕快樂!。收到了～謝謝～聖誕節快樂。收到穿山鼠了，感謝您，祝耶誕快樂。耶耶收到了 聖誕快樂!!。收到了 聖誕快樂。收到了 感謝 祝耶誕快樂。收到了,謝謝 聖誕快樂！。收到!!感謝 聖誕快樂:)。收到感謝！！！聖誕快樂～。收到了，感謝。收到，感謝!!