看很多人好像搞不太清楚 來發一篇 代理版封面下方會有紅底白字跟遊戲分級的6 特典有夢幻、復活草但無TCG卡比獸卡片 純日版封面下方是乾淨的(只有左下角有CEROA)，沒有紅底白字 特典無夢幻、復活草但有TCG卡比獸卡片 雙重包裡頭的個別包裝封面同純日版 特典會有夢幻、卡比獸卡片、復活草、寶貝球X200 至於小卡比則是買任何一種的都會有 其實我還沒拿到遊戲(哭 遊戲盒內，如果沒卡比獸卡片就會是代理版的。我的代理日版雙重包沒有復活草 有夢幻.卡比卡.寶貝球。那我修改一下。根本和純日一樣XD。復活草代理版會有。復活草根本不重要 其他的就有差了。聽說港任出不夠中文包裝的港日，拿日貨包膜混港貨賣。。卡比獸卡片是放在哪裡？我買的怎麼沒有。所以有純日、純日份港日、港日三種和中文的港臺規。。推整理  繼續含淚等中心版QAQ。左下角是 CEROA 包裝的都有卡比獸卡，這是目前所知的。。看來我的應該是日貨混港貨了...希望以後繼續這樣做XD。而只要以港日、港中名義出的，就有復活草和夢幻這樣。。所以雙重包是一定會有卡比獸卡片嗎?。同捆包送幾支夢幻啊？。不管代理還是純日?。雙重包看來應該都是純日，所以應該都是一對卡比獸卡。。只是雙重包差在如果是代理名義會送夢幻的樣子。。ok謝謝樓上回答，那現在直接去地下街買還會有夢幻卡。片嗎?想明天直接衝去買了@@。週二陪朋友去預購時好像寫說到11/17。啊卡片的話我不確定。這麼剛好，好吧算了反正夢幻比較還好，比較想要卡比。卡片。搞得我好亂啊。雙重包卡帶盒背面 會有"セット用內箱"。不曉得有沒有差別。我的代理日版雙重版有復活草，在貼紙裡面，還是不是每個。人都有貼紙?。http://imgur.com/Zk691gR  雙重包的。雙重包好像還有送一本書的樣子？。畫冊嗎? 那是中心特典吧。中心特典才有畫冊 如果跟這篇講的不一樣可以推文補充。原來還有中心版阿((怎麼這麼多版本。中心版的畫冊是訂雙重包或訂兩個單片都會有。推整理。中心版要在日本訂 或請店家幫定 成本比較高。原來復活草在貼紙裡!! 對不起提供錯誤情報...。貼紙一看就是拿來供俸的 根本不會想打開呀QQ。我的中心雙重包 還沒消息。復活草應該是可以用在遊戲裡面的吧。也只能用在遊戲內 而且原則上來說沒元氣碎片好用。巴哈有篇整理→ http://tinyurl.com/j5p5h5f。如果買數位版也有特典嗎？。有啊 先機球12顆。我在momo上面訂到代理版，沒有卡比獸，我想要卡比獸。http://i.imgur.com/elz8TBk.jpg。小卡比是配布 卡片是日版 你到底是想要哪種。樓樓上是amazon嗎 好快。什麼雙重包有夢幻！！。Amazon還沒中午就到了。請問小卡比怎麼領？。所以弱弱的問一下，一般日版代理跟雙重包差在卡比獸。嗎？有點混亂搞不清楚。我買雙重代理包3100，單片代理日版1490兩片就2890，。價差120是因為有卡比獸嗎哭哭。我拆開雙重包就兩片日月而已還貴120想哭