刷超極巨刷到煩躁還刷不到夢特，現在看到踏冰人偶和樂天河童就煩... （超極巨夢特機率大概多少啊為什麼這麼難刷？） 來出清一下庫存。 以版本限定為主，希望劍版的版本限定超極巨每個特性都有一隻。 一比一兌換。 手邊多的盾版有： 拉普拉斯 硬殼盔甲3 豐蜜龍 貪吃鬼3，熟成1 沒耿鬼...不過要幫忙刷也可以說一聲 沒有的劍版超極巨寶可夢： 蘋果龍 活力 怪力 不屈之心 巨碳山 蒸汽機，火焰之軀，引火 另外，多的盾版活動差異超極巨也拿來交換一下： 焚焰蜙 引火2，白色煙霧4 鋼鎧鴉 壓迫感1，緊張感4 鏡甲1 沒有的劍版活動差異超極巨： 沙螺蟒 吐沙 暴噬龜 強壯之顎 意者請站內信或推文，說明要什麼換什麼，謝謝。 Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. 所謂的犯罪者，有三種類型。 第一種是破壞法律的人， 第二種是鑽法律漏洞的人， 而第三種是為了自己的利益而制定法律的人。 《銀河英雄傳說》楊威利 加了，密碼2486，忘了說我ID是維尼寫詩 交易完畢 以上交易完畢，謝謝 交易完成，謝謝 修改一下錯誤。你好 可用蛻皮沙羅蟒換貪吃鬼豐蜜龍嗎？。SW-1561-1787-5504。id:妙麗   順便問有極巨耿鬼能換嗎？。耿鬼是有一隻，我可以再刷，你還有什麼？。可用 超級巨怪力 or 巨碳山換。無防守 和 蒸汽機。更正 火焰之驅。OK，你自己選一隻給我吧。那我先拿怪力XD。預約怪力換乘龍。OK 剛的密碼再開。密碼一樣。A大什麼特性的?。沒夢特其他都有xd。那就毅力怪力吧。ok。2486搜尋中~。我也設了，不知道為啥沒搜到。另外麻煩A大報一下ID。艾斯特。那換 8369。大大 我要耿鬼。拍謝...跟A大搞混了...Orz  接下來換A大，密碼7931。交換完成 謝謝。感謝。爆噬龜(硬殼盔甲/悠遊自如) 換火焰身軀焚焰蚣。我要優遊自如，發現我打錯了堅硬盔甲已有。密碼4562，麻煩爆一下ID，感謝。好 稍等我一下 再打極巨戰 ID Ducky。正在搜尋。好的時候推一下。感謝