請問一下百變怪用2隻3V可以洗到變6V嗎？ 另外想請教一下，如果是用2隻3V美版的百變怪，生出來的還算美版的嗎@@？ Sent from JPTT on my Samsung GTN7100. 。百變怪能生蛋?。百變怪又不能跟百變怪生= =。百變怪不能跟百變怪生蛋歐。Kappa。生出來再問。百變怪不能互生這查一下不就知道了。生一次就知道了。等我用兩隻百變怪生出蛋再回答你。能疊百變怪的話大家幹嘛在那邊送6V咧。先幫你測試一下，有結果再跟你說。抱歉小弟新手問了蠢問題。新手想玩還要被可能是老手的酸，難怪一直累積不了人。氣，沒有新人，好好的回答不行嗎？還是以為這樣很。幽默，如果是的話，我道歉，不懂你們的幽默。又不是很凶很生硬的回答 神寶版很nice了 還是要跟lol版一。樣先噓一頁？。趕快道歉啊。最近很多版都有開戰推文（煙。整串看下來都沒有酸他的感覺 還要被正義魔人嗆。好  抱歉。那我就原諒你吧～。我覺得需要一個至底快問快答區。弱弱的問下 那麼6V百變怪只能拼人品出來了嗎？。前代亂數。1.人品 2.亂數 3.改獸。所以大家都在等1月銀行。人品什麼的我才不信呢QAQ。我覺得這版變成1/32*32 有機會。老實說，會誤以前百變怪x百變怪能生出百變怪絕對是被FRLG。攻略本騙了......。1/1024,是高於色違機率啦。但是這些機會。重點是抓一次要重新40連 你也不知道哪一隻是6V。抓一隻要40連，我看大家還是亂數吧XD。亂數：存在於第五世代，可以透過工具算出指定時間地點會出6v。百變怪，但要從白金版傳上來。其實亂數是五世代以前都有 六世代把這機制搞掉。五世代不是黑白 黑2白2嗎 www。每一代的亂數方法不太一樣 要研究一下xD。對耶，是BW ww。這裡對新手比巴哈好多了 巴哈連亂數都不給討論。前幾代用亂數找6V比較快 只是討論這個的很少。最近真的覺得新手或回鍋的假新手很多啊XDDD。我很好奇誰在酸了 不就是說試試看而已嗎。。。Pm版。這麼和諧。可能是我吧 我推的內容以某種角度去看可以解釋成在酸人。雖然我沒有特別想酸的意思就是了 但還是常被人這樣講..。無性不能生殖…想生至少要搞清楚怎樣才能生吧？我覺得也沒。有很酸啊？如果基本都要問，那不就問不完。無性別可以和百變怪。百變怪和百變怪應該會變成。更大的百變怪？(口香糖合體。這篇還好 但acer版友日常的發言確實讓我常常覺得ph值非。常低 如果不是故意要酸那可能可以注意一下用字或語態。這兩天我有盡量注意了...。辛苦了拍拍。抱歉 應該先稍微爬一下的～"～。其實可以多利用置底文～。巴哈封鎖亂數消息已經到病態的程度了，只要提到亂數兩。個字根本連方法都不用教就直接刪留言順便送你水桶。這倒是真的，連暱稱都可以桶。加上他們還真的只會封鎖。亂數。盜版影片就放任，還說是廠商默許.....。封鎖亂數根本對象錯誤，而且現在要打對戰很難繞過6v百變怪。沒有6V百變一樣可以啦 我在XY還沒開銀行就用過各蛋。群6v公(異國)。輕一點砍留言 重直接水桶。就文字獄阿（‵・ω・′）