我實在是一頭霧水，完全無法敘述自己到底卡在哪個步驟... 我在PGL登入了，在PGL的首頁點了 Register Now for the 2019 International Challenge February Online Competition 內文裡的 Youll need a Pokémon Trainer Club account to compete. 那個連結點進去也是已登入的狀態 所以到底要怎麼報名網路大賽..... 我在原慶廣場>>對戰>>網路大賽點進去，說現在沒有可參加的大賽 阿不是現在要報名嗎，這倒底是要怎麼報名... 。遊戲版本?。究極日。版本好像是1.2吧，完全不知道是不是有更到最新。完全不懂要怎麼更新遊戲。你是登入究極日嗎？。救命....每次我碰到PGL都被搞到快崩潰...。登入究極日？這句話的意思是....？。我在究極日的圓鏡廣場裡的那個序號有註冊過了。就是你的3DS帳號遊戲有跟PGL帳號連結嗎？。我不知道怎麼連結耶0.0 不過那個序號有在創帳號時登入過。點進PGL應該會讓你選哪個遊戲。https://www.pokemon.com/us/   這個？我現在在這裡。你是美規？。我是日規日片機。那你PGL要選日本那邊登入。我不知道怎麼回去選擇那個了T口T。如果是登入帳號狀態 就登出，然後重新開一個PGL網頁回。到選擇語言的地方。總算看到報名的連結了，謝謝您....。拍）以前剛用PGL也是很笨不知道他選語言那裡等於選地區X。DD。唉...PGL這種幾個月才會登入一次的東西，每次都搞到很。絕望，完全忘記這東西該怎麼使用...。推好心教學。PGL設計真的很...嗯。新大有好心的介紹影片可以看看唷 不知道這裡能不能貼。巴哈有完整流程，可以去查。大賽報名關掉了？不是到8點嗎？。剛剛才報 還沒關。推推 我也是弄了超久 傻眼。我覺得只要地區選對就不難了啦XD。一開始真的會搞不清楚。pgl設計很不友善 我也是摸索很久QQ。太久沒上網站 也會忘了怎麼操作。可是照著分區、分帳號來源的設計，沒有更好的設計了。。我反而覺得設計得蠻簡單明瞭欸@@。最大的問題就是不給人重新選擇區域啊...。一開始選錯語系就不知道怎麼重選了。https://i.imgur.com/oCoSpIn.png  不無道理，選語系的。在右下角，看起來很像廣告平凡無奇。UI 有改進空間。。若不是樓上zero大指出，我大概一輩子不會發現那個選項。萬分感謝 T.T。原來有改語系的按鈕！