: 從第六世代開始回鍋，好像也已經不能自稱新手了 XD : 不過還是第一次經歷世代交替 : 銀行只能單向傳到第七世代，害我覺得很焦慮 : 有一種做錯什麼事就回不去了的感覺 : 我喜歡把破關用的隊伍留在破關的那一片卡匣裡當紀念 XD : 一方面也是因為這隊伍通常都兼任我的交通工具，沒有交通工具的話很不方便 : 廚獸跟主力隊伍有點想留下來，因為超級雙打都還沒打到50關 : 但這樣又變成要多生一批廚獸才能傳到第七世代，感覺好麻煩 XD : 不知道大家會想留什麼東西在第六世代呢？ 因為早在上個世代交替就搞過這事 我來分享第五世代第六世代的經驗 基本上，只要是培育過的寶可夢通通都會留下來 培育過單指5V對項和6V寶可夢 為的是如果往後有玩家想要舉辦懷舊賽，至少舊版本還有戰力可以用 那神獸咧？ 第六世代起，有一種東西叫做卡洛斯標記 無卡洛斯標記的寶可夢不得參加官方賽 這種制度等同舊世代寶可夢直接ban掉 （傳過去沒有意義，因為6V神獸官方不給用） 所以會連動的部分，大概就這些： 6V百變怪 蛋種（從舊代丟過去生蛋） 神獸的話，鍵盤預估以後官方會ban卡標寶可夢...... 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 OK，連動的部分追加配佈神獸 （因為文中的神獸僅S神A神並未包含幻獸）。配布神可以補圖鑑啊 不會沒意義。這樣說我也想留下培育過的了。我會帶整套活體圖鑑上去  還有生蛋用百變怪....。其他的幾乎都不會往上傳  我每一個版本都留著當年的通關。隊跟打線上對戰的隊伍XD。我倒是傳了幾隻廚獸空降來農BP 不然一些道具好難拿...。是很想把對戰隊伍留下來  可是又好想把跟了我很久的。電蜘蛛帶過來  懊惱啊啊。我都拿UB紙御劍去打超級單打 用輾的 BP蠻好拿的。問一下樓上紙御劍的性格和配招。嗚嗚 第七世代起手新手求閃電鳥QQ。爽朗 努力值還是練一下 速度快一點。現在沒閃電鳥啊....。配招就刀葉 修長之角 聖劍 十字剪(可換)。道具看你 怕被火陰就命帶 想快殺就速圍。然後那把刀砍一隻攻擊力會上升一階 要搭配抗火PM。我紙御劍是十字剪改試刀，配命帶。不管哪種配法都感覺好機歪喔 不過我沒速圍(躺。我後來想到我的整套性格同步怪和整套性格百變怪好像都。要多生一套傳到七世代... 0rz 好多事要做