大概是最後一次多多冰車了 不過之前開了兩次應該大家都有了？ 所以先小開個一小時左右 Kyle/維維 密碼固定0710 人太多會暫時把好友碼刪掉消化人數 一樣不限上車次數 但有抓到就麻煩把機會讓給其他人 抓到也麻煩幫我刪個好友 最後徵求個home 開放後的各新蛋種 希望能用糖果或龍魚化石換到 再麻煩站內信我，開完車後跟您約時間 一樣對本坑有興趣購車的也歡迎站內信 。TonyBoy / Hua 已加。推多多冰車～。Samew/承學 已申請 感謝。Papernight/河合明日菜 感謝。已加。Peter。Joshua/Lillie 加加。eric/小勝 想吃冰。開了。johnlin/金城武  已加。Evolit/田中太郎 已申請!。有看到就上吧。xzkora/球兒 已申請。抓到了 謝謝大大。吐司/之前交換有先加好友了/感謝。nimo/nimo 已申請。lin0801已申請～好想要這隻QQ。==/骯奔里奔波。lbpu/莉莉艾 已加。已抓到 謝謝原PO。Franky3522/franky 已申請。已抓到 感謝。wenkwei/科科 謝謝。ychiao 已申請，感謝。捉到已刪友 感謝開車!。Sma2(buy/婕婕 謝謝大大。Valman/Valman 謝謝開車！。Torch/Torch 已申請 感謝開車～。miki/勞伯 已申請 謝謝～。Sean/Ann 已申請 謝謝開車！。已抓到已刪 感恩。kly/勇者大人 謝謝大大。bzbear13/愛睡阿寧/大大已申請 感謝。潛水球抓到，已刪好友，謝謝車掌。爆球...不過今天趕時間要出門了，還是謝謝大大！。fish/Nezuko 已申請。推好心～上班跟不到QAQ。Cris lo/哈根大支 已申請 感謝。抓到 已刪好友 謝謝大大開車。現在沒什麼人還有人沒抓到嗎？ 不然要收囉。剛剛爆球 請問可以跟第二班嗎？QQ感謝大大。上班跟不到QQ。還沒抓到。Robert/安啾拉皮 已申請!。不限次數 抓到為止。還沒跟到 QQ。Mo/Mo  已申請 感恩。準備要收了先把好友碼刪掉。感謝開車。位置還有空喔。爆了好幾次終於中了！感謝大大熱心開車。網路太糟放棄了 謝謝樓主好心開車~~~。好像斷了 重開。アルフイン已申請!。抓到 已刪除 感謝。こう/高治 已加麻煩大大。沒抓到QQ。奇怪抱歉～要出門了 先收