小弟前天剛拿到究極之月，剛好今天休假想破主線 目前進度到了2號道路的神奇寶貝中心 我想離開神奇寶貝中心，但哈烏會叫住我不讓我離開（下圖） http://i.imgur.com/t5zeM7s.jpg 請問有玩家看的懂日文，或是知道我漏了什麼的，歡迎提點小弟 Sent from JPTT on my Sony F8332. 。下螢幕洛托碰碰？。感謝1樓幫忙，問題解決了。不會日文為啥不選繁中玩。同樓上疑惑XD。哈哈哈  原因很簡單。選中文+1。因為中文版的官方命名真的不習慣，譬如拉普拉斯。看不懂又要選日文,這樣不是卡到死...。可是日文你也看不懂啊XD 抓到可以自己取暱稱用舊名字。其次是全中文看起來超像盜版遊戲  哈哈。這樣其實很可惜，一堆有病(?)的劇情會看不懂。可是日文名字也是拉普拉斯XDD。拉普拉斯是日文音譯R，日文就叫拉普拉斯。臉書社團也看過 看不懂日文但是還是堅持要玩日文。結果卡關XDDD。我覺得看得懂劇情好玩很多耶！。放下這種莫名其妙的堅持吧XD。嗯嗯  感謝大家的建議。我承認我這樣的做法超有事的。不過真的很喜歡PM是日文名字。遊戲部分，主線劇情大多還是沿用日月，應該只有少部分。會卡住。中文翻譯也沒翻得不好，我玩SM跟USUM都覺得有水準之上。中文的好處是 我會跟全部路人對話www. 日文看不懂就。直接放棄。而且這版超多支線是要你找人的  中文還是好些。有中文可選 就不要自虐啦…又不是日文無壓力。而且官方正式翻譯算蠻好的。至於pm的日文名，自己id的就改就好(反而想改中文不行。…不然月版早將露奈雅拉取成小星雲了)，不過原po對日。文名執著也不是不能理解就是。PM中譯很有誠意了，繁中和簡中的翻譯也是依據用語習慣在。翻，而且品質真的不錯，除非是想體驗一些日文才有的Neta。像是某代小樁跟龍息的哏之類的，不然真的不太需要硬玩日。文。*小椿。繁中的好處是可以看的懂骷髏團小弟耍笨﴿。www。很可愛的團員。中文翻譯超有誠意的好嗎...不然看不懂很容易卡關。不懂全中文=盜版的邏輯wwwwww。大概原po過去玩過盜版中文所以潛意識認為…。主線劇情大概波尼島後就跟日月完全不同了w。看不懂日文還硬玩日文大概會一直卡關。(或是看人玩的刻板印象。換成日文還是叫拉普拉斯啊。不要勉強自己啊！老任中文版弄的很好啊！幹嘛虐待自。己。活該 再假會阿 哈哈。你可以抓到怪在自己取成日文名 沒關係的。能藉串問  四島搜集花瓣的考驗要怎麼過呢？ 地圖標。誌還停在小屋裡QQ。一開始要去蔥鬱洞窟找訓練員，再來都有自動導航。你再和妖精隊長講一次話，他會告訴你要去哪找誰。中文翻譯有趣ww  粗素啦!!!  偶素壞蛋!!。但是中文不能取中文名  算是最大的缺點吧。而且還只能取六碼  很多英文名字都不能用...。不选中文也不调整有汉字XD。假會。看得懂中文的人也常不看然後上來問 兩者都令人不悅。你再堅持用看不懂的語言玩，只會越卡越嚴重。大家火氣不要這麼大啦 每個人都有自己執著的點XD。噓全中文=盜版邏輯。中文很像盜版 這感覺我懂 還好我懂日文。要執著也要有本錢阿... 玩個遊戲那麼累幹嘛。好想噓中文=盜版這說法 ... 但還是給箭頭就好。中文版沒什麼不好 而且官方翻譯在地化作得不錯。我人在美國也是玩中文 覺得看中文還是比較習慣XD 但。沒辦法很男友很快的交換心得就是了。原汁原味真的很棒。因為想搭訕你。全中文=盜版@@。不要以為劇情小改就不會卡關，你之後還會卡好幾次。笑了 看你之後還要發問幾次XD