嗯......因為私人因素，周圍有人要我弄出色違的寶可夢 基於手上現有版本中，僅魂銀版能快速得到裏ID的資訊 但是由於滿金市抽獎的計算方法需要使用特殊的計算軟體 希望手上有的鄉民能幫忙協助計算 數據如下 OTケンタ ID11849 連續三天的抽獎號碼06284、05911、27090 補充： 我在這三天中有觸及孵蛋，主機有調過時間 但是在孵蛋完成後有調回原本的時間，沒有讓主機有其他跨日的情形 不知道這樣會不會影響抽獎號碼的計算？ 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 亂ID嗎？昨天才在網路上下心金版的訂單，自己亂就可以了 XD 我記得是沒有辦法，以前能上傳到網路看，但是現在wifi早關了。。之前有找到那個網站只是後來都直接亂ID了。網址也忘了扔到哪去…。如果是pokecheck的話那個已經不能用了，如果是用算的我。就不知道了。如果你不急著要我可以幫你亂啦哈哈。藉串問一下，現在如何算黑白的裏id。現在黑白裏ID要破一輪取得timer0後重玩 自己調裏ID