: 好像有劇透又沒 討論一下好了 : 這次時間點是不是MEGA世界觀的最前面？ : 1.日月跟終極 : 紅綠都已經跟火箭隊交手一段時間了 : 皮/伊 : 綠說正在調查一個叫火箭隊的組織 : 2.日月跟終極 : 茉莉年紀看起來稍大（也可能是畫風） : 帶的是胖可丁 : 皮/伊 : 茉莉看起來年紀比較小帶的是胖丁 : 這樣看起來LGPE應該是MEGA時間點目前為止最前面？ 不考慮平行世界的話時間軸很好歸納 紅綠藍黃紅藍綠寶石 三年後 金銀水晶珍鑽白金 一年後 黑白 二年後 黑２白２ＸＹ 二年後（？） 日月究極日月 主要是隊長只能當到19歲 茉莉最大也只能是19歲 紅綠藍黃的主角是11歲 假設茉莉也是11歲 八年後正好到達隊長年限 其他的解釋等打出一篇正式的文章再來解釋 ＸＹ與日月是不是真的隔了兩年也不確定 畢竟感覺最多也只有幾個月的差距 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif https://i.imgur.com/4YK69K7.gif https://i.imgur.com/m0KDw6N.gif 根據瑪奧的說法，隊長滿20歲就要讓位了 應該沒到數年這麼久 有時間再打一篇 好像也沒說就是偷發電廠零件的那位吧 總之皮伊到究極日月真的不會超過八年。好奇問一下...隊長只能19歲是那裡說的?。白金到黑白不是一年後吧 記得是數年後 小孩長大之類的。華藍道館的火箭隊員後來回合眾結婚生子 小孩是短褲男孩圖像。新人問問 好奇寶石版和三色版以及金銀和真鑽同時間。一直以為因為圖鑑的區域推廣狀況 寶石版在三色版之後。PM百科有詳細時間推測。以前玩水晶跟魂銀 印象中空木有提到類似。大木發明圖鑑後 圖鑑逐漸推廣到各區域的話。啊 看到百科了 謝謝樓上。百科把 orinal 動畫也算時間軸  但赤紅和經歷對不起。來後面的日月啊