https://i.imgur.com/4qFlElm.jpg https://i.imgur.com/fekJEN8.jpg 會喜歡上空間隊 是因為我這個人其實也不太擅長動腦 研究寶可夢的對戰也沒有這麼深入 所以才看上了空間隊的簡單粗暴 而且空間隊伍在努力值的分配上也相對單純 先來介紹一下我的隊伍 https://i.imgur.com/qcKdIFQ.png 青銅鐘 可愛的大鐘鐘 道具選擇抗惡的刺耳果 特性選擇耐熱 努力值配法 252HP 252D 0S 性格選擇DS 我稱這種配法為地雷型青銅鐘，努力值之所以選擇這種配法，是因為在多數情況下，對手基 本上不會冒著你的特性是否為漂浮的風險，用地屬性對你進行攻擊，而目前環境下火屬性還 有幽靈系則較多為特攻，因此選擇極限特防配合特性耐熱讓對手錯估傷害，本身害怕的惡屬 性傷害則用刺耳果來擋下，當然還是有可能被太陽之力的晴天噴火龍或者物攻多龍秒殺，要 特別注意。 技能： 重踏：因為這個隊伍需要觸發超甲狂犀的弱點保險，所以利用重踏這個低傷害技能來達成， 青銅鐘速度在空間下能夠先於超甲狂犀行動，所以可以提早觸發超甲狂犀的弱側讓超甲狂犀 進行輸出，也可以利用重踏來收調用氣勢腰帶殘血的對手，或是破MMQ的畫皮，因為不點攻 的關係，重踏對於超甲狂犀造成的傷害也小，還可以幫超甲狂犀降速來在空間中先於煤炭龜 或草鋼出手。 鐵蹄光線：這個技能其實很猛，會放進來是因為我曾經被同樣的空間隊用這招射滿臉，青銅 鐘雖然不會點特攻，不過鐵蹄光線威力140配合屬性加成，轟出去傷害依然驚人，可以給對 手一個出奇不異的傷害，另外這招也可以主動壓血，避免青銅鐘卡場。 戲法空間 BJ4 交換場地 BJ4 https://i.imgur.com/bgKUPrl.png 超甲狂犀 重空間一哥，大家應該很熟了 道具選擇弱點保險 特性堅硬岩石 努力值：100HP 156A 252D 特性選擇 AS 努力值配法我是直接挪用其他大大的 超甲狂犀非常害怕特攻的水草招式，所以選擇全部都加到特防上，不過就算如此還是很常被 秒殺就是了，但是遇到一些非屬修的招式，例如鋁鋼龍極巨草，是有可能擋下來然後用弱點 保險反殺的，HP還有攻擊的分配可以看個人喜好調整。 技能： 直衝鑽 岩崩：這兩招一起講，這兩招是我所謂的信仰招，在超甲狂犀沒有極巨化的時候，利用空間 中的先手權，可以賭對方畏縮，或是賭直衝鑽可以打要害，另外直衝鑽雖然傷害輸給十萬馬 力，但是基本上你無法用直衝鑽確一的對手，用十萬馬力基本也難確一，但是直衝鑽有更高 的機率可以打中要害，達成秒殺。 守住：有些人會配四攻，不過我比較保守，而且守住有的時候有奇效 蠻力：本來我是用火焰拳，不過應對最近的環境中鬼火手威嚇手的增多還有草綱的減少，就 改成蠻力，極巨化後可以把被減去的攻擊拉回來，如果對面出現會吸取力量的角色，也可以 透過青銅鐘交換場地陰他一回合，下回合配合拳鬥以及弱測提升的攻擊力轟殺對面。 https://i.imgur.com/jbkogre.png 愛管侍 又稱硬弟弟，空間隊勞苦人 道具選擇氣勢腰帶，可以扛兩下對面的攻擊 特性精神製造者，在精神場地下，先制度1的變化技能無效，遇到風妖精或是長毛巨魔的挑 釁，可以直接擋下來 努力值：滿特攻，剩下隨你配 精神強念在超能力場地下還是有殺傷力的，雖然說大部分時間硬弟弟都是直接看我嘛看到死 避免卡場 技能 看我嘛：核心技能，配合超能力場地，不管是配布莉姆溫或是青銅鐘，都能高機率確保開出 空間，看一次自己沒死，就看兩次。 精神強念：唯一具有殺傷力的招式，在卡場的時候可以用這招作輸出，或是對對面的格鬥系 寶可夢造成傷害。 剩下兩招我自己也是隨意配的，基本上沒開過，因為我很少讓硬弟弟在場上活超過兩回合。 https://i.imgur.com/jS8mkTe.png 布莉姆湯(X)布莉姆溫(O) 空間隊一姐，可以擔當空間手也可以擔當輸出手 道具選擇霹靂果，可以擋下鋁鋼龍的攻擊 特性選擇魔法鏡，配合愛管侍的精神場地除了特別用兩招的空間來放封印跟戲法空間的對手 基本上阻止不了你開空間 努力值 252HP 252C 0S 如果仍然害怕被鋼屬性技能秒殺，也可以選擇配一些到B或D，看個 人選擇 技能 魔法閃耀 精神強念 守住 戲法空間 技能方面比較沒有需要講的部分，不用魔法火焰的原因是環境中草鋼數量變少，然後觸發弱 測的超甲狂犀用極巨拳鬥傷害就足以殺草鋼了 https://i.imgur.com/4yiUQmB.png 煤炭龜 噴火。 道具選擇木炭或生命玉 特性日照 努力值252HP 252C 0S 技能 噴火 熱風 日光束 守住 沒啥好說的，空間中煤炭龜有絕對先手權，上場就是噴火，一直噴火一直爽，血量被壓低就 熱風，遇到對面弱草就用日光束，有危險就守住，滿血噴火可以確一極巨草鋼。 https://i.imgur.com/9TQ30ct.png 鍬農砲蟲 閃電鍬形蟲 道具磁鐵或生命玉 特性只有漂浮 努力值 252HP 252C 0S 技能 十萬伏特 蟲鳴 守住 能量球 蟲電雙主修剛好可以獵殺雨天兄弟，能量球配合命玉則可以針對海兔獸 整體來說，空間隊伍沒有什麼固定套路，就是看對面的組合，選出你自己認為開出空間機率 最高的開場組合，這大概只有透過經驗來學習，我自己在玩的時候也輸到過一萬多名，才慢 慢爬上來，雖然離真正的上層還有一段距離，不過我覺得在上去就是硬實力的差別了，可惜 我這方面還不夠就是了。 另外除了空間手外，輸出手也可以隨著環境的變動來修改，最近我有在考慮修建老匠還有破 破陀輪 一般來說我的開局多為 超甲狂犀青銅鐘：判斷對面無法開局集殺青銅鐘可用，讓超甲狂犀可以直接極巨化輸出 愛管侍布莉姆溫：判斷隊面沒有雙AOE時可出，或是覺得對面會開場威嚇或下馬威也可出， 套路是愛管侍早早送死換上後排打手輸出，這個套路的超甲狂犀比較無法觸發弱點保險，比 較依賴極巨拳鬥提升輸出，遇到對面有大聲咆嘯的鋁鋼龍或瘋狗，布莉姆溫開完空間後早早 換下去，不用怕浪費一動，反正被咆嘯的布莉姆溫也沒啥戰力。 愛管侍青銅鐘：比較極端的組合，優點在於後排可以放布莉姆溫讓陣容有雙空間手 後排的輸出手就依照對面的屬性進行選擇我的陣容本來有帶海兔獸，但後來發現海兔獸跟超 甲狂犀在一起會讓隊伍過於害怕某種屬性，尤其遇到樂天河童那真的只有一個慘字，所以就 換成鍬農砲蟲，可以針對雨天兄弟檔也可 以獵殺海兔獸。 板上的對戰文其實不算多，希望這篇可以拋磚引玉 大部分的水或草系PM都足以一擊秒殺超甲狂犀，非屬修招可能無法貫穿滿特防的，不過如果 是屬修招基本上都是可以秒的 對付空間隊首重讓對面無法開空間，如果讓對面成功開出空間則要去想怎麼度過空間，雙牆 擋傷或是換人聯防配合守住來拖時間都是常見的方法，所以才需要弱點保險來讓超甲狂犀無 法被拖時間。先推再看。推推 喜歡空間隊 慢寵需要多多出場。支持推。推一個，地方的新手需要教學文。推。推 慢速怪都很帥。推。推推。推。今天遇到一堆空間隊，壓被重甲輾壓...好兇殘啊。若對手空間開成功後，重甲有啥比較可以克制的住PM呢。有練血防的超甲極巨狀態下很難確一，四倍弱點也是。推！