來出清一下庫存。 希望超極巨每個特性都有一隻。 《需求》 版本限定： 巨炭山: 蒸汽機 蘋裹龍: 活力(夢特) 一般： 灰塵山: 碎裂盔甲 引爆(夢特) 以歐路普: 蟲之預感 心靈感應(夢特) 布莉姆溫: 治癒之心 危險預知 長毛巨魔: 順手牽羊(夢特) 大王銅象: 重金屬(夢特) 鋁鋼龍: 重金屬 活動： 暴噬龜: 強壯之顎 沙螺蟒: 吐沙 《剩餘》 版本限定： 拉普拉斯: 硬殼盔甲2 濕潤之驅(夢特)2 蜂蜜龍: 貪吃鬼6 熟成4 耿鬼: 詛咒之驅1 一般： 霜奶仙: 芳香幕(夢特)1 活動： 除了暴噬龜和沙螺蟒，其他都一大堆，普特夢特都有。 交換比例原則： 活動怪換活動怪。 (活動怪比較不值錢，如果想要拿來換非活動怪，請一次給我兩隻，謝謝) 非活動的，普特換普特，夢特換夢特。 意者請站內信或推文，說明要什麼換什麼，並留下ID和密碼，謝謝。 一個人的價值，在於他貢獻了什麼，而不在於他能得到什麼。 人生就像騎單車。想保持平衡就得往前走。 想像力比知識更重要。因為知識是有限的，而想像力是無限， 它包含了一切，推動著進步，是人類進化的源泉。 宇宙中唯有兩件事物是無限的：那就是宇宙的大小與人的愚蠢。 而宇宙的大小我卻不能肯定。 亞伯特愛因斯坦 好喔，報一下ID和code，我ID維尼寫詩。碎裂鎧甲灰塵山或硬殼盔甲拉普拉斯 OK嗎。跟你約11點20方便嗎 我人在外面。好喔。回來了 Arba 5876。我在打級巨戰，等我5分鐘。好了。已私，換夢特拉普