目前籌碼有 雙夢御三家： 大膽(BA)妙蛙種子 遺傳終極吸取、青草場地、扎根、詛咒 膽小(SA)小火龍 遺傳原始之力、龍波、空氣利刃、龍舞 內斂(CA)傑尼龜 遺傳水流環、噴水、龍波、波導彈 膽小(SA)木守宮 遺傳草笛、寄生種子、龍息、煩惱種子 固執(AC)火稚雞 遺傳接棒、珍藏、詛咒、起死回生 固執(AC)水躍魚 遺傳廣防、詛咒、雪崩、鏡反 勇敢(AS)草苗龜 遺傳種子炸彈、蠻力、廣防、捨身衝撞 爽朗(SC)小火焰猴 遺傳再來一次、火焰拳、雷電拳、馬威 內斂(CA)波加曼 遺傳哈欠、高速移動、羽毛舞、凍風 UB夢特御三家： 溫和(DA)菊草葉 遺傳原始之力、寄生種子、治癒波動、草笛 內斂(CA)火球鼠 遺傳自然之力、閃焰衝鋒、烈焰濺射、神通力 爽朗(SC)小鋸鱷 遺傳冰凍拳、吹捧、龍舞、水流噴射 膽小(SA)藤藤蛇 遺傳大蛇瞪眼、鏡面反射、鐵尾、魔法葉 固執(AC)暖暖豬 遺傳蠻力、泰山壓頂、蠻幹、突襲 固執(AC)水水獺 遺傳鹽水、空氣斬、暗襲要害、惡意追擊 想交換以下夢特（四遺傳優先 夢特菊草葉：愛心球(預)、友友球(預) 夢特火球鼠：愛心球 夢特小鉅鱷：愛心球 夢特暖暖豬：月亮球(預) 也徵以下夢特母(無遺傳可、四遺傳佳、有夢球更好)： 喇叭牙(預)、波克比、姆克兒(預)、 搬運小將(預)、蟲寶包、燭光靈 當然若直接有UB夢特也可直接換 可用以上御三家籌碼換或代孵UB夢特島嶼掃描 希望可以早點集完 另徵 6U、60百變怪 籌碼有以下色違 愛心球適應力內斂5V錯項伊布 遺傳哈欠、詛咒、祈願、輔助力量 夢境球夢特內斂傑尼龜 遺傳噴水、龍波、波導彈 或G1.3.4雙夢和G2.5夢特UB御三家四遺傳 共15隻一次徵兩隻也行 FC:543018209020/ハルサメ 意者推文 採預約制 感謝大家 以下預定： ganbaal:月亮暖暖豬 換 木守宮 shojp20610:友友菊草葉 換 波加曼 snowripple:愛心菊草葉 換 愛心藤藤蛇 amogha100:百足蜈蚣 海豹球 小山豬 瑪莉露 墨海馬 鐵甲犀牛 換全UB夢特御三家（done kenneth52045:四遺傳潛水忍蛙 換 UB夢特單卵（done 可以 母的都OK嗎？ 怕麻煩盡量選簡單的性別比XD 再推文告知我哪六隻 但我需要時間生 可能今天早上以後交貨可嗎 提前會站內 可以唷^_^ 忍不住生了 但是還是有幫保留唷 目前菊草葉極度匱乏 如果有種公可以幫生XD 我是UB夢色違菊草葉XD 我有沒遺傳的 Sorry唷 有喔UB、愛心 我也要生一下 要一起交易 還是很急? 雙夢母收 看大大挑哪隻XD Ok 等等加註 這三隻我有的k大好像都有XD Ok太感謝你了 明天生 應該下午過後 想先去拿配布XD 菊草友友預定中 鱷魚有誘餌 水水獺誘餌預定中 Ok 明天逛逛GTS說不定就有 晚安先睡了 友友球菊草葉換到了明天生給你 看大大有沒有缺UB夢藤藤或水水 不然就先用友友菊草換單卵雙夢母 我在孵UB夢單卵跟你換月亮菊草 那就友友菊草葉、UB水水 換單卵雙夢母、月亮菊草 等級火球鼠我也有公的 GTS到的XD 感覺我的籌碼快不夠了XD 那忍蛙等我拿到單卵 幫你孵UB夢特? 我更新在上面囉 先不用 目前都先集月亮、愛心、對應屬性圓柑。到哪都看得到G大的足跡XD。喇叭芽那排 除了哥德寶寶和燭光靈都有夢球夢特 可換嗎。？。想用其中6隻跟您換那6隻夢特ub御三～～。月亮 藤藤蛇 誘餌 水水獺 想換UB 菊草葉 火球鼠 明天。可交換。ok! 我看有四遺的就生xD 明天跟您確定哪六隻～～我也要。時間生所以不急哈哈。被R大發現！。我有雙夢歌德寶寶四遺傳~。想請問夢特菊草葉有除了友友的圓柑球種嗎？謝謝~。幫j大轉夢特中～好不容易都生到母夢特了～還生到一隻 色。違水水獺XDDD。潛水夢特泡泡呱蛙換波加曼可以嗎？但是沒有遺傳QQ。J大手上有夢特的四遺傳暖暖豬嗎。我可以先跟你拿一支愛心的嗎～然後生一隻月亮的暖暖豬夢。特給你。我有單卵雙夢種XD。不急啊XDDD那一起交易就可以了～不過我是要拿到暖暖豬以。後才有辦法生給您。有圓柑菊草葉、水水獺、小鉅鱷嗎。我用百足蜈蚣 海豹球 小山豬 瑪莉露 墨海馬 鐵甲犀牛。換～～都雙夢母四遺。我菊草沒有圓柑啦 鱷魚只有月亮 水水獺只有重量跟。月亮XD。那我等您收到好了 我先孵好放著。晚安～。我弄到月亮菊草 等級鼠了XD。UB夢我缺水水 那等級鼠還要ㄇ 因為我是收到普特 我。有母的可以弄成夢特。我也有潛水忍蛙可以幫你生四遺傳 因為遺傳在別蛋身。上XD。好啊 我很隨意ㄉ啦。我身上不知道為啥有重量水水獺 如果有缺我也可以生