: 小弟我玩神奇寶貝系列也算是從小玩到大了 : 從最早的紅藍綠黃到現在的究極日月 : 除了鑽石珍珠跟XY其他都有涉略 : 但一直有一個問題在小弟心中困惑 : 就是捕捉神奇寶貝時 : 有沒有成功不是在確認丟球那一瞬間就決定了嗎? : 那捕捉動畫沒抓到時搖一下搖兩下搖三下跳出來的差別在哪裡啊= =? : 一直都很想知道，因為小時候看到搖三下還跳出來總覺得是自己AB連打得不夠努力 這篇： 1OlIc3VA 捕獲率的計算就是系統讓它從0~65535中抽四個數字（第五世代只抽三個） 公式Ｂ： (3xA2xB)xCxDxE/3xA A:對象寶可夢的最大HP B:對象寶可夢當前HP C:對象寶可夢的捕獲係數 D:你丟哪種球抓它 E:狀態修正 抽出來的數字都比公式Ｂ小就捕獲，反之幾個比Ｂ小就搖幾下爆掉 由於第五世代只抽三個數字，所以兩個數字的是搖三下爆掉 過程請看那篇文章，我直接講結論： G3/G4捕獲率 =2.3% G5及以後捕獲率=7.08% 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。百變怪變身後的捕捉係數是看原本嗎。以前不是現在是。四代以前是以後不是