最近常玩連線網路對戰 常常遇到英文 日文 或是簡體字的ID 也知道Pokemon go可以把寶可夢傳入switch 就自然知道可能對戰一隻以上超夢的陣容 就在昨天碰到兩超夢 化石翼龍 跟胡弟的陣容 但是重點在還沒開場時就看到這四隻右下角已經有MEGA進化的圖示 變成我是在跟四隻已經超進化的怪物在打 當然結果就是輸了，而且當時也沒拍照下來 然後想到的可能性是在Pokemon go裡面先超進化以後才傳入Switch的可能 到處爬文也沒爬到類似文章 想問pokemon go是否能這樣？這樣就破壞了線上對戰的平衡了吧？ 。跟佛地魔一樣的東西。那個是破解的 要看之後更新修不修。Go沒有超進化。所以真的是開掛啊…希望會修。阿羅拉臭臭尼完爆超夢。黑魔法。改出來的東西 前幾代就有看過 還有改特性的。改的吧 啊還有是LGPE。Let Pikachu Gang Eevee。Let’s play girl everyday。pokemon go沒有超進化。那是改的。到底多喜歡LP。官方不會管 這代的連線被設定是跟朋友透過網路連線。XY剛開始也有類似的情況被官方秒堵 多虧了歐洲偷跑所以在。發售日前就搞定了。而且實際上不只是直接mega 改招 改數值都能做到 （比較麻。煩就是）以前都能笑著說改獸不影響強度 LG直接破功。說來也微妙 USUM的對戰伺服器追連線看似乎是Akamai提供服務。被納入NSO的LPGE 似乎隨NSO也改用Amazon去了。主機商用哪個都差不多啦 PM本身對戰的架構不要求高更新率。銀行也是用Amazon 就看跟NSO之間的收費怎弄 還有是否連動了。真不知GF改用Amazon是簡單啦 還是要重寫一堆代碼正在慢慢搞