參加獎為色違蝶蝶的線上賽昨天開打囉~ 各位的自爆隊準備好了嗎？ https://i.imgur.com/MagZMIi.jpg 身為一個具甲武者愛好者，其實我滿討厭她的... 不過爬樹時還是會帶~ https://i.imgur.com/POWKmoj.jpg 八世代發售前輪的到哞哞跟鰭鰭嗎？(ω ) 以上，感謝收看 PIXIV： https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mediumillust_id=71907621。哞哞是拿著什麼嗎？看不太出來。章魚桶。讚讚讚。拿什麼不知道 頭上插兩根鉛筆我知道。我忘記登記了qq。好像每個賽季尾都會有一次這樣的線上賽 哞鰭有機會出到。我現在才在孵隊伍==。接下來就是月亮規則跟究極規則的線上大會了吧。現在敷隊伍有點趕，上去自爆一下吧XD。我用固拉多 X神(沒吃瓶蓋X神還速3而已) 紙劍(18規用的弱。保型) 黏龍 圖圖犬  皮卡丘(都17規時用的) 結果還是打了。個16W7L XDD。所以試打完就乾脆直接用這陣容上去打了。預計的隊伍都不用遺傳  應該來得及明天摸一摸收工啦XD。反正打身體健康的  想弄個捷克羅姆+帝牙盧卡 配空間專。睡人==。線條風格還是一樣可愛XD。我開打後才知道可以帶神獸 不過遇到三場帶神獸的都贏。我是隨便拉了幾隻野怪上去，保險起見我刷6場，打輸我還。想跟對方說謝謝秒我XDDDD。這次用貓老大 球菇 速圍百變怪，變身Y鹿+孢子，對上固+Y。或Y鹿+月神，勝率蠻高的。3DS不在身邊啊啊啊 我的皮卡丘我的蝶蝶啊啊啊！。蝶蝶可愛。左下角混進奇怪的東西阿阿阿阿阿。神奧島神 卡璞-利亞斯。只有我看到色違蝶蝶的速圍嗎?。因為速圍已經成為蝶蝶理所當然的一部分了。水母堆砌小丑沒看到耶。有喔，蟑螂左邊水母，右邊堆砌，小丑在速圍右邊只露。出腳腳