本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 2020/10/23 冠之雪原 DLC開幕 。波加曼推。冠之雪原不知道會不會有其他世代的御三家。對～我想要甲賀忍蛙QQ。照之前拆包到的圖鑑……欸等等，這裡能討論拆包嗎。我怕有人不想被雷 總之有拆包到回歸圖鑑。名單目前看起來跟影片看到的都有符合。遲來的被衰運踢到2萬多名的推。徵求夢特夜巡靈蛋種，籌碼站內信談~。用板上po的那隊最終621位 101W79L 現在要想怎麼組神獸隊。了 沒有青龍白龍神獸只能陪打了嗎。徵求基拉奇 用薩戮得換。https://i.imgur.com/HU7BjKn.jpg。沒青龍白龍就用蒼響啊 除非你玩盾版…。蒼響地面招只有挖洞 要反制白龍只能玩空間 但我不想...。樓下t板友說的百變怪不錯 但雙打要注意站位。總有別隻能反制白龍的 不一定要用S神吧。拆包資訊 板上之前有文吧 不要在置底直接講應該還好。我其實沒印象版上有人發過冠原回歸圖鑑？。手遊拆包也是拆包啊 雪原還沒人發。google關鍵字第一篇巴哈就有了。https://i.imgur.com/dZEIVpc.jpg。#1UyBwU7H (PokeMon)  原來6月就有。孵御三家孵到懷疑人生，兩天過去只孵完兩箱，還有22箱...。https://i.imgur.com/cGDRXVs.jpg。https://i.imgur.com/X31VN3n.jpg。徵6V百變怪，刷半天最好只有5V，求好心大大開車。請問有人知道散日本寶可夢中心網店的補貨時間嗎？ 想買。百變怪髮夾結果晚一步就完售了QQ。用盾版魚／龍化石換劍版鳥／海獸化石（1:1）換。徵呆呆王一隻。https://i.imgur.com/G3eNV70.jpg。有人可以加我好友嗎~私訊交換代碼 想解交友任務拜託。想要色違拉魯拉絲。想徵求1,3,5,6代的夢特化石寶可夢蛋餘。請問有人有班基拉嗎，跪求。總算  https://i.imgur.com/SOzS58y.gif。重貼  https://i.imgur.com/Bc8FzhZ.gif。請問有人有多的狩獵球或競賽球嗎？。我可以用數顆大師或其他柑果球換。徵一隻鬼斯 柑果球種蛋餘 籌碼站內～。ovo/ 晚上開雪原哦耶。冠之雪原是明天幾點可以下載啊？。樓上 答案是不知道。有可能是日本換日(今晚23:00)。也有可能是轟維修結束(大概是明天中午)。明天下午1點 可能是日本時間一點。估計是明天轟維修的其間啦 因為歐洲也是23日更新冠原。最早的時間大概就英國剛換日 明天早上八點。情報看到說是明天下午1點開放。那張情報我看到了 不過是日文寫的 所以是日本時間。台灣時間就是明天中午12點。開放了。還在上班啊啊啊。...1徽章的小號可以去雪原欸.......。之前0輝章的也可以去鎧島 沒事~。噗 前面劇情還真快 都不演的 某間屋子還有個小星雲。騎白馬速度種族值好低啊。拉帝歐斯這代竟然會波導彈...。騎白馬黑馬種族值都77 不騎80 都很低...。serebii改資料了 騎黑馬150 白馬50。我低端 用高速的好惹ORZ。騎馬=馬的種族+20，血不變，呃啊騎白馬可不可以再慢一點。所以蕾冠王的腳有多少種族值(x。請問極巨冒險是每隻神獸第一次遇到都是100%捕捉嗎？。是。https://i.imgur.com/tdN52qQ.jpg。還沒時間開遊戲，請問換特性的道具取得條件是什麼。打大冒險/一般極巨會有極礦石，收集200換特性藥膏，大冒險。礦石連線加成比較多。感覺跟鎧礦條件差不多，難度比較高0.0。換取特性那個道具兩百顆礦石，一場極巨戰給一顆，極巨。大冒險最高可以到十顆左右，根本逼人當農夫阿。打極巨冒險也能生極巨菇嗎。沒有極巨菇唷。只拿得到石頭&寶可夢。都不會長喔@@。大冒險沒死過的話可以拿到11個。連線會再多兩個。目前最多拿到13個@@ 已經300+顆了。徵甜蜜球海豹球一隻 籌碼站內。回坑想請教一下爬文看說極巨冒險神獸是只能抓一次 但。是捕獲率100 所以如果還沒有想要的球種 只能先不抓 之。後有球種遇到再抓 是這樣嗎？。樓上可以先抓阿，最後選擇時不選，之後還是能抓，直到。你滿意為止。徵求 好心人 蒼響1隻幫忙開盾版圖鑑，感恩。正在往抓盾版神獸的路上。感謝m大 不過剛剛發現好像有存檔而且看到水君下意識就。選了。劍盾的discord群  https://discord.gg/BNyM8xy  歡迎一起打。極巨大冒險(￣▽￣)。請問伽勒爾三鳥不小心打死會刷新嗎。沒事 那幾隻都是可以給你抓到飽。不小心打死了就在重找一次就是了。只是我不知道個體會不會刷新就是了。大家都會用特殊球種抓極巨冒險的神獸和劇情的鳥那些嗎。？ 如果劇情水君已經選了之後應該也沒辦法用其他球種。抓 只能開小號抓沒錯吧？。有帶走的 之後再遇到打完會直接消失 無法抓。五(六?)馬桶和三鬥士刷閃適用連鎖嗎?。霹靂卡霹靂拉拉 神獸團戰給我色違吧。請問 在田裡的馬可以抓嗎 還是只能打死。我現在跟馬大眼瞪小眼中。直接進入戰鬥自己扔個先機球來確認不是比較快嗎。都在戰鬥中了就扔球自己確定囉。不給扔球就是不能抓 END。感謝 的確不能丟。請問怎樣能和朋友連線大冒險？。按+設定密碼就好。好的感謝。開極巨大冒險隨機boss野團結果等2分鐘才配對到1人，。是不是網路有問題?。還沒玩雪原想問一下雪原跟鎧島一樣有寶可夢跟隨嗎。回樓上 有。感謝。這次更新後，回到鎧島車站，會遇到一個搭錯站的西裝大叔，。給他3000元可以得到新增的水火草套裝。然後他說他之後要去迦勒爾地區海撈一筆，這是代表這次的新。時裝都要找這大叔買嗎？。可是在各城市晃半天都沒再碰到這個大叔，想在這邊問下，有。人還有在其他地方碰到嗎？。那個搭錯站的大叔在上次更新就有囉。解完鎧島劇情他就會出現。喔喔，原來如此，因為我之後都沒再去車站，今天不小心按錯。站才發現XD 以為是這次更新的。謝謝回答，但這大叔說要去迦勒爾的事就沒下文啦？ 想要再多。買些衣服阿...。有啊 這次更新後她出現在加勒爾明星戰。極巨大挑戰，55665566，現正開團，歡迎任何人加入。刷0速白馬中...zzz 感覺是個幾天的抗戰。刷0速白馬只要在合體面前存檔就好了嗎。對 我是這樣 然後丟天王球刷 目前只出過0HP跟0A..。想說蕾冠王也滿適合天王球的..剛好不用挑球QQ。樓上要挑戰究極球才有成就感啊。UB球拿去挑戰色違洛奇亞了 (炸。冒險門口可以買。150顆礦才一顆球 也是蠻多的。1%機率 15000礦 怕。切機大法啊 只是要記得洗白。喔喔 切機確認不會消耗球 我沒繼續追那篇推文 沒跟到。上一回合冰光冰起來了 為啥要按噴射火焰啦=.=。頭好痛啊。滅團了。新馬桶可以帶別人的三馬桶去嗎?。聽說是不能。白馬每次讀檔都會重置素質嗎？或者說過地圖才會變?。請問板上大大有人知道使用特性膏藥後可以遺傳嗎？謝謝。前幾篇的推文是說可以。刷閃蛇刷到崩潰 先封片...。想問一下劍盾有方法可以拿到蛇紋熊(一般)嗎?。原本一般是沒有，但昨天我有在大冒險遇到豐緣的直衝熊。，給你參考。大冒險遇過+1。有人在洗洛奇亞嗎 劍版想拿個紀錄QQ。https://i.imgur.com/8qsoPkD.jpg  畢業了 QQ"。樓上 我有洛奇亞點 還在刷色違@@" 可以私信我約時間。不過我今天晚上應該10點半後才有空了。剛剛有好心人丟我水球看看今天七點可不可以惹 感謝樓上。如果約不成再站內你惹ORZ。OK。確認一下，人馬合一抓到以後，分離的個體是看蕾冠王對。不對...馬的個體只有分離才知道對吧...。對。哭哭...看來要丟特殊球真的是超崩潰==。所以假如我盾版 連過劍版限定神獸 我也可以紀錄下來之。後自己刷的意思嗎。4。再問一下 如果我連過別人的固拉多抓到 然後我自己可以再。刷得到固拉多嗎?。自己在劍盾捕捉過，你可能刷到但是不能抓啊（但可以留。紀錄）。我單機是還沒刷過抓到的就是了。恩 小夏夏抽到索爾家雷歐 先留著好惹。洛奇亞大冒險 1122 4321。https://i.imgur.com/wCV6VTi.jpg。https://i.imgur.com/smEZLRw.jpg。為什麼野團打到一半會有一個人變npc  是斷線還怎樣嗎。段線。掛機太久是不是也會斷線。想問一下 現在3DS的網路功能還能使用嗎?。想問一下打馬桶打死次數500次中途可以離開地圖去補pp。和存檔讀檔嗎？。馬桶好像沒吃到500擊倒的加成。馬桶沒吃 要刷要開帳篷讓它重載。馬桶跟三劍客都沒吃吧。500次是啥@@。三劍客好像有?。500次是說那個把野怪打倒500次會提升該怪出閃機率。目前我看其他論壇是說都有吃，不過我也不清楚。要怎麼知道馬桶沒吃啊 ? 因為它在踩完光點就決定了嗎。自己測試了一下 踩完點 進戰鬥後才決定個體。哪裡寫有?。https://0rz.tw/cr4Nu  Dataminer說沒吃的 看你信不信。這人也是那個說極巨探險色違率1/100的。總之刷定點神獸就不要浪費時間打500次了。三劍客不知道算定點還是野怪。話說有沒有人試過這次同步個性對定點神獸有沒有用?。那這樣跟一直重新讀檔效果是不是相同了?。反正我是用讀檔大法刷到色違雷吉龍了。其實論時間的話 秒殺重新踩點比讀檔快吧XD。秒殺絕對是最慢的。https://youtu.be/IAHyudmJ38Y  三種方式的速度。讀檔大概跟逃走重彩差不多時間。但讀檔的優勢是我可以左手拿著遙控器同時做其他事情。哦哦原來有影片 感謝。不過它影片還寫到打死提升的機率 因為拍的時候還不。知道午餐吃什麼。所以馬桶系列的都能打死個500次然後再開刷囉XD?。樓上很顯然的連最新的一頁推文都沒看。沒辦法 一堆人說不會 一堆人說會 搞得我好亂。反正我覺得我就輕鬆讀檔刷就好了~ 雖然我還在抓色違三鳥。看了一下影片 我看留言一堆人後悔浪費時間殺掉XD。三鳥不是鎖色違嗎。我刷的是LETGO的 抱歉沒說清楚。我只要刷新馬桶，其他的都在usum刷完了，覺得usum遊戲重開。速度比劍盾快多了，雖然劍盾要刷大部分都在冒險中。有點好奇我刷色違三鳥 皮伊GO的機率高 還是大冒險高?...。1/1365 1/100哪個高。算了 我把個性弄好傳過去玩好了...。極巨大冒險夏科婭一直給我奈克洛茲瑪的位置 是沒辦法。換新的了嗎 還有好多沒抓到。你不拿奈克路線嗎？記得抓奈克就能解第四個任務。皮伊機率一定比大冒險低 加油。https://i.imgur.com/w2vv14e.jpg。刷龍馬桶色違累了，上網路和大家一起刷大冒險。某場選雷丘然後一直速度交換讓隊友用力打最後王是卡噗鳴鳴。整場避雷針一直接收各方的好意(電)，然後吃我的+6電擊啦。不錯喔 不像我遇到隊友搶極巨 然後發現會被雷丘吸走。改放極巨岩石開沙爆傷害隊友XD。徵求/大嘴娃、勾魂眼/求交換。徵求/245、294、295、346、370/每隻酬勞神奇軟糖一個，拜託。了。刷馬桶刷三天還沒刷到QQ。換個刷子。純閒聊 集滿三馬桶找龍電馬桶那裡 為什麼文字是寫集合三。巨人時 門“不會”開 我玩日文版的。樓上有圖嗎。https://imgur.com/2Hh34eQ.jpg  我日文n87 最後四個字是。會打開的意思吧。3つの きょじん あつまりしとき うんめいの とびら ひら。かん。ひらかん是什麼變形的ひらく嗎？。開く變的沒錯，以前的用法。這樣肯定否定要怎麼判斷？只能前後文？。一般會覺得是ひらかない或ひらかぬ的口語。google到古語變形了 確實就是這樣 感謝大家！。劍盾徵/火焰雞。我遇到跟220樓一樣的問題誒。我是卡在裂空坐 已經重複至少20次了 領了也一樣。有人有解嗎？。關於這個 我找到解答了。請不要把極巨大冒險抓到的傳說寶可夢放首位 不然之。後夏科婭會一直重複給相同的寶可夢位置。包括融合成黃昏之鬃的奈克洛茲瑪也算。感謝XD。我抓到烈空坐之後一直放在首位~。也不知道這是bug還是貼心想重複打的人XD。有人想一起打Z神基格爾德嗎。我覺得那是用來給人分享路線的。有人實測發現極巨冒險內抓的即可觸發 不用親名。所以如果你有朋友想抓烈空坐，你就把烈空坐傳給他，叫。他去打一場極巨探險，出來後小夏夏就會給他路線。不知道劍版把盾版限定神獸放在首位會不會觸發 來試試看。可以試試看。不過我要晚上回家才能試就是惹。薪水小偷清潔工 希望馬桶不要刷太久QQ。想請問有沒有大大有沈重球的鐵啞鈴蛋餘 可以用ub球圓陸。鯊交換。洛奇亞放第一個 小夏夏給索爾加雷歐 看來無法。有人還記得之前集點活動卡包的點數單賣行情都大概多少嗎。徵一隻非商店球的太古羽蟲蛋餘～。就算有人記得點數價格大概也沒用喔。這次的點數卡包價位跟以前的不同。價位不同比例也可以參考啊。我是真的不曉得你想參考什麼就是了。之前的序號卡包是一包50 這次的沒意外是一包150。但我不曉得單賣序號的價 因為我本來就有在買卡包。還有之前一包一點，這次一包四點 ：O。請問一下劍盾有辦法改回原名嗎，小弟的謎擬Q被人偷玩。時改名，原本想原名輸入回去，但是Q的位置會跟原版的。有落差，怎麼加空格都對不到位置...。孵蛋再生一個XD。那隻是方閃啊QQ。改名時選擇改成空白的看看。不然就改成支語版的謎擬丘吧。我是不知道你在堅持什麼 點數比較多卡包比較貴難道別人都。不知道  不記得就不記得又沒人逼你回答   你住海邊？。我也不曉得你在爆炸什麼 提醒卡包規格不同而已。再說我記得寶可夢版本來就禁止金錢交易吧，想上來這邊。問序號的價格會回答你的人可能不會有幾個。。伸手牌還爆氣 真有個性。想約台南面連，可以永康的路易莎，時間可商量，想一起。刷超極巨巢穴，或是刷一般怪色違洞穴，意者站內信。。刷了五天馬桶終於刷好了> <  https://i.imgur.com/GV3B。AZS.jpg。https://i.imgur.com/WZwRije.jpg。恭喜。越看越像白苦瓜。希望可以用一顆非愛心球柑果球換一顆UB球。剛入坑想要用UB球來抓無極。看你要不要直接買DLC 150個極礦可以換UB球 主線可以。慢慢推。原來還有這個方法 去wiki找好像只有舊的資訊。謝謝你。被偷改名也太靠北了吧。樓上色違電馬桶借沾喜氣 我刷到第三天而已..。大概每天手遊日課的時候用連發手把掛著 = =。我也想開個新角抓UB無極...重練好累。只是用reset刷個體的這種方式不知道會不會seed都一樣。之前玩綠寶石的時候就不太能用reset的方式洗野怪。因為RNG seed跟著啟動遊戲的瞬間開始跑 所以同一時間。遇到的個體會一樣..。極巨大冒險 租用寶可夢的招式有地方查嗎。記得NS的seed複雜很多，顧慮個體的是多慮了。起碼NDS時期開始seed就是從主機時間判定。你要一樣的seed一定要調時間算秒進有些才有可能。好喔 從晚上9點掛到3點 今天6小時又過去了 (抹臉。有人有盾狗+盾願意跟我換劍狗+劍嗎 有的話請站內謝謝。單版本的大冒險禮包好像都抓完惹。單機抽到白龍 看來是真的抓完惹。有沒有好心人願意借pk let's go 的飛天螳螂跟化石盔補。圖鑑？。請問 大冒險的神獸抓過就不能抓了？。對。有沒有大冒險難打排行榜XD?。Z蛇最難，沒有之一。剛解決Z神了 再來呢?。固蓋嗎?。我用沒網路小帳單刷失敗的就三隻 Z 蓋歐卡跟超夢。要看臉啦 NPC或隊友選被王剋的 也是乖乖下去。爆肌蚊 帝牙盧卡 索爾加雷歐 黑龍 我都輸過一次。雲玩家發問一下 11月開始的天梯是上一季ban的解禁了 ?。不過會一直輸的 應該只有Z。固蓋只要臉不要太黑一直被AE應該是很好打。啊 土地雲我也輸過 沒秒他高機率被地震送下去。然後想順便徵求個土地雲的點~。X鹿的閃耀也是很痛 輸過一次 AE真的很機車。我個人覺得 5版後的封面神獸都蠻難打的。應該說G5。卡璞系列跟固蓋哪個難。卡璞還滿好打的（個人體驗）。索爾迦雷歐我反而翻車過兩次QQ。卡樸有什麼殺招嗎 忘了。鳴鳴比較痛一點其他都還好。鰭鰭會衝浪 對上有殘血或是逆屬會比較母湯。所以固最難嗎?。斷崖之劍蠻恐怖的。了解 先處理固好了。高配版的地震。如果有抽到心蝙蝠會蠻開心的 單純光速鎖一堆麻煩的特。性。debuff又可以強化。Z蛇不給鎖特性就是惹 交換都沒用ORZ。已換到。Z>固>蓋。請問有什麼雙打頻道推薦的 英日中都可。Box Zero的雙打蠻好看的。ビエラ世界優勝。我是看James baek。徵沉重空球 1:1換 有等級4 誘餌4 友友7 究極6 夢境4。甜蜜3 月亮3。請問對戰有規定能帶幾隻神獸嗎。欸欸欸欸太白吃了吧 對手拔線兩次 都算我輸 什麼低能系統