其實我根本還沒完全玩透= = 但想到接下來可能摸透打心得也下個賽季了，裡面的主力又被ban 所以還是把現階段感受到的優缺點打出來好了 3_3 這隊其實不容小覷，當初我根本不熟這隊，8月第一週靠他10場上大師 扣掉耍白癡忘記避雷針而輸 和 忘記精神場地下不能突襲害自己差點敗北外 上大師以前根本是輕鬆掃蕩= = (大師前勝率80%，大師後勝率55%...) 對，上大師以前。後續在大師只打了10場左右，有些不是在自家打的，所以沒錄影= = 整體優缺點都有被我紀錄一些，但不足以讓我進行改良... 礙於截稿壓力(X) 兩隻核心被ban的新賽季到來(O) 在這邊先寫下來分享給大家看看 : 隊伍資訊租借碼 https://i.imgur.com/mwrXqlx.jpg : 隊伍來源 操作影片 https://youtu.be/HIEkBf1RHS8 (1) https://youtu.be/uSKuLxIR7Rc (2) https://youtu.be/frh9f3DL48 (3) Aaron Cybertron Zheng，我已經介紹他很多次了，所以不再開一段介紹他囉 : 隊伍簡述 核心態念是 場地強奪戰 電力上升為輸出核心的強襲攻擊型隊伍， 先把人用不亞於極巨招的強力輸出與最快特性把人快速切斬。 最後交與後排進行清場掃蕩 這個隊伍因為沒什麼守住，先發主力又綁講究眼鏡，所以先發判斷很重要 但有趣的是， 霸佔場地並非必要執行的事項 ，理由後面再說 總之，這隊概念就是先暴打一頓 (專殺初手極巨的隊伍) 後面再來料理剩下的可憐蟲 : 隊員細節 OO 阿羅拉雷丘 衝浪之尾 膽小 0A，EV 252C 252S，講究眼鏡 電力上升、廣域戰力、伏特替換、真氣彈 簡述: 先發王牌，扣除順風，只有輕裝鷹人和輕裝敏捷蟲可以超越他， 天氣/場地加速第一人 因為力道不夠強(特攻90)，所以只好配眼鏡給他 電力上升秒天秒地，沒有電抗的寶可夢很難撐住他一下。 即使是平均坦度聞名的刺龍王也是確一(140%) 火兔(170%) 鎧島呆殼獸(130%) 人品彈是用來驚喜殺人的。252H沙暴下老班(170%) 堅硬岩石超甲狂犀(95%) 伏特替換就看苗頭不對落跑用的 廣域戰力其實很少用到，但除了搭配愛管侍雙廣之外.... 對抗晴天隊出妙蛙的時候，電氣場地(才能超車葉綠素阿蛙)下的廣戰(130%) 還敢極巨啊，阿蛙 先殘廢吧 或許你有發現，痛歸痛，但打極巨好像秒不掉。沒錯，所以補刀才要交給海膽 簡而言之，阿羅拉雷丘定位是 先發強襲 ，目標先帶走一隻或把極巨手打殘 然後很重要的一點是 他極巨招不痛 他極巨招不痛 很重要所以說兩次... OO 啪嚓海膽 電氣製造者 冷靜 0S，EV 252H 252C，突襲背心 電力上升、熱水、毒液衝擊、突襲 簡述: 風暴降生，補刀者，驚喜者，電場者，挖乾牠比我想像還痛。 這隻定位其實就是補刀和意料外的傷害。作為體質貧弱的可憐仔 很多人過份低估牠的傷害與坦度(感恩背心)。所以經常造就意料外的大量輸出 電力上升，其實有雷丘那唬爛威力的66%，補刀或打人也夠了吧? 熱水用來打某些四倍弱點，或拼燒傷用。 突襲只是先制收尾技能而已，沒啥傷害 毒液衝擊其實平時連電力上升都不如(就算寫效果絕佳)， 只能用來打金剛猩、飛機、姆湯、奇石皮皮(40%) 連一半都沒有= = 這隻定位上就 補刀，意外傷，開場地 (=我開場給的封號XD) OO 愛管侍(母) 精神製造者 悠閒 0A0S，EV 236H 252B 20D，文柚果 廣域戰力、幫助、看我嘛、守住 簡述: 這隻ban上有名的有多兇惡，我想我不用多做解釋。但其實我使用時很少帶牠出場 因為強到別人都想提防牠，我乾脆就不帶了，反正你帶惡屬，吃我人品彈吧~ 不過說實話，我不太喜歡文柚果。人家打這隻的時候都想秒你，也經常被秒 我很想改種子。不帶護目鏡是因為人家看到你海膽電場就不想睡你了 定位就典型的 開場地用輔助 想特別提及一下，這種配置輸出有夠可憐的低，不要太肖想牠開廣戰的威力 OO 武道熊師惡 無形拳 爽朗，EV 252A 252S，一命帶 暗冥強擊、近身戰、突襲、守住 簡述: CT大師，坦克你buff啊 選這隻理由就是補雷丘弱點，有惡抗，格鬥剋惡 地面系常客那些看到熊師也會給他拳頭面子啊 遇到妖精/飛行那是你雷丘沒收掉的問題。不然牠登場根本不該遇到妖精/飛行 除了互補勸退之外，他那不俗的高傷害造就他第二功能:後期清場 滿血狀況下出來清場，你要找誰去扛有命帶的他? 比他快的都薄皮耶 更何況無形拳的特性就是叫你不要守住。 不要熊師父拚拳，他會攻你中路 定位上就是 互補並勸退雷丘威脅，並在後期作為確實收拾人的清場角 雖然很少極巨他，但還是別忽略這可能性。 OO 閃焰王牌(普通型)自由者 爽朗，EV 252A 252S，命玉 火焰球、彈跳、飛膝踢、突襲 簡述: 這位我還需要介紹嗎? 不就惡名遠播的廚廚兔? 又快又痛打點又廣 要特別提的是，保留普通型而非超極巨是為了蓋天氣 因為他被ban，整個平均速度線普天同慶地為他的消失至少往下降低20點 反正就補打點的壓陣王牌，這隊極巨有70%都是他在擔當吧 定位: 壓陣王牌、掃場、打點打手 看我嘛、補打點、打點較窄的打輔兩相宜 : 戰術選出 對方沒有辦法蓋場地的時候: 雷丘海膽 對方可以蓋場地，你有秒人把握的時候: 雷丘任意，首回換手上海膽 多龍衝浪巨炭山: 海膽熊師 (雙突襲多龍) <不選火兔突襲是因為他扛不下極巨招 愛管任意: 需要導向的標準戰法 飛機任意: 同上，只是對方沒擊掌 暫時想不到了 另外就是，統計選出上，我 雷丘海膽火兔熊師 佔最大宗，愛管和飛機真的較少出現 : 對戰遇到的問題 1. 避雷針 不解釋。反正雨天多半會帶，不要傻傻的讓人家吸電 2. 精神場地下不能突襲 ....對不起我是笨蛋G_G 3.蓋場地是看被換的人速度，不是自身速度 感謝版有hichung有測試過，首發換人啟動場地，是看換下去那隻速度。誰慢誰發動 只有因雙方各一死亡而換出/第一回合同時登場時才是看發動者速度 4. 場地不一定要帶 這邊場地主要受益者是雷丘，但有時候對方有怕電的寶可夢卻有其他威脅時 雷丘速度110也夠快了。看在他薄皮份上，不要只想著電力上升。 有時候伏特替換踹一腳重創對手就好了 5. 場地角(通常)只選一個 很少有狀況你會兩種場地都需要。無論是我，還是Aaron那11場經驗中， 都只有一次遇到這種情形。因為兩個場地角傷害不夠看，不適合同時選出 雖然我在上面吹海膽意外傷害如何如何，但實際上是 傷害頗高但秒不了人，別人覺得主要威脅不是他，所以意外出手很多次 對戰重點之一的輸出，這兩隻實際傷害都不夠格啊... 6. 海膽被針對 其實大師名次一往前，高排行的敵人經常知道海膽的威脅性。 或是說，知道場地的重要性。所以常常優先集火海膽。反正極巨後雷丘頂多重創 海膽才是補刀的那位。反正跑不贏，不如先打死雷丘。 下一回合再叫猩猩上來蓋場地剝奪你衝浪尾巴的速度再打死你 用極巨7成血先換你兩隻，死前再A下一隻你一下，多划算 這部分我還沒想好對策 (加班太累orz) 但5000名上下對戰中，這個敗因就佔了23場，我覺得至關重要 甚至想把背心改成電氣種子，看能不能去硬吃物理地面招。 不過還沒花太多心思去想就是了... 也可能是對環境不夠熟，選出不夠好 (猩猩用十萬馬力嚇死寶寶QQ) 以上是我這隊使用的經驗 分享給大家，歡迎討論提出意見，3Q 再過兩天 就是全新的自己(?) 對...海膽就是那樣，吃定對方算錯傷害傷害比預想高 這是這隊伍硬傷 我自己用這隊打10場左右 勝率也才55波 但實在太忙(雖然前天終於忙完)沒辦法繼續測試改良 orz 感謝你的心得XD 我同意，真的是趣味性 > 硬底子戰鬥能力的隊伍 真的是感覺 不差，但可以更好 主要是海膽那麼可愛，我看了半天實在覺得他技能表太爛= = 所以一看到有人用海膽 就拿出來玩了XD。看起來很好玩, 結果只剩下兩天能用...哭啊。這隊我也玩一陣子了XD 心得是海膽太依賴電場，電場被換就。是個卡場的累贅，，沒有自退場的技能用突擊背心反而尷尬。，道具索性換成磁鐵多疊一些傷害～ 然後惡熊換多龍當最高。速的抽場游擊手，飛機換亞開果謎擬Q做為空間控速的對策，。我自己用起來勝率比原本Aaron的勝率高不少。最大問題就海膽 輔助只輔阿羅雷 單隻傷害又換不到怪。電場對全隊的輔助能力本來就比較低了 單人戰力不夠會。很難用。我也覺得海膽好可愛XD 自己有孵一隻異色的