剛剛過十二點終於有機會開始玩我剛拿到的日版 不過劇情一路進展到選御三家 我選了草主 結果一拿到顏色不一樣嚇一跳 又打了一顆星... 有點久沒回鍋了 應該是色違吧？ 這代的設定有這麼開心嗎？第一隻就是？ 附圖： http://imgur.com/a/sIdMr 謝謝大家 給要刷色違情報更新： 巴哈有人實驗 發現抱住的畫面沒有色違 要到取名字的時候才看得出來 還好今年快結束了 我原本猶豫到底要火還草 一看到色違就不後悔囉XD 一開始三隻擺在那看不出來 我記得是選完動畫時候我就覺得顏色怪怪的 如果沒記錯的話XD 這代是島主給的喔XD 樓上靠你啦 樓上應該不是為了刷色違小海獅如此拼命吧？ 我也想知道 我這隻是個性是認真 希望大家都能拿到好色違 可以組個色違戰隊 難得發一篇文就被你看到~~~真害羞 只要在領之前用存檔大法就好了樓下有解說。羨慕QQ。假的 立刻解放(誤。那是bug  要趕快放生。太扯@@。卡帶壞了，50收。新手運 太猛啦。認真回)那是真的 初選御三家本來就有機會 只是機率低。太帥啦～～。嚇壞惹...。趕快砍紀錄 程式有問題啊(大誤。你這種運氣，讓我連卡帶都沒拿到的人要說什麼QAQ。最近出門要小心安全XD。今年的運氣用完了。剛剛刷個性刷到第三隻也出色違 你比我還強運XDD。好扯wwww。這次是色違大放送嗎!!。http://imgur.com/w3osJvp。太扯....XD。太誇張囉www。你這隻不是色違 是今天動劃播的那隻被噴砂的火貓。快拿去沖洗 不要拍照了 乖。幹太扯了wwwwwwww。恭喜，想請問一開始選就看的到色違，還是戰鬥畫面才知。道?。我是在問你要不要取名那邊發現的。破圖了  50收。太爽了~~。片子壞了，快拿去換（X。幹Qq。立刻解放你的神奇ㄅ…寶可夢!!。羨慕噓QQ。選擇的時候就看得出來嗎？。要好好愛它!。神運！。你螢幕壞了啦 >_<。電漿團團員大量發生XD。之前G6還沒出的時候，一直重玩G3藍寶石，有一次也是超。賽，御三家拿到4V，出門遇到色違次尾蟲。這bug啦 快重玩不然會死機。趕怪解放!!!!!!!!!!!!!。解放你的寶可夢！。這一定是中毒了 趕快解放!。假的 我的眼睛..。電漿團表示：。立刻解放你的神奇寶貝。寶可夢也有首抽？！。我也好想要色違......。恭喜原PO。恭喜啊啊啊。羨慕噓啦QQ。已羨慕QQ 恭喜。恭喜。天啊RRRR。解放！！ 立刻！！！。羨慕推!!。哇! 原來可以刷到啊!。沾喜氣。恭喜阿!!!。太過分了QQ。強運。立刻解放你的神奇寶...阿..阿勒!?。小心被gf給ban 最好快點刪記錄重玩。博士不小心給錯了，小心博士跟你討回來。...原來御三家也有在色違的。過份!!!。...........這是在逼我洗QQ。解放你的神奇寶貝!。立刻解放你的寶可夢!!。好可愛哦。XDD。好幸運XD。神運!!。差球球海獅的色違，有沒有勇者要刷。電漿團出動。壞了 建議重玩。解放。太扯。立刻解放你的神奇寶貝!。借串問一下  已經領小卡比配布的刪掉存檔重玩還能領一次嗎。可以。不好意思在問一個問題  我找不到怎麼砍存檔XD。可是目前沒有銀行XD 所以不能狂刷XDD。神獸畫面上+B+X 這是XY版的刪檔法 現在是否一樣不曉得。主機主頁點遊戲圖示 左邊有個說明書選項。對吼 是島主!。感謝各位  是在神獸畫面的時候按上+B+X。我想刷個個性就好哈哈。從預告看到海獅就決定是牠了 是不是色違就隨緣好了。幹 訂pm中心的雙重包還沒到貨 怒噓。3ds壞了才會這顏色 50收。請問 木木梟 哪個個性會比較好呢。按X+B 沒有用誒。哦哦少按了 F上。↑+B+X。怒噓!!!。現在推特好多色違的樣子......（反正都是別人家的）。色違草主好可愛! 蹭一下喜氣kkk。哇幹這首抽運...。pm也可以刷首抽？！。正在刷 來沾個喜氣。學長推一個！。沒有要雙刀的話 固執或爽朗吧。新手問一下 公母能洗嗎?還是一律公的?。公母可以洗。來沾喜氣。恭喜！沾喜氣~。天啊XD。沾喜氣。沾喜氣～。請問一下刷色違是要把紀錄刪掉重新跑流程嗎？。沾！想要！恭喜！。在選之前存檔 之後L+R+START/SELECT重開。正在刷白貓，借沾喜氣～。正在刷，沾喜氣~