C_Chat 看板 1UuVnaWz ] 作者: yawei921 (鴨尾) 看板: C_Chat 標題: [討論] PTCG 寶可夢卡牌 規則說明以及大闇鍋時 道館賽重啟及特卡 時間: Thu Jun 11 17:41:54 2020 先附上官方說明 https://i.imgur.com/yWYUgNs.png 看來之前大家猜的都猜錯了 1.環境只退特定卡 2.規則先攻不能使用人物 看來台灣的大闇鍋時代來臨 可以看到不同於日版以及美版環境的特殊牌組了 官方網站說明 https://tw.portalpokemon.com/notice/200611183000_2020619.html 新增道館重啟消息 道館賽直接給之前大比賽的特卡 https://i.imgur.com/4V1qXyB.png 官方網站說明 https://tw.portalpokemon.com/topics/event/200611183000_post_16.html 看來會不會一堆人跑去擠道館賽呢？ https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1591868516.A.83D.html yawei921 :轉錄至看板 PokeMon 06/11 17:43。酷啊 不用抄牌自由發揮。反正又沒比賽打。導入類似遊戲王的禁卡表？。這個環境感覺可以湊出很多恐怖combo。怕 這是遊戲王ㄅ。不太能直接抄日 國際的上位牌 比賽應該很混亂。不過台版終於可以有自己的Mata，哪些只是抄牌哪些真的。會構築以後就知道了。更正Meta。看來台版卡奇繼續用。話說禁雙無也太嗨了。卡奇續用沒什麼影響，因為先手不能開。禁雙無但沒意外的話會有雙子能量出來，還在預期之內。雙子能量就不能給GX跟V使用了…。喔喔從這個角度看的確如此，但可怕的是反擊能還在。對V而言沒雙無但有反擊，綜合起來應該還是賺吧。禁雙無就是很明顯NERF超夢阿。我覺得禁卡還不錯  NERF主流平衡一下應該可以。沒有反擊能量的話皮捷就會超囂張。對拉  剛TT也死去了。PTCG如果用禁卡表制也太潮了吧。超夢就算雙無活著也不好打多龍啦，鋼TT的部分少了雙無但。有鋼貼所以有影響但還沒那麼大，真要說死去的就索羅吧?。鋼貼就用在三神蒼響了阿  誰還會給鋼TT。真的想打鋼TT還是能打啊，我是在說雙無對於鋼T的部分啦。比起雙無，阿賽禁掉的影響大概大得多吧。古茲馬影響比較大 阿賽還好。不過古茲馬馬上就會有板木來取代了。Nerf主流(X 幫寶可夢V抬轎(O 反擊能量沒退V卡真的很強..。其實本來就有禁卡表吧 只是列為禁卡的牌很少。我很有印象六代有張獅子頭的卡變成禁卡。那張卡的效果是雙方玩家的棄牌洗回牌庫  的樣子。原本在STD是沒有禁卡表的，但EXP確實一直都有禁卡表存在。所以說這是第一次STD有禁卡表應該也還可以(?)。應該是說現在這樣以後退不退環境，PTCG本來會退環境也。就不太復刻老卡的。台版大雜燴再復刻老卡，卡量應該會爆棚吧...。這就是為什麼ptcg要退環境R。古和坂木意義上差滿大的 看官方ban 雷丘 表示官方。很懂。不過反擊能量沒ban真的怪異。聽起來蠻有梗的