大家好，小弟準備要去抓鳴鳴了 但有點苦惱覺醒要挑什麼 直覺上醒冰補地面系盲點、四倍廚鯊好像是很好的選擇 但是小弟目前還沒有打過17的積分對戰 爬文看說以現在的生態，輸出手最好都配個火招比較保險? 好像因為鋼系的鐵火、自爆磁怪很氾濫，再來就是醒火也可以對紙劍 但又擔心等到銀行開放生態會大變 是不是還是選冰比較穩定呢? 好苦惱QQ 希望各位比較有經驗的版友給一些意見 謝謝大家。 。遇到輝夜你不于美人放電嗎 (好老。我自己目前WCS規下打了15場 鐵火>>>廚鯊>紙劍=自爆磁怪。樣本數不多 就還是給你參考一下。打利亞斯 醒冰60*4=240 魔法閃耀80*2*1.5*(3/4)。而且好像有人說過 鳴鳴的醒冰沒辦法確1利亞斯。這樣看來 除非對面有廣防 不然應該還是魔法閃耀就。足夠了。我日版刷醒冰 月版刷醒火 打算再重玩月版刷醒地。無法選擇的話就多刷幾隻XD。究竟這篇會不會有人推文問利亞斯是誰呢w。鳴鳴對鐵火就直接電啊XD。紙劍或是電鋼是比較麻煩地方，我會想挑醒火。利亞斯是誰。http://i.imgur.com/areUCE5.jpg。要被鰭鰭吉了...一陣暈眩...咦 鰭鰭是誰啊。真的會被鰭鰭吉XD。這樣看來醒冰的效益好像沒有想像中大，挑醒火好了～。醒地很好用 認真。可以問一下說自爆磁怪現在很多人使用?。鳴鳴內戰 對嘎啦 對自爆磁怪很有效的反制手段。一定無法確1嘎啦 只是不配的話根本沒招能打了。自爆磁怪很多好像也是因為鐵火的氾濫吧。磁怪的磁力就是專錶輝夜的 只是輝夜也能學地震就是。圖是三小XDDDDDDD。自爆磁怪打蝶蝶效果也不錯。算一下 鳴鳴內斂滿特攻帶命玉可以高機率亂一利亞斯。不過利亞斯反手地震鳴鳴會死。個人認為醒地更優 打點比火廣。鳴鳴帶命玉 放電可以處理鐵火和紙劍。然後電磁鐵就用醒地 火到沒特別必要。電磁鐵是專表「種子重磅龜流」的鐵火。如果是地震火放鐵火...那就好笑了。醒地。借串問 如果是蝶蝶的話應該醒火還是醒地好呢?。不用為了紙劍特別配醒火 特防跟紙一樣(本來就紙。對戰樹被胡地精神強念秒(明明就1/2了。我用紙劍爬樹遇到高速特攻手都在發抖。蝶蝶還是比較推醒地 鐵火用其他隊友處理。我還是不太理解為何推醒火...。確實為了處理鐵火 火電是很重要 但醒力提供的傷害不足。格子只有四格覺醒本來就是下下策 看自己的隊伍。傳統醒冰醒地還可以處理四倍 醒地還有打點廣。醒火四倍目標... 紙劍不必要 大概就剩巨鉗？。那個圖超好笑的。感謝解釋~。紙劍沒命帶根本難玩XD 任何一個特攻手都有辦法秒。但是有命帶+本身高速+特性 只要收到頭就是開始無雙。蝶蝶醒火我覺得..因為完全沒有對付螳螂的手段。反倒是蝶蝶會10V 用來電鐵火也夠了。但螳螂很有可能沒帶子彈拳外的鋼招 這被超場剋死。那種螳螂在7代被婊幾次之後應該就會學乖了XD。膽小滿特攻蝶蝶在超場用精神強念也可以轟慘螳螂。然後螳螂不能用子彈拳威脅蝶蝶 搭配隊友應該可處理。呃 算錯 轟不過半...。爬了一些文，好像鳴鳴其實很少用覺醒XD。不過真要挑，醒地好像真的不錯(想。鳴鳴的特攻 開覺醒沒什麼傷害吧。但我看到的鳴鳴膽小居多耶。