目前有 A、5V 圓陸鯊 爽朗 夢特（UB球） B、5V 球球海獅 內斂 普特 （很多 C、4V 百變怪 急躁 夢特 1 （已換） D、4V 百變怪 淘氣 普特 1 （已換） E、5V 小箭雀 爽朗 夢特 （很多 F、5V 謎擬Q 固執 畫皮 （很多 抱歉本魯還在菜沒有很多籌碼 不知道換不換得到 目前需要 綠色 力量負重(HP) 已收到 紅色 力量護腕(攻擊)已收到 褐色 力量腰帶(防禦) 紫色 力量鏡 (特功) 黃色 力量束帶(特防)已收到 藍色 力量護踝(速度) FC：508653607062 / Joyce 加了，我上線 攻擊的吧我上線 收到了謝謝 謝謝 哥我看不到你，我已上囉 咦？我完全沒看到 收到終於哈哈謝謝 我這還有一隻對項的也可以給你 可以，但要稍等我一下唷3點你還會在嗎？ 我要袋獸 我上線了 ID:Joyce 收到謝謝。換一隻C 用HP的。FC:3669-3669-2316-1355 ID:Nue。換ㄧ隻D。0490-9484-7477/Jan。你自幾選。謝大哥。想要哪種 我換。沒說我給加速度的。換鳥！0404-8361-2149，kim。換E。來了！。你一直拒絕@@"。我是pipi線上等你。對你發邀請了...。你有加我好友嘛？。對啊，這是我！你現在不在線上。你這個不是對項的喔！？哈哈哈，我沒問清楚，天啊....。Ub5v蛋蛋或袋獸換球球海獅可嗎。還在喔  255236216297 achilles。請問還在嘛？我需要對項的鳥！我是昨天交易bp手環的那位