第三屆隨機對戰 (結束很久了) 幫大家畫的頭像 不囉嗦直接上圖 韓吉: https://i.imgur.com/VrAD35W.jpg 第一次參賽，不知不覺變成落敗的代名詞 比賽後期一人一句 你韓吉了嗎? 風靡一時 代表頭像: 小賭爛兒 落塵: https://i.imgur.com/yjAXxJP.jpg 也是第一次參賽，穩定發揮拿了第一 這張圖是拿著愛麗絲夢遊仙境懷錶的掘掘兔 順帶一提落塵 10/27 台北 MS 也打出四強好成績喔喔 貓聖: https://i.imgur.com/3bOuyWE.jpg 貓咪寶可夢控 但頭像我沒有幫他畫貓 ヾ(ΦωΦ)ツ 頭像是一個從扭蛋蹦出來的跳跳豬 小璦: https://i.imgur.com/aLmatjm.jpg 第一次參賽，肌肉寶可夢控 幫她畫的頭像是豪氣當倒酒服務生的搬運小匠 聽說這人 LGPE 所有格鬥系的色違都刷到了 (怕 蔥花: https://i.imgur.com/Kv8EQNT.jpg 不知道是啥控，感覺是綠色的寶可夢控 第一次參賽用一隻電蜘蛛單打一殺五，震懾全場 這次直接開巨金戰車輾過敵人，是個廚到不行的女人 太陽: https://i.imgur.com/e7MkeJ1.jpg 木木盃全勤獎，每次都參賽 main 角是蜈蚣王，可惜這次沒抽到 是本屆的亞軍 默塵: https://i.imgur.com/Bsg11no.jpg 尼多控 幫他畫了一隻可愛的小飛象 本屆四強，結果四強裡面 0 勝穩居第四 Q_Q 雪妖精: https://i.imgur.com/dbLwsuP.jpg 雪妖精六六創始人，暴風雪控 最討厭鋼系，所以系統就幫他抽了一堆鋼系 頭像是仙子伊布使用咬碎但被忍蛙的替身騙走 小受: https://i.imgur.com/zqzgNnF.jpg 寶可夢系列廚~ 我不知道他有啥寶可夢遊戲沒碰的... 喜歡百變怪，所以頭像是百變怪 只是變成了瓦斯彈... 三才: https://i.imgur.com/rduWwJW.jpg 第一次參賽，鋼系控 另一個身分是小璦專屬工具人 (?) 頭像是鐵啞鈴，不，是小磁怪? 西螺: https://i.imgur.com/jpurAwv.jpg 這次比賽跟太陽纏鬥 n 次 小組賽到四強賽兩人打打打不停 頭像是追著蝶結萌虻跑的耿鬼 超能產: https://i.imgur.com/t4PlVqZ.jpg 全名是超級能生產，就是很能生產的意思 好的以上是我瞎掰的 超能控，頭像是找到未知圖騰的沙奈朵 以上 感謝大家的收看 木木盃第三屆隨機對戰 vod: https://www.twitch.tv/collections/lB4dLV7HbhUMLA 欸那是人生 Anods Life (畫畫粉專): https://www.facebook.com/anodslife/ 第四屆籌備中 (3DS 究級日月)，有興趣的歡迎站內喔~ 。推。別韓吉。推。其實我LGPE還差色違的快泳蛙還沒刷到啊 懶了w。又是木木。0勝很難耶 沒贏怪我囉。跑到頭暈的波加曼可愛