我想要潛水球啦 我想要黑暗球啦 我想要豪華球啦 但是已經打到二周目商店也沒買這些東西 難道我只能狂刷紀念球嗎 嗚嗚 Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 在這裡真的放上自己簽名的話 我們會稱之為簽名檔(物理) 垃圾遊戲 好 4 但4XY明明能直接用300塊買 那火紅葉綠算啥? 幹 驢子式嘲諷不行ㄇ 我才不幸幾顆球能花多少心力 大概就跟強制單手操作一樣覺得有照顧白痴玩家就好 當初講得好像go能跟七世代連動一樣我才玩的啊媽蛋 有些東西不砍就會被迫面對 像是特性 不放球種和GB播放器我只覺得 啊你是在怕什麼 GF砍東西不用理由的啊 這比較也太奇怪了吧 說實話打完一週目已經開始空虛了 接下來要刷色違連鎖嗎 但就算有黑色噴火龍 沒用豪華球裝意義何在呢 說到這個 寶貝球裝飾功能也是出現一次就消失的東西。沒有。不用標示一下版本嗎....。初代復刻 還有給紀念球不錯了。不能攜帶道具所以也不能傳道具囉?...連刷大師球都不行。這是初代復刻好嗎。覺得垃圾就丟掉阿。大家都對GF好寬容 明明就是懶得做 居然用致敬初代合。理化 怎麼不乾脆去玩3DS的真紅綠復刻版。真的耶 怎麼不乾脆去玩有特殊球種的版本?。我比較看不懂為什麼硬要玩新手入門版 再來抱怨缺什麼。懶得做這種猜想型的思維還是省省吧。承認了你再出來噴也不遲。說懶的做也太好笑，願意做一堆寶可夢的動作懶的做幾。顆球XD。別玩。寶貝球裝飾真的要等DP重製了 等得好苦。以前烈焰猴一定要配噴火 倫琴貓配電圈。以前貼紙那些配起來超開心的