C_Chat 看板 1TbjZIVb ] 作者: joanzkow (星浪) 看板: C_Chat 標題: [新聞] 官方否認《寶可夢：劍/盾》有18個道館 時間: Fri Oct 4 13:29:52 2019 官方否認《寶可夢：劍/盾》有18個道館 10月2日，國外媒體Game Informer曾報導稱Switch獨佔的《寶可夢：劍/盾》參與開 發人員接近1000人，並且擁有10個道館。就在玩家紛紛表示真香的時候，開發商 Game Freak做出官方回應，對外確認《寶可夢：劍/盾》中並沒有那麼多道館。 Game Freak官方表示，在伽勒爾地區中道館戰是非常受歡迎的比賽項目。根據遊戲的 故事背景設定，在這個地區共有18種不同類型的道館。無論是《劍》還是《盾》中，作為 訓練家的玩家都必須獲得八枚勳章才能贏得參加冠軍賽的機會。 也就是說，在遊戲的流程中，玩家將挑戰8個道館，雖然不同版本的遊戲道館會有所 差別，不過事實就是這樣，並沒有18個道館，只有8個。 https://news.sina.com.tw/article/20191004/32848510.html https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1570166994.A.7E5.html。GF社:我們才沒這麼勤勞好嗎。我先。傻了才做18個。廢話 GF社都懶成這樣了還多做十個道館喔？。這篇新聞到底在寫什麼。牛逼 1000人團隊做不完全部的寶可夢。設定上18個，但單一版本只有8個，真厲害，原本炎上快。沒燃料繼續燒了，現在GF幫大家加了新燃料。千人團隊！？。八個也被嘴喔。單一版本8個 雙版本也才16個 官方表示有18個？？？。看不懂  我們做了18個  但是只給你們玩8個?。團隊那個是只要有經手相關業務都算進去，灌水灌很大。設定上18 但不會都出現啊。設定上有18個啦 設定上。千人恐怕是 把所有出點子或有幫忙到的含外包在內。連任天堂/C社/TPC/動漫之類全算進來 差不多就是那人數了啦。1000人太吹 我記得GF也才不到300人。做了九個，劍盾模式不同，這樣就算18個囉。這次沒任出手吧，那很正常。以前各地區的道館設定上也不只8個。其實任何地區的設定都不只8個道館。botw不是也才花500人?。開發人員這麼多。只是主角挑戰的剛好是那八個而已。動畫常提。18個是拔辣消息吧？。18禁。道館不止八個就跟動畫無印一樣就只是個「設定」，實際遊。戲中還是只能打八個。初代那超能力系道館 旁邊可憐的格鬥系道場 本來也是道館...。原設定18,但只能打8個。不就是說18是錯誤訊息這樣嗎。跟沒登場的寶可夢一樣啊沒出現不代表不存在。設定上是之間戰輸了 就變成小小間 連主角也來踢館的道場...。18個道館我還以為是時拉比貼的。大概是背景設定有18個，但只會作8個吧。1000人也許把跟其他人聊天的主意做參考也算一人就是了。無印動畫小茂就有嗆過小智說他已經拿到關都10個道館徽章，。同樣是聯盟承認的。https://pbs.twimg.com/media/CovIUQCWcAAf5k9.jpg。總之是Game Informer訪談翻譯錯誤 之後被更正。史上單款遊戲最多也才16個...。就以前那樣啊 地區上有對應18個屬性的角色 但有頭銜的。就那幾個。就像日月實際弄試煉給你玩的就那幾個角色。但每個屬性其實都找得到對應角色。何時才會有邪惡系的道館。我還以為做了120個  但是拿到8個就可以打boss。GF的意思大概就是有18個館主分大小聯盟。然後每年或每季會換（當然遊戲中不太可能會）。劍版中同一個位置拿到資格的是彩豆 反之是歐尼奧。不過這東西也沒什麼好跟媒體說的zzzzzz。其實有108個 但你只玩得到8個。理論上道館要多少就能有多少，只要聯盟有認可就可以啦，。吵這個沒啥意義。GF不是才200多人嗎。沒哪個中型以上規模IP 有幫忙都算進來 會不多出幾百人吧...。把外包的廣告行銷都算進去千人團隊。18個小智是要打10年喔。GF：要我做18個道館？是叫我再砍100隻PM的意思囉？。其實有65535個道館。阿羅拉就有一堆隊長了 出18道館不行喔。18個也太多XD