C_Chat 看板 1QEA09ei ] 作者: HHiiragi (柊@苦逼) 看板: C_Chat 標題: [ＰＭ] 阿羅拉之光的傳說(1) 時間: Tue Dec 19 13:13:37 2017 “擁抱更為廣闊的世界，阿羅拉之光的傳說” （原標題） https://i.imgur.com/qewN001.jpg =========== 閱讀須知： 本文原作者為中國百度貼吧ID 2311471359 原文網址為 http://tieba.baidu.com/p/5480150017 本文為轉貼文章，內容主要是精靈寶可夢七代的考究， 僅進行二次排版，不對除了官方譯名外的內容及用詞進行修正， 僅在非常有必要時以異色括弧內容增加補述，以尊重作者，敬請見諒。 以下開始原文內容 =========== 提示，本帖之後的內容會涉及劇透， 如果還沒有玩過遊戲又不想被劇透的 可以考慮玩過遊戲後再來閱讀 =========== 距離USM的發售尚未過去1個月， 但是似乎從SM開始放眼各大PM貼吧論壇 關於本世代的神話討論度很低。 事實上在SM發售之前我聽到了一個傳聞 本作沒有神話 。 實際拿到遊戲後， 我發現這個傳聞並未完全空穴來風， 第七世代固然是有神話的， 但是和之前的各地區的出色的神話相比， 或許是由於劇情的側重不同， 又或許是因為本世代的大背景， 這一次的神話傳說似乎並沒有被制作人們 放在一個很重要的位置上。 然而，七代真的是一個沒有神話的世代嗎？ 就算這次的神話沒被擺在類似之前的世代的那般重要的位置上， 但其是否完全沒有可挖的地方呢？ 整個七代的各種神話傳說， 是否都是製作人們隨意而為的產物， 截然沒有其現實背景，也沒有任何深意呢？ 你最喜歡PM的哪一點呢？ 是對戰，是收服，還是育成，抑或是通信？ 無論你喜歡哪一點，都沒有錯， 因為一千個讀者有一千個哈姆雷特。 而我，最喜歡的是PM的 神話 。 PM系列的神話無疑是虛構的，但它總不可能憑空產生的。 製作組參考了大量的文獻與資料， 並對此進行了細致的二次加工， 經過了這個複雜而痛苦的過程， 一個個震撼人心的故事就誕生了。 從二代起，神話作為一個重要的要素開始出現在遊戲中， 逐步與主線劇情融合，成為了遊戲劇情的重要組成部分。 而雖然有之前提到的種種， 但我認為七代的主線神話仍然有很多值得討論的地方。 那麽這個神話的內容是什麽，它來自於什麽， 又傳遞了制作人怎樣的思考和信息。 希望看過這篇文章後， 你能對此有一些更深的感悟與思考。 =========== 寫在前面，醒目： 1.說實話，在USM發售還不足一個月的時候就完成了神話貼， 這是我自己都難以相信的事情。 畢竟目前新作發售不久，各種要素都還處於初探狀態； 雖然遊戲的全文本在發售之前就被曝光出來了， 但是否存在未被大眾關注卻很關鍵的隱藏劇情也未可知。 所以，此時寫研究文自然是風險很大的， 錯誤難免會有，更怕的是誤導了大家。 但是，畢竟從SM世代我就已經對本世代的神話做了一番很深入的調查了， 這篇文章的框架也是在那時就有所確定了， USM發售後，我感覺搜集到的信息已經足夠， 於是很順利的完成了這貼，所以也希望能趁熱打鐵， 在遊戲餘熱未消關注度還比較高的情況下， 讓更多的人能夠看到此帖。 雖然本人水平有限，對於文章中出現的錯誤， 歡迎指正，也請各位多多包涵。 2. 本文的內容轉載不限，但務必註明出處和原作者，否則後果自負。 3.鳳凰傳說初版被刪的記憶還歷歷在目，請各位尊重我的勞動成果， 不要在本貼引發不必要的廚黑爭論，我不希望再次遭遇刪帖的命運（TAT）。 ========== PS.在此之前我已經寫過幾篇對PM系列神話的研究帖了， 在這裏貼出鏈接，後邊的樓層就請不要問了： 《凈化心靈的神話，城都鳳凰傳說》 http://tieba.baidu.com/p/1560220412 《口袋人文史詩，伊宿建國傳說》 http://tieba.baidu.com/p/1638991008 《XY神話初體驗》 https://tieba.baidu.com/p/2775882338 《探尋生命的起源，新奧創世傳說》 https://tieba.baidu.com/p/3501660143 《God over Djinn，胡帕原型淺析》 https://tieba.baidu.com/p/3663084662 《光輪的裏側你所不知道的《超魔神》》 https://tieba.baidu.com/p/4339062175 那麽，題外話就到此為止了，正文開始 一、開啟新世代的諸島巡禮阿羅拉的主線傳說回顧 https://i.imgur.com/DJFvPnB.jpg 在開始對神話進行深入分析前，按照慣例讓我們首先先回顧一下 遊戲中那些與神話傳說緊密相關的劇情。 日月是PM20周年時推出的作品， 在發售之前官方就透露這款遊戲的主題之一是 超越自我 我想遊戲中最能體現這點的可能就是 諸島巡禮 了。 諸島巡禮的原型是現實世界夏威夷地區的一種 宗教儀式 ， 遊戲中則將其抽象出來，加以藝術加工， 變成了一種取代了持續了六個世代的道館制度的新的挑戰模式。 在遊戲透露，阿羅拉地區每個孩子到了 11歲 都要參加諸島巡禮， 遊歷阿羅拉諸島，完成七個試煉（USM中變為八個）、四個大試煉， 最後在拉納基拉山挑戰大大試煉，成為 諸島巡禮冠軍 。 https://i.imgur.com/hCc4Iv5.jpg https://i.imgur.com/gwXvjlq.jpg https://i.imgur.com/XbRDNAT.jpg https://i.imgur.com/IJkINpe.jpg https://i.imgur.com/d60bfrQ.jpg 對於諸島巡禮的目的，遊戲裡有很多不同的說法， 相信遊戲外的每一個人都有自己的理解。 不過讓我印象最深刻的還是遊戲裡莉莉艾提到的這段“古書上的記載” “諸島巡禮實際上是一場讓自己變得強大到足以和守護神戰鬥的遊歷。” 在SM一周目的尾聲，主角確實在完成聯盟後來到了戰爭遺跡， 和卡璞鳴鳴展開了一場激鬥。 最初賜予主角光輝石，讓主角得以踏上諸島巡禮的也正是卡璞鳴鳴， 如此看來，一切都是鳴鳴的“陰謀”？ 確實，對於喜歡戰爭的卡璞鳴鳴來說， 能讓它盡情的戰鬥就是對他來說最好的貢品了吧？ 所以遊戲裡的諸島巡禮可能最初確實是卡璞 或者和卡璞緊密相關的人想出來的東西。 不過主角在這個過程中，也實現了自我的超越， 並且接觸到了阿羅拉的那些過去的故事。 （一）利利小鎮傳說的序幕 https://i.imgur.com/vvHEbbA.jpg 在遊戲序章的劇情裡，無論是SM還是USM， 在開始利利小鎮的全力祭典前我們都已經見過了 被稱為小星雲的 科斯莫古 和 美樂美樂島的守護神卡璞鳴鳴 。 SM中從家中到利利小鎮的這條路基本上沒有什麽別的劇情， 然而在USM中，突然出現在主角面前的兩個穿著怪異的人的一番自言自語開啟了新的傳說的 序幕。 神秘男性： “測量氣場，數值有點偏高。” 神秘女性： “隊長，你怎麽了？” 神秘男性： “啊？不，沒什麽，我不是在想著慶典 氣場 嗎是受到了那個什麽島嶼之王的影響吧 。 另外，阿羅拉好耀眼啊比我們聽說的還要耀眼，耀眼的讓人討厭。” 神秘女性： “啊，以前你也曾那麽地渴望過這些光呢。” 神秘男性： “是，是啊。總之我們必須要調查阿羅拉， 在 光輝大神 覺醒之前也要為 我們的世界 奪回光芒” 在發現了主角後，神秘男性留下了一句話： “你 也 不是阿羅拉人，是從很遠的地方來的呢。” 說完兩人便離開了。 https://i.imgur.com/pbn80Fm.jpg 氣場？光輝大神？ 如果你是初次接觸七代遊戲的話可能看到這裡會覺得完全摸不著頭腦， 事實上我覺得就算接觸過日月的玩家 看到這裡應該還是一頭霧水。 在慶典上和哈烏一戰後，離開利利小鎮時， 神秘二人組又出現了。 神秘女子： “隊長我在這個全力慶典上測量到了很強的氣場。” 神秘男子： “我想也是啊。因為這裏就和我們事先調查的一樣， 有著 Z強力手環和卡璞鳴鳴 還有一直在沐浴著很多的光啊。 另外，阿羅拉這裏洋溢著光輝大神放出的光 真是令人羨慕呢。” 神秘女子： “對於充滿阿羅拉的力量我們就不能像阿羅拉人那樣想點神秘辦法嗎？” 神秘男子： “把它弄明白搞清楚，就是我們調查隊的使命 我們走阿羅拉很大我們必須要去各處調查才行” https://i.imgur.com/NeQHKlN.jpg https://i.imgur.com/qM8PgOi.jpg https://i.imgur.com/qOt1wPS.jpg Z力量 之謎可以說是整個七代的主線之一， 在日月的二周目庫庫伊博士只留下了一個 “ 好像和究極之洞裏充滿著的能量有關 ”的猜測 就不了了之了。 讓人沒想到的是，USM劇情的伊始就開始在談論這個話題了。 不過單看這段劇情會覺得不明所以兩個神秘人似乎在測量 氣場 ， 然後他們似乎認為氣場和島嶼之王，Z手環以及卡璞鳴鳴有關， 但是之後又提到一個“光輝大神”， 說阿羅拉地區充斥著它放出來的光， 而明明慶典是在光線比較昏暗的黃昏舉辦的 二人卻說很耀眼 總之，這段最初的劇情可以說是埋下了一個伏筆， 可以預見USM應當會進一步解釋 SM中基本沒有解釋的Z力量之謎。 （二）庫庫伊研究所日食月食 https://i.imgur.com/TeqEICC.jpg https://i.imgur.com/k9F42qE.jpg https://i.imgur.com/mhOwHAj.jpg 在庫庫伊博士的研究所得到了洛托姆圖鑒後， 剛到研究所的大門，系統突然提示說“四周被黑暗籠罩了”。 對此莉莉艾包中的小星雲似乎很害怕的樣子， 莉莉艾則安慰著說。 莉莉艾： “小星雲，沒事的。這是日食（月食），就是太陽（月亮）的一部分被遮住了。” 庫庫伊： “天氣預報有說過今天會發生日食（月食）嗎？ 不過算了，這也是一種吉兆啊。” 莉莉艾： “吉兆？是指好的征兆嗎？” 庫庫伊： “是啊說是以前當阿羅拉被黑暗籠罩的時候 阿羅拉的PM和人們用光驅散了黑暗 。 https://i.imgur.com/JOmrkf9.jpg 所以據說這就是需要搜集Z純晶的諸島巡禮的起源。 Link如果擁有Z強力手環的你能搜集到Z純晶的話， 作為研究PM招式的我來說，也會很高興的呢” 這段劇情來的很突然， 而且竟然還是根據遊戲的時間分為日食版和月食版的。 之後的劇情也沒有解釋過這時的日食和月食 到底是奈克洛茲瑪所為還是一個巧合。 不過到這裏第一個關於阿羅拉過去的傳說出現了 從博士的話中我們得知阿羅拉過去曾經被黑暗籠罩， 最終阿羅拉的人和PM用光驅散了黑暗 。 並且，博士還透露諸島巡禮的目的之一就是 搜集Z純晶 。 結合前後文，整段對話的意思就是 搜集Z純晶便可以驅散黑暗？ 既然如此，那麽Z純晶和這個傳說中 提到的 驅散了黑暗的”光“ 又有什麽關係嗎？ （三）蔥郁洞窟通海洞穴究極調查團 https://i.imgur.com/VrVwbFu.jpg 擊敗霸主PM完成伊利馬的試煉後，神秘二人組再度出現， 並做了個非常不標準的阿羅拉的手勢。 這一次，他們終於告知了主角他們的身份。 神秘男子： “哦你和PM一起獲得了Z純晶的光輝嗎 阿羅拉人會依靠自己通過試煉， 並獲得神奇的力量Z力量呢。 不依賴他人真是了不起啊 和 依靠科學力量來解決所有事情 的我們不同。” 神秘女子： “你好，我叫米翎。” 神秘男子： “我叫西奧尼拉。對了打招呼的時候應該說阿羅拉吧。” 米翎： “出於某些原因，我們正在調查阿羅拉特有的Z純晶。 不過對你們使用的精靈球我們也很有興趣呢。 今後如果有什麽事的話，還請你多多幫忙。” https://i.imgur.com/G2Oy6D0.jpg 之後在美樂美樂花園深處的通海洞穴中， 追逐著小星雲的調查團二人組出現了。 西奧尼拉： “這家夥還真會四處逃竄啊嗯，米翎。 你去查一查這家夥。我正好也想確認一下， 借鑒阿羅拉的精靈球後，我們所製造出來的精靈球的性能。 總之，我們現在已經能夠捕捉這裏的PM了。” 米翎： “我明白了。那就多有得罪了。” 在展開了一番對戰後，米翎繼續說： “和PM一起戰鬥這是我們所沒有思考的方式。” 西奧尼拉： “原來如此剛才那就是PM對戰嗎 如果有像你這樣強大的訓練師在它身邊， 也就無需我們去捉住它了啊。” 米翎： “那麽，我們就不管那少女了” 西奧尼拉： “你可以記住了。 它擁有感到危險就會進行空間跳躍的能力。 而某些 危險的家夥 可能會從那時打開的洞裡面過來。” 說完兩人就離開了。 https://i.imgur.com/bOjwUuE.jpg 從這兩段劇情中我們就可得知二人絕非我們熟知的PM世界的人， 畢竟根據他們的對話他們之前連精靈球和PM戰鬥都不知道， 這在正統系列的世界觀中是幾乎不能想像的。 從他們的話裡我們也不難發現， 他們的科技水平似乎很高，以至於用很短的時間就複製了精靈球， 但奇怪的是他們似乎對於自身科技的發達並沒有感到非常自豪， 反而說出了“和依靠科學力量來解決所有事情的我們不同”這樣的話。 更為重要的是，通過這段劇情 我們得知了遊戲開始時他們想要抓住帶著小星雲打算出逃的莉莉艾的原因， 他們是在害怕“某些危險的家夥”通過小星雲的能力來到阿羅拉。 而這些家夥的正體便是之後將會登場的究極異獸了。 （四）歐哈納牧場來自異世界的PM https://i.imgur.com/qm9MVVe.jpg 完成了阿卡拉島的水蓮的試煉後，剛解決完擋在6號道路前的胡說樹， 神秘的究極調查團便又出現了。 在告訴主角他們正在調查阿羅拉的PM後， 他們又表示他們沒必要使用阿羅拉的PM來戰鬥。 於是，在這次戰鬥中，米翎使用了究極異獸的一種 毒貝比 。 在USM發售之前官方曾在訪談中提及 USM中將解釋究極異獸們為何存在， 又是怎麽出現的， 和人類之間又有怎麽樣的不同類型的關係。 當時官方還特別提示說， UB沾黏和人類之間存在非常特殊的關係 ，答案就在遊戲中。 然而，在玩過USM後我好像並沒有發現毒貝比除了被調查團收服了之外還有什麽特殊之處， 這是不是官方有些宣傳過度了呢？ 不過，設定中這個小家夥能明白人類的感情和語言， 也算是一種比較親近人類的UB了， 從這一點上看可能它的定位類似於另一個世界的初學者PM吧。 https://i.imgur.com/UacJXbk.jpg https://i.imgur.com/1IdAA01.jpg 擊敗了米翎後她道了謝， 接著西奧尼拉又提到了主角Z手環的光芒， 並且他還進一步地說道： “難道這就是傳聞中我們祖先曾經看到的光輝大神的光芒嗎？” 不過，這一次他們依然是說話說一半， 仍然沒有對光輝大神和光芒做什麽解釋， 只是表示說不論如何 調查這個就是他們的使命，然後就離開了。 雖然在歷代遊戲裏主角基本沒有開口說話過， 但是這樣的劇情看上去還是感覺非常的別扭 明明都已經說到關鍵了 主角難道就沒有好奇心多追問一句什麽是光輝大神嗎？ USM裡類似這樣的劇情還有很多， 可能是因為PM的對話文本的愈來愈多， 主角不會說話所造成的劇情邏輯矛盾也越發暴露了啊， 至少這多少是有些影響遊戲體驗的， 不過這都是題外話了。 （五）分隔嶺隧道8號道路是什麽激發了PM的潛能 https://i.imgur.com/yVm0pSt.jpg https://i.imgur.com/MHxG1Zg.jpg SM裡只是個擺設的隧道，在USM中終於可以進入了， 也算是是官方良心了（雖然還是沒什麽東西，手動刪除）。 在隧道的盡頭又遇到了調查團的二位， 他們說因為主角測出了高的氣場值， 並認為這可能是因為主角在巡禮中 接觸了眾多被氣場包圍的霸主PM 的緣故。在註意到主角身上越來越多的Z純晶後， 西奧尼拉說： “你想要熟練的掌握Z技能嗎？ 在我們的世界也曾有過像使用Z招式時那樣神奇的光芒， 即便對於不會讓PM戰鬥的我們來說， 它也是非常重要的” 接著他還表示他們為了發揮出科學力量要為PM做調整， 於是要去拜訪某個科學家。 而這個科學家就是前作中登場過的阿克羅馬。 https://i.imgur.com/REThJGZ.jpg https://i.imgur.com/CkjIYJD.jpg https://i.imgur.com/vCzOhXn.jpg https://i.imgur.com/UguBz7u.jpg 阿克羅馬是BW2裡初登場的角色了， 當時他為了研究“是什麽激發了PM潛力？”被BW2的主角擊敗後 阿克羅馬得出了是 人和PM的羈絆 激發了PM的潛力這個答案。 XY中，在卡洛斯地區的10號道路有一個背包客提到阿克羅馬曾造訪這裏調查路上的巨石， 顯然他也研究過卡洛斯地區的mega進化。 而USM中早在聽濤酒店就能聽到阿庫羅馬的自言自語了， 他竟然說 “Z手環和Z純晶的未知的能量將打開新世界的大門。” 這樣看來也許所知道的東西遠比我們想像的要多。 而在8號道路的這段劇情中阿庫羅馬則提出了 Z力量淩駕於mega進化之上這個猜想， 且不說這樣的猜想是否屬實， 從這裡不難看出官方還是那麽的“喜新厭舊”， 也許在下個世代，失去了宣傳價值的Z力量也會被某種新的力量超過 言歸正傳，這一次阿克羅馬還說調查團向他委托了一些奇怪的事， 後邊的劇情透露調查團的二位拜托他開發控制奈克洛茲瑪的裝置， 不過調皮的阿克羅馬卻把它改成讓奈克洛茲瑪合體的裝置了。 （六）空間研究所究極之洞之謎 https://i.imgur.com/BfePhpF.jpg 空間研究所劇情可以說是主線劇情的一個轉折點了， 特別是對SM來說在這個劇情之前主角進行著自己的諸島巡禮， 根本沒有觸及阿羅拉神話的核心， 而空間研究所劇情裡在庫庫伊的拜托下 官方終於用芭內特博士之口將 “發生在阿羅拉的神秘現象” 告訴了主角等人。 芭內特： “阿羅拉之迷那就是究極之洞 在阿羅拉，據說天上有時會極其罕見的出現一個洞。 而且，那洞的對面好像有一個神秘的空間。 為什麽我們會推測存在神秘的空間呢？ 那是因為有著恐怖的PM從究極之洞裏出來了這樣的傳說。 雖然這不是什麽有利的證據， 但是我們也不能坐視不理。 而且從現有的PM圖鑑裡， 也可以看到不少和其他世界有關的說明。” 哈烏： “恐怖的PM？” 芭內特： “野生的PM有時也會襲擊人吧。從究極之洞過來的PM據說特別厲害。 它們被叫做究極異獸，令人畏懼 好像還和島嶼的守護神激烈爭鬥過。 我剛才也說了只是有著一些傳說， 具體哪些是真的，現在還無從得知。 如果能通過調查空間的歪曲， 解開究極之洞這個謎題的話，那就再好不過了” https://i.imgur.com/sNrVQPI.jpg https://i.imgur.com/SwbQGoZ.jpg https://i.imgur.com/Kzh9k7P.jpg 接著芭內特博士便讓主角去看看她搜集的與空間相關PM的資料了， 結果一看上去真是讓人大吃一驚啊 這資料架上三份資料全都是 DP中登場的PM 其中兩只還是作為封面傳說的帕路奇亞和騎拉帝納。 在主線劇情中出現其他地區傳說PM的介紹， 這在之前的世代是從來沒有的事情， 縱觀這些解說文，看上去都仿佛是官方在說 不要太吃驚啦，以前的世代不就已經涉及過“其他世界”的設定了嗎， 只不過我們這次又搬出來了而已。 其實從最終的接過來看，所謂的 “究極空間” 無一不是和遊戲中的阿羅拉所在的世界類似的平行世界罷了， 從這一點上說它們所帶來的沖擊感還比不上《白金》中出現的 “所有的規則都與現實世界截然不同” 的毀壞的世界吧， 畢竟目前出現的究極空間並沒有出現多少違反我們通常認知的事情。 總之，空間研究所的劇情為之後的劇情 又埋下了新的伏筆，隨著冒險的逐漸深入， 最終你會發現其實無論是Z力量之謎 還是究極之洞之謎甚至是阿羅拉的神話之迷 其實全部都是交織在一起的。 （七）以太基金會奈克洛茲瑪 https://i.imgur.com/tTyVGOp.jpg https://i.imgur.com/zjqlk98.jpg https://i.imgur.com/vuGBZEN.jpg 到達以太基金會後，傳說中的究極異獸的一種虛吾伊德， 出現在了眾人的面前。不過這一點在USM中看起來就覺得沒什麽新鮮的了， 畢竟在此之前主角就已經和究極調查團使用的異獸毒貝比戰鬥過了， 只不過由於主角是個啞巴所以在前邊的空間研究所劇情中只字不提（刪除）。 在擊敗了虛吾伊德後，調查團的二人組再次出現， 並展開了以下對話。 西奧尼拉： “你竟然是第一次見到究極異獸嗎？ 空中開啟的洞穴生活在究極之洞對面的 究極空間裡的神秘生物你可要記住了。” 哈烏： “啊？你們那身裝扮是？” 露莎米奈： “他們是究極調查團的隊員。 正在為我們提供有關究極異獸的建議。 好了，你們自我介紹一下吧。” 西奧尼拉： “又見面了呢。諸島巡禮之人啊” 米翎： “究極調查團就如它的名字一樣， 我們正在對究極之洞以及究極異獸進行調查研究。 這位是西奧尼拉隊長，我是米翎。” 西奧尼拉： “我們也是通過究極之洞，從其他世界來到阿羅拉地區的。 從一個沒有光芒的黑暗世界來到了這裡。 奈克洛茲瑪雖然是狂暴的PM，但也會為我們帶來光 我們還心懷敬畏地稱呼它為光輝大神 但是再這樣下去的話， 終有一天， 阿羅拉的光說不定也會被它奪走。 ” 露莎米奈： “沒事的。 就算是剛才的究極異獸 或奈克洛茲瑪從其他世界過來了， 為了保護阿羅拉的光， 我們以太基金會也已經準備好了。 所以，你們就放心吧。” 劇情發展到這裏，我們終於弄明白了 原來究極調查團一直念叨的光輝大神 就是USM的封面傳說PM奈克洛茲瑪。 不過這段劇情還是很突兀， 畢竟主角等人根本沒聽說過奈克洛茲瑪是什麽東西， 調查團的人應該也先解釋一番 奈克洛茲瑪是到底是什麽 而不是上來就說它是一只狂暴的PM吧。 這些暫且不表，從調查團的話裡我們基本上可以推測 奈克洛茲瑪就是他們所在的世界的PM， 而且出於某種原因他們世界的光 已經被奈克洛茲瑪給奪走了。 這樣看來事態也是相當棘手的， 但是，奈克洛茲瑪過去明明是“帶來光”的存在， 為什麽又會把光給奪走呢？ （八）馬利埃圖書館《阿羅拉之光》 https://i.imgur.com/IhPNH7e.jpg 經歷了兩個島嶼的洗禮，當達到烏拉烏拉島的馬利埃靜時， 在熟悉的氣氛中，我們終於接觸到了關於阿羅拉的古代傳說。 港口城市的圖書館，這確實很容易讓人聯想到DP的水脈圖書館， 從DP到SM，不多不少正好又過去了10個年頭， 而這一次的傳說又再一次選擇了書籍作為媒介， 可以說真是一件美妙的事情。 言歸正傳，在馬利埃圖書館裏，有很多的圖書， 其中二樓放著數本歷史傳說相關的書籍。 而這其中最為耀眼的， 自然是那本記載了阿羅拉的太陽/月亮的 《阿羅拉之光》 。 這本《阿羅拉之光》可以說是阿羅拉的主線神話的集大成了， 其地位類似於DP的《開源傳說》， 不過與之不同的是，在不同的版本中其內容有所區別， 以下是兩個版本的《阿羅拉之光》的全文： “空蕩蕩的天空中，突然出現一個空洞，一頭巨獸現出身影。 人們稱呼它為吞食太陽之獸，將它尊為阿羅拉之王。 吞食太陽之獸，散發奪目光輝。 它使出渾身力量，令島嶼守護神臣服於它。 吞食太陽之獸，照亮了阿羅拉王朝， 帶來了自然的恩惠。 太陽之獸、月亮之獸，相互交融並呼喚著新的生命。 島嶼守護神守護著生命阿羅拉王朝在祭壇上吹響雙笛， 獻上美妙的音色，向太陽之獸索爾迦雷歐表達感激之情。” （S/US） https://i.imgur.com/Uw90q2h.jpg https://i.imgur.com/LDfkLxO.jpg “在空蕩蕩的天空中，突然出現了一個空洞，一頭巨獸現出了身影。 它被稱為邀引月亮之獸，被尊為阿羅拉之王。 邀引月亮之獸，為四周披上一層夜色，它使出渾身力量，令島嶼守護神臣服於它。 邀引月亮之獸，為阿羅拉王朝帶來黑暗，引領著度盡一生的生命。 月亮之獸、太陽之獸，相互交融並呼喚著新的生命。 島嶼守護神守護著生命阿羅拉王朝在祭壇上吹響雙笛獻上美樂，向月亮之獸露娜雅拉表 達感激之情。” （M/UM） https://i.imgur.com/zR5zsTX.jpg https://i.imgur.com/qhkxP5V.jpg 雖然這本神話書的名字叫做《阿羅拉之光》， 但其內容明顯還包括了黑暗， 相信很多人讀《月》和《究極月亮》版的《阿羅拉之光》時 應該會有這樣的感覺為阿羅拉王朝帶來黑暗？ 就這樣阿羅拉王朝的人還感謝它？這是什麽操作？？ 對此可能得出很多解釋，也可能引發諸如《月》和《究極之月》裡 提到的其實是月食奈克洛茲瑪之類的猜想， 但是很可惜官方對此並沒有解釋， 因此我們只能自行猜想其中的用意了。 事實上這一層還有阿羅拉的其他的傳說， 不過對此我打算放到之後的部分再說。 總之到這裏我們終於了解到了 阿羅拉的太陽/月亮的故事， 然而正如劇情裏阿賽蘿拉說的那樣 阿羅拉還有其他的傳說 比如一直被調查團念叨的那位“光輝大神”， 雖然它沒有出現在這本神話書中， 但是否和這個故事完全沒有關係呢？ （九）卡璞村兩個世界的過去 https://i.imgur.com/XbHNaYe.jpg 抵達卡璞村後，久違的調查團二人組又出現了， 這一次，他們終於說出過去發生在奈克洛茲瑪身上的事。 西奧尼拉： “這裏就是卡璞村我們該調查的地方之一。 這村子好像大有來頭， 很久以前， 光輝大神曾在這裏和卡璞們戰鬥過。 ” 米翎： “我們認為是 那時從究極之洞中降下來的光 將PM的招式變成了Z招式 而它的根源就是光輝大神 也就是奈克洛茲瑪發出的光。” 西奧尼拉： “我們的祖先太貪得無厭。 想要控制奈克洛茲瑪身上所有的光 但卻弄傷了奈克洛茲瑪 還被因缺失部分身體而狂怒起來的 奈克洛茲瑪奪走了光” 米翎： “現在多虧有著能壓制光輝大神的究極大都會塔， 我們的世界還算風平浪靜， 但也已經快到極限了。 光輝大神奈克洛茲瑪渴望著光。” 西奧尼拉： “雖然光輝大神曾經發過狂，但原來也賦予過我們光。 作為我們來說，我們是希望能幫它變回原來的樣子的。 但具體該怎麽辦，我們卻一點頭緒都沒有。 如果你知道什麽，能告訴我們嗎？ 畢竟對於Z招式，還是你比較熟悉啊” https://i.imgur.com/leqQDw7.jpg 到這裡，一周目中展現在我們面前的 關於阿羅拉的三匹封面傳說的故事已經說得差不多了。 之後主角等人和奈克洛茲瑪的對決 實際上並沒有涉及到更多的過去的傳說， 所以這裏也就先略過不提了。 寫到此處，如果說要讓我總結出一個阿羅拉地區的傳說的 一個與眾不同之處的話，我覺得應該在於它的 歷史性 。 比起其他地區那些大多已經是久遠的遠古文明的只言片語的神話， 那本《阿羅拉之光》讀起來更像是一本歷史課本， 上邊記載的就是過去真實發生在阿羅拉的一則歷史事件，僅此而已。 而USM中因為究極調查團的介入， 關於奈克洛茲瑪的種種傳說全部都是由他們口述的， 因而聽上去更加不像傳說 而仿佛就是他們世界的歷史故事而已。 也許正是因為如此大家才會覺得阿羅拉“沒有神話”吧， 畢竟與其說是神話，用 故事 來形容它或許更為合適吧？ ====== 到這裏，第一部分的內容就全部結束了， 明天的第二部分， 我將嘗試為大家揭開z力量之謎的真相。 ====== 原文的第一部分至此結束 之後有空我再來發第二部分( ω ) https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1513660425.A.A2C.html。推原po 也推原文作者23 黑白那個分析超神。PM分析一執會想到之前那些毛毛的設定QQ??。666。之前有看過究極異獸能對應到行星 這版還剛好有隻究極。異獸有分階段進化:可能對應的就是曾是行星的冥王星。。只是現在異獸共有10隻 不知道該怎麼對。剛剛查了一下 原來冥王星外還有一個天體 叫鬩神星 這。樣就全對得上了!。冥王星不算行星喔 他是矮行星。所以四顎針龍的種族值也不是都是質數，象徵的可能就是。以前是行星，但現在不是。有一隻UB竟然有進化前後的型態，種族值還埋了個線索，。很難讓我不聯想這是製作組的刻意連結。之前版上好像有人猜小丑代表古柏帶，磊石代表冥王星?。而奈克洛茲瑪真的是特別到我對牠的創作背景充滿好奇，。或許這篇文的原po有領悟到什麼，挺期待下一篇的。行星說應該是我的文吧 不過最近陷入可舉證資料不足的困境。了QQ。最主要有個問題 鬪神星的對應主神Eris 除了有名的三個金。蘋果跟他的符號可以勉強對應砰頭小丑的頭跟身體 我實在沒。有辦法有其他聯想。在處理第二部分的排版 可是文字量多到頭有點痛。多推一個同作者的海底遺跡考究。http://tieba.baidu.com/p/1990887885。PM的傳說背景真的都很吸引人。說來 XY的沒怎填坑 ORAS的還挖更大坑。這歷代以來最大坑的6代 還有像7代USUM有填SM謎的機會嗎...。太專業了吧 = =。感覺6代會被永久放生……。六代超可惜QQ。沒參與到XY遊戲及動畫路過...完全不知道兩隻神獸的故事。接觸日月系列以後充分見識到GF挖遍設定坑的實力囧。看完原作者在百度的最新連載(？)，想認真看一下夏威夷。的歷史了。遊戲呈現的風光明媚又和平算是一個表面。。這兩天可能沒空更新 大概週五晚上補上第二篇