: 先上網址 : https://goo.gl/uwY7OZ : 上禮拜左右POKETMON CENTER寄來的廣告信中所寫的 : 予約ポケモンカードゲーム : デッキシールドプレミアムマット リーリエコスモッグ : プレミアムマット仕様で登場 : ポケモンセンターオンラインで先行受注受付中 : ポケモンカードゲームデッキシールド バトルをカッコ良く盛り上げよう : 予備のデッキシールドが4枚入りの64枚セットだから、 : 30枚のハーフデッキなら2個ぶん、60枚のスタンダードデッキなら1個ぶんが入れられる : よ : 莉莉艾與小星雲樣式 全部一共64張卡牌套 : http://i.imgur.com/Z2t2TYq.jpg : 看到這設計眼睛為之一亮，預約只到1/15(日)截止 : 但因為是預約商品，最快要3/4才能拿到 : 弱弱的問一下，會有人想要嗎? : 因為本人長期在日本工作的關係，要預約是滿簡單的 : 想說跟之前快樂快樂一樣看看有沒有人有需要... : 另外如果PM中心的其他東西有需要也可以找我 : 1月底2月初台灣新年的時候，女友會回去台灣一趟~ : 有需要的話請站內信連絡我~ 不好意思讓各位久等了 最近有點忙... 絕對不是因為在孵蛋 導致現在才回Orz... 先上證據 http://i.imgur.com/lf3PPfV.jpg 那麼馬上進入正題 考慮到這次PM中心的出貨日是3/4，距離現在還有快一個半月的時間 加上我帶回台灣寄出的時間約為今年的3~5月 板友們拿到莉莉艾卡套的時間會相對較晚的關係 所以我只訂了25套， 目前只有幫已寄站內信給我，並確定預約的少數幾位板友保留 還有剩下約20套左右，這邊要再次強調 商品3/4才會寄到我日本的住處，我帶回台灣寄出的時間約為今年的3~5月 (如果期間我有朋友剛好要回台灣的話，會請朋友幫忙帶回去) 否則就只能等我3~5月回台灣時才能帶回去寄 時間上能夠接受的話 再麻煩有需要這份莉莉艾卡套的板友，用站內信跟我聯絡 萬一預約數量到達上限時，會更新售完在這篇文章 售完的話請不要再來信 附上宅宅新聞的莉莉艾轉賣暴動新聞連結 https://news.gamme.com.tw/1461852 另外簽名檔是我的粉絲團，如果擔心找不到我的話可以用FB跟我聯絡 我是Leo，不好意思多次占用板面發文，謝謝<(_ _)> 專家認為應少吃漢堡等垃圾食物 建議均衡攝取營養食物 如白麵包、芝麻、生菜、蕃茄、酸黃瓜、起司和牛肉 / \ https://www.facebook.com/tokyofarmer/。我要跟您訂購QQ 之前跟您買過狗狗雜誌XD。推好心。推~。已逐一回信。推好心