因為主帳號早早就達成目標打進一千名內了 過年期間就組個新隊伍來去小號玩玩 XD 先上人權 http://i.imgur.com/G13JfsQ.jpg 還有隊伍跟租借代碼 http://i.imgur.com/5ZK0ZxE.jpg 1. 煤炭龜 252SA、252SD、0S 2. 霸王花 252SA、252S 大家都熟悉的龜花戰術，應該不用太做介紹 XD 面對空間隊伍時的搭檔先發 如果對面是命帶巴大蝶or馬威手先發 就催眠粉睡巴大蝶，如果是馬威手就睡另一隻 如果是中高速打手就您先請噴火 煤炭龜固定噴火就對了 超高輸出只有不要遇到剋屬特盾都能有不錯的傷害 3. 頭巾混混 252A、252HP、0S 4. 具者武甲 252A、252HP、0S 兩隻輪轉手， 做為隊伍流動的潤滑劑 頭巾混混有著威嚇擊掌奇襲的優秀搭配 具者武甲兩先制技能 (攀瀑改成水流噴射可能更好) 也是魯洨洨一組的 一場中兩隻擇一派出就可以了 當然也可以都不派 XD 5. 模擬Q 252A、252S 6. 堅盾劍怪 252A、252HP、0S 定番戰術就是開場守住戲法空間 下一回合堅盾極巨謎擬Q影襲觸發弱保 or 開場堅盾極巨謎擬Q影襲觸發弱保 第二回再守住戲法空間 不過這個戰術最一開始是死神板謎擬Q的組合 因為能擾亂對手判斷誰才是空間手 只是有時死神板觸發弱保後，還是打不死人的情況 就改成劍盾劍怪了 現下meta角幾乎都能被鬼鋼岩包到打點範圍 只是劍盾劍怪做為極巨手有一個缺點 極巨防壁沒辦法變回盾型態 這點讓我頗頭痛 所以要注意好目前的速度狀況 以及極巨化跟守住的時機點就變得超級重要 XD Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 破超能姊妹的命帶用的，AOE不會被看我嘛帶走 但實際使用傷害真的有點低 XD 而且我發現不管配哪個使用率都不高 就沒去改技能了 (掩面。厲害 請問溶解液的用意是？～～。哈哈 原來如此 魔法閃耀也不錯呀~打兩個~。推推。有用有推 希望各位大大多多分享