當然知道只是謠言看看就好 但是這篇前幾天就在巴哈看到 跟今天真的宣布8/7 有新情報好像有點巧合? 有沒有其他證據指名這爆料者有可能是真的? 新預告會在8月7日。 預告會有三隻新寶可夢，包括 Impidimp 的話就是四隻。這次預告會放出幾隻伽勒爾地 區型態的舊有寶可夢。 Seagulp 是一隻藍色海鷗寶可夢，擁有個非常對稱漂亮的大橢圓形喙，是冰飛行屬性 的。還會和另一只類似梭魚的屬性為水幽靈叫 Booracuda 的寶可夢一同介紹， Booracuda 是 Seagulp 的獵食對象。Seagulp 有個專屬飛行系招式叫 Dive Launch，當 它在潛水時會抓 Booracuda，在陸上時會抓皮卡丘，然後丟向敵人作為一種發射性攻擊。 這是我見過最蠢的招式。Booracuda 被抓時臉會顯得滑稽可笑，就像是被驚嚇那樣，而皮 卡丘則看起來像是措手不及的樣子。 Impidimp 會介紹在預告中。 新蟲火屬性，基於火蟻名為 Antorch 的寶可夢，它身軀非常紅，腹部尾端看起來就像 是一個手電筒（也可能是熊熊燃燒的火炬）。 Marnie 和 Bede 也會在預告中出現，Bede 是兒時朋友，Marnie 是從別處搬入鎮上的 ，最近則是演出過一場秀。她小有名氣，她有一隻來電汪，Bede 則是有一隻敲音猴，是 克制主角淚眼蜥的對象，意思是對方會拿克制你御三家的屬性。 在和 Marnie 互動以後，Team Yell 隊公開，他們似乎都是 Marnie 的粉絲，他們有個 迷戀她的粉絲俱樂部。Marnie 不喜歡他們一直跟著她，所以你把他們擊退趕跑了，看起 來真的很蠢。 Opal 的妖精道館放出，她擁有一隻霜奶仙。 伽勒爾地區型態，麒麟奇變成惡超能力屬性。原本深色的尾部，將佔有頭部軀體，還 有個類似惡魔的犄角和邪惡的壞笑，而後方部分的軀體看起來就和原本常色的麒麟奇一樣 ，尾部是白色的和一個正常的臉。伽勒爾型態的樹才怪看起來更像是顆樹了，屬性變為岩 石草屬性。 預告最後秀出各種伊布的進化型，然後出現了兩個黑色剪影和兩個叫聲，我不會透露是 什麼屬性。 蒼響、藏瑪然特和 Eternatus 都是主系列的傳說的封面神獸。蒼響是鋼格鬥屬性，藏 瑪然特是鋼火屬性，Eternatus 則是惡屬性的，它看起來完全就是個黑色氣體，可能它 未有實體型態。 Meteodyna 是傳說寶可夢，寶可夢極巨化現象背後的源頭，山坡上巨人圖案就是它的超 極巨化型態而畫的，那些在巨人圖案腳下的小型寶可夢更像是它原本的樣子，它看起來就 像是一隻白色的龍寶寶，屬性是龍普通系。 還有在 Meteodyna 腳下的也有一隻幻獸類似豬的寶可夢。它叫 Pigsy，英文雙關語諧 音 Pixie 就是個純妖精系屬性的寶可夢。但我不清楚它是否和 Meteodyna 有關，它都 不會在任何預告中出現，只是像隱藏資料那樣在遊戲檔案資料裡，就像其它的幻獸一樣。 傳說三神（類似水君雷公炎帝歷代三神）基本會像是英國的那種木衛兵，其中一隻會 有比較女性化的樣子，名為 Lanswell、Axena 和 Boweign。 沒有更多新的神獸在劍盾中了。 轉貼自巴哈姆特 神奇寶貝 版 。明天晚上在來驗證 在那之前基本上都是謠言。我覺得PM比起以前在賣PM現在是在賣館主。有兩篇謠言 你怎麼只貼一篇。其實館主一直都不錯 只是近年來才開始被大量注意。(因為玩家長大了?。真的長大都突然發現以前的妹子館主都超棒der。人設從初代就超優啊 而且男女角都讚。兩種伊布新進化型！ 好期待啊。感覺太多情報了 甲甲的。觀望 反正今晚就知道了。以前GB那畫質 館主怎麼賣 現在720P賣館主正常阿。對不起莉佳，以前只是當火恐龍進化跳板，碾過去。館主一直很優質阿。這次不是YouTube放送嗎？。請問怎麼完全沒消息   不是九點鐘開始嗎QQ。日本22:00開始。。新的地區型態感覺很有趣。囧 抱歉忘記有時差了。結果這篇只對勁敵跟反派的名字。對一半。覺得能對名字就很厲害了。勁敵反派名字對 其他資訊還是可能有機會。有對勁敵了 還不錯。不覺得這樣其他對的或類似的可能性也很高嗎。勁敵名字和吶喊隊都有猜到 吶喊隊幫忙加油的對象也是。勁敵和反派名字早在5月底的小道就爆過了 這篇只是拿來加。工而已。.....幹這篇怎麼也出現在這啊wwwwwwwww。有一堆東西是我跟認識的人以前很無聊講的不知道轉幾手w。大部分的內容都是用現有素材加工掰的 PM的名字還有幾隻是。隨便翻個字典找個可以用的字尾或字首來掰的 目的只是想看。匿名版很認真討論一篇空穴來風的文愉悅而已。好喔恭喜樓上成功～。跟MH板的芭樂文一樣 IP久了就會有這種唬爛文。可是吶喊隊是馬利的粉絲這要猜到不容易吧?。那個最早爆料也有提到吧？。那個是拿以前情報回收利用的部分。之前有篇爆料(到目前為止)都全中，後續很多爆料都是。拿那篇來加料，所以正確的資訊其實都是從那裡來的。。對啊 假消息都是拿真消息加料 這樣看起來可信度才會高XD