想刷0s夢特卡比刷不到，又想說幽靈系0a可以防個欺詐，就刷了個0a超極巨白鬼鬼 https://i.imgur.com/GzbBJgO.jpg https://i.imgur.com/1PEDRtw.jpg https://i.imgur.com/slyZZ1e.jpg 朋友幫拍中文素質圖 手好痛懶懶der可能不會開太久，欲上從速 車票如下： 方案A收1大師/2柑，讓您打2場。 方案B收2大師/1大2柑/3柑，保抓一隻。（不保沈重/UB） 以上若給柑果皆需含至少一顆 月亮/甜蜜/夢境/UB。等級球每人最多只收一顆。 無法從方案A轉為方案B，若想保抓請一開始就選擇B，方案A適用有多餘大師/速度 /甜蜜能拿來抓的人。原因是保抓方案需每場錄影。 保抓方案請每場使用手機從選球開始錄影，否則不補場。若您很幸運地2場內中， 會送您多打一場。 勿投沈重/UB，車主自己試投搖都沒搖QQ 其餘沒倍率的球經朋友測試衰一點約5車中1 隻。柑果的話速度/甜蜜球推獎。 有在板上開過免費車的佛心車主，如果想抓可以私我，會在空閒時開車給您。 另外也徵以下色違車票交換，或直接和您買車票： 0s夢特超極巨卡比獸 0s鍬農砲蟲一家 0a普特電蜘蛛一家 0a普特怖思壺一家 0s夢特勾魂眼 0s夢特啪嚓海膽 0s夢特沼王 0s普特拳海參 夢特奇諾栗鼠 夢特胖甜妮 夢特皮卡丘 夢特超級巨拉普拉斯 或其他特殊素質車票也歡迎詢問交換：D 以上，有興趣再麻煩站內聯絡，感謝PM板m(_ _)m 謝謝空虛大哈哈哈哈 樓上兩位已回m(_ _)m 感謝樓上幫回 沒抓到就SL大法不會消耗球 抓到就記得存檔這樣 什麼鬼XDD謝樓樓上好乘客跟a大 車長客氣啦 車長好 那你借我抓個超級巨怪力跟超級巨耿鬼可以嗎 我想集個圖鑑 可能大家都很要求素質lol 大大站內我一下唷。推推車主人超好~。已站內。已站內。想請問一下假如上車丟柑果沒抓到直接關遊戲再開，球會。消耗嗎？。樓上 不會喔。推車主。車主十分優秀 請多多上車。神車 太感恩啦。推推 大概星期天晚上收。大大你好有想換洞嗎  我的是弱弱的星閃活動洞  沒0a。0s。好耶 我都找不到人換QQ 大大什麼時候有空呢？