這代的噴霧是不是沒用呀 你噴了 那些明雷的怪還是在 還是會莫名其妙地撞到 有一些還會驚嘆號跑過來撞你 時不時騎車旁邊就會有隻直衝雄跟三寶一樣跑過來自撞 今天在逆鱗湖想要找百變怪還有看一下暗雷會遇到什麼 結果一堆風速狗 跑超快又超愛過來撞你 一次都三四隻往你臉上衝 我大概知道為什麼有些人小時候會被狗追到有心理陰影了 因為幹 我今天也被風速狗撞到快哭出來了... 。殺光他們啊 我被一群畜生三寶撞都這樣。供你參考 記得現實不要這樣做。這代的連鎖到底是不是看總擊殺數啊，是的話就殺光吧。樓上 是的。殺光就不會生了嗎。殺光殺光，敢撞過來的就給你吃多龍導彈。不是，是叫你轉換心態反正當賺連鎖數就殺光吧。所以這代連鎖的機制到底是什麼`?。我之前聽到的說法是總擊殺500會達到最高出色違率。有人有正確說法請指證。所以噴霧是bug嗎？ 我用了也是無效。風速狗真的很幹==。我聽到的是把NS摔10次就會出色違 有正確說法請指證。推文4北七ㄇ。笑死。噴霧只防暗雷 明雷就是電流急急棒 只能閃。然後500那個是真的 對戰次數越高越有機會出閃（再搭配跟。同一隻打的連續對戰數的連鎖。500那個在時拉比網有看到，不知道摔10次NS在哪個網站有?。請問總擊殺數是不論什麼模式下都算嗎？(對戰？野生？。嘿嘿，謝謝各位幫我背書。逃跑會算次數嗎？。逃跑不算次數，要抓到或擊殺。美國官網都有寫五百次達到最高機率了,推文是在兇啥?。https://reurl.cc/alXyyl。笑死  不了解遊戲還罵人北七被打臉www。噓文的在兇啥。他不是在說摔10次的推文是北7麼 你們在凶啥？