肥鼠：yeah吃果子吃到十六強好開心喔 https://i.imgur.com/Vu9fWbB.jpg 同步於巴哈姆特: https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=1647sn=530353 嗨大家好，我是一個專注玩肥鼠的訓練家。今天帶著我可愛的胖阿姨一起去挑戰台北聯 盟 VGC ，想說可不可以抱個冠軍回家HappyHappy，但想想好像還是太困難了(嘆 結果預賽拿了１５名，算是可喜可賀進了十六強賽。 １６強被淘汰也算是個名義上的第九名，對吧xD 那就讓我們繼續看下去吧 https://i.imgur.com/ArKPIFB.jpg . 第一輪：美螂指導冰馬 第一把 我用閃電鳥火鋼的開局，後手克雷配花環。 第一回合也沒想太多，冰馬應該弱保或背心，如果極巨火鋼好像燒不死的感覺很虧，所 以把閃電鳥切了下去換了克雷上來看狀況。 對面也滿耿直的用指導配上極巨寒冰打閃電鳥位置，月神坦住。 我極巨火鋼火爆把美螂給打掉，是氣腰，然後美螂被冰雹砸死。 第二回合交換場地配火爆打冰馬旁邊那個位置，我也忘了啥鬼然後火爆秒了。冰馬的極 巨大地空包彈 第三回合天氣是我的，極巨火爆想測個冰馬傷害跟道具，就直接砸過去了。然後冰馬鼠 了，也沒看到道具。 後面沒啥懸念。 第二把 肥鼠克雷瑟莉亞開，對面我忘記啥鬼開了，先發沒冰馬。但好像阻止我不了我開空間跟 腹鼓，果斷切了冰馬上來。我就偷笑了。當對面表示嗯？這隻藏寶栗鼠怎麼比冰馬還快 動的時候，感到無比暢快。沒啥懸念就贏了。 . . . 第二輪：火焰鳥皮皮龜花。 火焰鳥跟皮皮對我的藏寶栗鼠還有月神其實不算太有威脅，所以我想直接打快點拿下第 一輪。我先發就丟了肥鼠跟月神。 第一把 結果對面丟的是烏龜配火焰鳥，哈欠配詭計。對面應該也是覺得我沒啥威脅就這樣做了 。烏龜哈欠肥鼠，肥鼠腹鼓，詭計火焰鳥，克雷空間。 第二回合空間啟動 我直接幹了一個極巨閃電在煤炭龜的身上。旁邊火焰鳥守住。我克雷沒點交換場地，因 為烏龜跟肥鼠抽速，如果是噴火的話其實是浪費一招，所以我就點了月爆打烏龜，我曾 經遇到烏龜帶氣腰的不知道在幹嘛，反正就求個保險。然後肥鼠抽速抽贏了，對面也一 個問號。我感到非常開心 第三回合對手火焰鳥變大，被極巨雷電秒了。他丟妙蛙花上來，這邊沒甚麼威脅，我把 克雷換成花環上來試試水溫。對手投降。 第二把 對手果斷丟龜花，我一樣肥鼠克雷開。對手帶的是熱風，所以滿痛的，肥鼠的果子直接 pop出來。然後還是順利腹鼓。妙蛙花的催眠粉打克雷身上，沒中。 抽速抽輸烏龜，對手表示疑惑，上一把不是肥鼠先動嗎。肥鼠大地先秒了妙蛙花，月爆 點妙蛙花怕氣腰求安穩。 後面忘記怎麼打了，沒啥印象。空間打烏龜抽速又抽贏，肥鼠開無雙蝦雞巴亂打。對手 投降。 . . . 第三輪：純樸皮可希。 為什麼我只打純樸皮可希呢，因為我只對他印象深刻，極限物防抗鋼果。配純樸。我肥 鼠打了三輪鋼鐵才打掉的東西，一個傻眼，還好他後手全部物理攻擊所以算不虧的交換 。好像還有巨金怪，草猩，多龍點火吧，可是他好像沒有用多龍點火過巨金怪。 第一把:巨金怪配多龍開 我這邊閃電鳥配火鋼開。 火鋼第一回合守住看狀況。閃電鳥極巨飛衝打多龍提速。算是滿賭的一個回合。 多龍沒點火巨金怪，開牆，可能是想著不點火巨金怪也會被開弱保吧。 砸了一個極巨寒冰給閃電鳥，扛住了。然後多龍殘。 第二回合 極巨火爆巨金怪，熱風雙點。巨金怪收掉。多龍收掉。後面就沒啥印象了。 第二把: 多龍配洛托姆開 肥鼠克雷瑟莉亞開 被開了牆跟鬼火，但是他鬼火點我克雷身上，讓我感到無比壓力。先讀換場? 腹鼓跟空間順利啟動了。 第二回合，多龍切，然後他洛托姆鬼火。 我這邊換場跟極巨鋼鐵打多龍位置。 結果丟了一隻皮可希出來，純樸抗鋼果，肥鼠只打了差不多10%傷害吧(????。 第三回合洛托姆切巨金怪。 然後我打了三個回合鋼鐵在那個看我嗎皮可希身上，重點還沒死。 極限物防皮可希抗剛果真的猛。 後面我肥鼠變小，耿直打地震。發現對面是背心巨金怪，沒跳弱保。 這時候又想到奇怪，為什麼第一把對手光牆，極巨火爆配熱風打背心100%滿血巨金怪為 什麼收的掉。 然後，肥鼠因為三階鋼鐵坦到極致。對面巨金怪也是在瘋狂幹極巨鋼鐵，很怕被肥鼠秒 的感覺。 我趁空間還沒結束之前切了閃電鳥上來。肥鼠依舊在地震。 然後閃電鳥熱風收掉。後面就沒啥懸念了。好像花療環環吸了三口多龍就贏了。 . . 第四輪：龜花軸，後面忘記配啥了。 這一輪印象比較深刻的是，對手輪轉我肥鼠逼到沒得腹鼓，只能極巨開幹。 雙方極巨對波。一邊肥鼠在打極巨大地，一邊煤炭龜在打極巨火爆。場面異常混亂。 我這邊一直在切火鋼跟克雷，引誘對面打個極巨大地打空之類的。 但是他好像很耿直的只想火爆我的肥鼠(笑 後面大地終於打死烏龜，然後我切花療上來。後面就沒啥懸念了， 因為空間結束後但天氣還沒結束。火鋼滿血吃了一個抗地果，熱風把妙蛙花秒了。 贏了第一場後， 第二把對面好像極巨了半血的美納斯 然後我被這個措手不及情況給搞矇了。輸了這把。 然後第三把贏了。 但是也是贏了很驚險。因為我肥鼠空間結束後剩下70多血。對面剩美納斯40%血量。雙方 剩一隻單挑。美納斯點了冰凍光束，但因前面肥鼠都是打極巨大地，剩下不到10滴血順 利扛住了。 後手點了一個瘋狂伏特收掉美娜絲。 但是，假如對手選擇點了熱水。我就輸了。因為美納斯有屬修加成。 對手點了冰凍光束後發現肥鼠沒死，講了一句：幹喔對齁點熱水就贏了www 不過這把雙方都打得很舒服，有來有往。 就這樣開開心心的結束這一輪。 這輪的戰績是bo3贏兩場輸一場。 . . . 第五輪:炭車水熊多龍雷電雲。 這一輪我好像就輸了。bo3贏了一場。 第一把 對面先發炭車多龍。 我沒帶海兔獸。這把印象真的不是很深刻。因為輸得很慘。當首發 第一回合對面知道你要換場的時候，多龍極巨幽魂點給了藏寶栗鼠。克雷表示問號被秒 。 第二把 水熊配雷電雲開如果我丟肥鼠直接爆炸。但是我好像用花撩跟月神開。拚死拚活拚到最 後剩下對面海兔獸跟我的海兔獸再互相看對方，我海兔獸血量優勢。對面海兔獸60%左右 。後面雙方在互打大地之力，我海兔有練速比對面快，先手打贏了 這一把真的蝦雞巴亂打，能拿到一勝好像完全靠賽。 第三把 水熊雷雲開。肥鼠克雷開。 爆炸。 . . . 第六輪:盾菇多龍蝶蝶。 第一把 閃電鳥配火鋼開。對手盾菇配多龍開。盾菇沒點憤怒粉，看來是點睡覺 多龍極巨飛衝閃電鳥。15%左右 飛衝配熱風秒了對手盾菇。 後面好像花環吸一吸就贏了 第二把 肥鼠克雷開我想著我前面讓對手盾菇大意氣腰，他這把應該不會上盾菇所以我就想著要 打快，看看可不可以打順風局。 對面沒上盾菇，上蝶蝶配多龍。 肥鼠被精神強念pop果子，多龍幽魂秒掉克雷。 後面空間沒順利啟動，又有精神場地壓制花環先制吸取。肥鼠扛不太住就輸了，有點可 惜。 第三把 因為我的兩套戰術都秀給對面了，其實這把的先發選出很有猜拳的風格。 我相信肥鼠，然後就肥鼠克雷開了。但是對手是用多龍盾菇開。我這邊交換場地也不 是。開空間也不是。 都會被幹一發。沒啥懸念克雷被幽魂，肥鼠被睡。蝦雞八就輸了。 後面他還丟了蝶蝶出來，花環表示QQ 其實我打完這場有再想。如果拉，我選擇閃電鳥配火鋼開場打穩定的話，至少可以保證 香菇會穩穩收掉。應該這輪次會很有機會拿下。可惜我選擇相信肥鼠，肥鼠猜拳猜贏了 ，那就是大順風~ 但就算肥鼠輸了，我也沒啥抱怨。XD . . . 第七輪:龜花，後面配啥忘了。 第一把 對面火焰鳥配烏龜開。 第一回合 我肥鼠克雷開。 火焰鳥挑釁月神，月神香草解狀態開空間。 煤炭龜鐵壁，肥鼠腹鼓。 空間啟動 第二回合 火焰鳥守住。煤炭龜持續鐵壁。 肥鼠變大極巨閃電打火焰鳥位，火焰鳥半血。月神交換場地。 這邊有點虧，被對手知道我有配換場。 第三回合 電場封鎖對面的哈欠。 極巨鋼鐵打火焰鳥位置收掉。 我克雷切花環上來，因為鐵壁四階的撲擊很恐怖，肥鼠一定殘血。 肥鼠扛了一下撲擊，沒死大殘。 第四回合 晴天還在 極巨鋼鐵把極巨妙蛙花秒了，花環花療肥鼠。 對面煤炭龜持續鐵壁。 後面大概知道肥鼠要鼠了，花環切了克雷。肥鼠點了地震。抽速抽贏，要害烏龜秒掉。 肥鼠：我怎沒死(????? 第二把 龜花開。肥鼠克雷開。 第一回合 妙蛙花催眠粉中了克雷 肥鼠腹鼓，烏龜鐵壁。 第二回合 妙蛙花催眠粉打極巨肥鼠，中了。 烏龜鐵壁。 第三回合 對手極巨妙蛙花，打肥鼠30%肥鼠醒了，極巨鋼鐵秒了妙蛙花。 克雷沒醒。烏龜鐵壁 第四回合克雷換場，醒了。 烏龜撲擊給克雷。沒啥傷害。肥鼠極巨鋼鐵打不知道是誰。秒了。 第五回合目前兩階物防上升。 肥鼠地震。克雷空間。 地震打烏龜不到10%真的扯。然後對面烏龜撲擊給了克雷，還是克雷沒死順利開空間。 第六回合 我記得我那時候好像在說有種給我要害一次阿肥鼠。 然後要害了烏龜。感覺是運氣站在我這邊的阿(笑。 https://i.imgur.com/IthzKpE.jpg 燒了一整天腦，名字有出現在這張表上也算欣慰了。 打到這邊就五勝兩敗。算是順利嗎？自主勝率59.18%，對手的勝率54.95% 進了16強，想說上天終於要給肥鼠一個上實況桌的機會了。 但是瑞士制，讓我在16強賽時遇到了第五輪的對手。 他很果斷的武道雄獅配雷電雲開。 然後我果斷送給她兩勝wwwww 當看著隔壁對手還在用沙暴隊跟壘壘石。為什麼我的籤運就這麼不好(嘆 試想著如果我打到不一樣的對手組合，至少還有拚搏的機會。 交換場地交換場地交換場地之類的(笑 對戰歷程就打到這邊了。 心得麻，我覺得肥鼠健康的話還是能扛下神獸規的傷害，火鋼配閃電鳥其實可以克制目 前大部分環境神獸。火鋼可以打巨碳山，閃電鳥可以超車熊獅雙鳥，肥鼠空間下跟煤炭 龜抽速，可以克制雪暴馬跟靈幽馬，月神和閃電鳥可以讓肥鼠開心的地震。花療補血跟 60spa可以有效克制龍系跟惡系，但倒沒想到卡噗蝶蝶會有出場的機會，可能很多打多 龍惡系的對手想到了花療的對策。當天海兔獸倒是沒啥選出，沒遇到腮咬就懶得出了。 整個會場一堆卡噗猩猩要怎麼出xD 大概就這樣了 最後還是想說一句 肥鼠他沒有輸。 https://i.imgur.com/54z0R4c.jpg。推推 之前有追原po的水管帳號。謝推w,雖然我近期都沒更新水管哈哈哈。先推一個，我忙回來再來細看。路過推 阿達杯打過你。看完再推一次，是真愛XD