先來貼個這次過年在日本打了2天的戰利品 https://i.imgur.com/C7A9PXS.png 什麼是 Pokémon Gaole (ポケモンガオーレ)? Pokémon Gaole為日本目前最新的寶可夢街機遊戲，由Takara Tomy A.R.T.S和 Marvelous共同開發。作為Pokémon Tretta (日本2012年7月2016年5月公告終止營運) 的後繼機種，於2016年4月發表，同年7月開始在日本正式營運；台灣的Tretta則是2016年 4月開始營運，剛好是Gaole在日本發表的時候，算一算日本大概2020年Gaole要準備退役 （？） Gaole在台灣常被稱為寶可夢街機的二代機，但其實它是三代機Pokémon Tretta之前，還有一台Pokémon Battrio，這才是真正的第一代，不過Battrio和 Tretta/Gaole在玩法上比較不同，把他獨立出來也無不可。 最後因為Tretta在台灣已經進入尾聲，應該只剩Z4和玩家口耳相傳的特別彈（不確定）， Z3大概4月結束，再加上剩餘2彈，應該今年第4季結束，中間可能在最後一彈就會Gaole的 消息，好消息是，Gaole已經在2019/1/23申請註冊商標了。 https://i.imgur.com/z6VKjRp.png 官方介紹影片 https://www.youtube.com/watch?v=r9qAN5pYTA 事前準備 這裡列出建議入手的週邊 Gaole Pass (ガオーレパス) https://i.imgur.com/MIe2Y3p.png 像是甲蟲王者的鬥士卡，遊戲進度都存在這裡頭，可以存400回 一張賣JPY 500。每卡張片會有一個ID，透過這個ID和你一開始註冊的角色名字， 可以登入Gaole members網站，不需要在機台上，就可以在網頁上看你遊戲的進度。 https://i.imgur.com/Mt71zgF.png Gaole Pass裡儲存的內容有： 每次補獲，不論成功失敗，都會取得ガオーレメダル，沒有這張卡，自然沒有辦法把點 數存下來。 在你每次遊玩對戰補獲的一開始，都有機會用一定ガオーレメダル點數抽選道具 或輔助寶可夢，以利於接下來的對戰 起始士氣值50%，這個士氣值會影響到遇到稀望寶可夢的機率，士氣值在寶可夢出 招或是有投錢印卡出來，都可以打擊機台上的左右按鈕來提升。 補獲時，大師球多一顆 https://i.imgur.com/SQ5MLRO.png 基於以上實用的功能，這張卡片基本上是必買了。日本玩一道是JPY 100對映NTD 30來看 ，這張卡片推估會賣NTD 150。 卡片收納保存 盒式 目前出了2款，第一款可以放的卡匣數目較少，只能收24枚，但可以把Gaole Pass置 於盒子底部，蠻方便的，也比較不會忘記帶走，但盒式個人認為最大的壞處是，沒辦法即 時拿出相剋属性卡匣，卡片一多就要找一下。第二款的數納數最多可以到96枚，同時能收 納一張Gaole Pass和一個Z手環（但會占用卡匣收納區，會少24枚) 卡冊 目前日本官方有推出3款，可以收納48枚，有Gaole pass收納專用格。相較於收納盒 ，雖然能收的卡數較第二代盒少，也缺少第一代盒整合Gaole pass的方便性，但有什麼卡 片一目了然，我個人比較相喜歡卡冊型的收納方式。 照片 第一代收納盒： https://takaratomymall.jp/shop/g/g4904790599750/ 第二代收納盒： https://takaratomymall.jp/shop/g/g4904790598289/ 第三代卡冊： https://i.imgur.com/AZbRPZm.png 其他 特別卡Gaole Pass組 裡頭有一張Gaole Pass3張特別卡，最新的傳說的三聖獸版本，戰力直逼一般版的4 星卡，很值得入手。 Z手環 可以不買，Z招式用按的，如果家裡小朋友有在看太陽月亮，就買吧~ 跟3DS/2DS也能 連動。 Gaole Ticket 一般是雜誌旳附錄，可以開啟特別關卡，可以獲得特別版的寶可夢 精靈球Plus 為Switch上LGPE的週邊，作用和Gaole ticket一樣，可以開啟特別關卡，可以抓特典 版的夢幻，皮卡丘，伊布。 照片 特別卡組 https://takaratomymall.jp/shop/g/g4904790599279/ Z手環 https://takaratomymall.jp/shop/g/g4904810967910/ 雜誌Gaole Ticket https://i.imgur.com/HQWYlJY.png 精靈球Plus: https://pokemongaole.com/howto/18/ 遊戲方法 其實和Tretta很類似，但一張卡為JPY 200，估計台灣會是NTD 60。以下分不同模式來說 明： 對戰補捉 1. 先投JPY 100，放二張卡戰鬥，也可以跟電腦租借 2. 每次戰鬥可以選哪支出招，出招時打擊左右圓鈕加速出手，手速快的人，可以打個 NPC2次，NPC才打你一次喔 3. 和Tretta一樣，攻擊時，會有輪盤讓你按攻多少，而防守方按加防/提高回避率或什 麼都不作，戰鬥是計時制，看是先讓對手寶可夢無法戰鬥或時間到，結束後，就是補獲了 ，和Tretta一樣，轉盤式按球種，有Gaole pass的玩家，會多一顆大師球 4. 補獲後，再投100選擇印卡，也可以不投錢繼續玩，但不投錢，便不能打擊左右圓鈕來 提升士氣，提升遇到稀有寶可夢的機率，要注意 5. 有時候會交換或是進化的選擇，畫面皆會有提示 快投 1. 先投100開啟快投九宮格，有一格是保底3星以上 2. 快投的話，會有3顆權木讓你選，一般是有果子的比較好，保底3星，但我兒子有沒有 果子出5星的情況就是了。 3. 每一格，只要有印卡，那一個就會消失，提升你選到保底格的機會 4. 保底格如果在10次內遇並印卡的話，到會重置九宮格，保底格變成2格 玩家對戰 算是對戰補獲的其中一種關卡，最多5人對戰，一人最多可以用到4張卡，但這個模式我沒 有玩，不算很熟，這裡就等下次出差時，玩看看再補充好了。 FAQ 1. 和Tretta是否共通 無法共通 2. 和Tretta有何不同? 基本玩法很像，但最大的不同是，印卡是隨機的，也就是算 不了卡 3. Gaole pass一定買嗎? 不一定要買，但不買我覺得半殘 4. 日本卡台灣可讀嗎? 等台灣機上了，我才能試 5. 怎麼知道自己的寶可夢能否進化? 卡片上會有實/空心的星星，只要有空心的星星 就是能進化，只要讓能升的寶可夢上場對戰，就有機率性可進化。另外，只要該寶可夢你 從最低星到最高星都持有的話，出場時會速度加成，讓你離出手點更近，能更快出手喔。 先列以上幾點有任何疑問歡迎提出 之後再一併整理進 。錢……錢包的靈壓……。不能算卡這很重要。感謝分享 3/15剛好要去日本順便玩機台XD。先準備個2萬YEN，會打到上癮 （汗。我覺得跟鬥士證還是有差啦。鬥士證沒有上限也不能跟網路連動 至少現在不行了。應該說“圖鑑卡”啦，鬥士卡只是個舉例w。同為SEGA代理，但甲蟲支援圖鑑卡，Tretta則不開放，實在。很迷...而且查商標註冊時，發現Tretta在2012就在台註冊。等於日本方面一開始就有在台營運的打算，但卻2016才上市。不知為何就是了...。在臺營運（X） 回收業者（O）。只能求Gaole來台不要變成特別版了。希望像aikatsu不能用日本卡。能不能讀日本卡有什麼差別嗎？不能讀比較好嗎？。這台是不是就不會有一堆阿北在旁邊在攔截強卡。有阿伯的是Tretta，這篇分享的是後繼機種Gaole，因為卡。片是即時印，不能算，不會有老智尾刀俠了。Gaole到底啥時才要來台灣啊? 日本下檔後嗎?。能不能用日本卡 大概是保值問題吧...?。不能算牌會不會就少一大部分的客群了。寶可夢Go也是禁雷達之後台灣少一半以上玩家。少掉那些，跟生態只有好沒有壞，寧缺勿濫www。我覺得PMGO不是禁電達才少，是不能用小黑窗抓寶了吧 （X。希望台灣快點上市，手好癢QWQ。少掉的也是投機客和地頭蛇，不用擔心。之前電影版也都會送Gaole特典。不能用日本卡就公平啊大家從零開始，讓網路賣家的日卡。變垃圾。哈 有圖鑑卡 買來的也不是真的擁有呀 賣家才怕日版流入。不好賣才會不喜歡日版卡吧 個人淺見。https://bit.ly/2C5VwBV  看起來沒有提到ID卡的事情。去年3月阿 大大有更多消息嗎？ 沒Gaole pass算半殘了。看來還是要定期跨海打了。https://goo.gl/4zcLHE  我查了一下, 新甲蟲王者也沒有提。到鬥士卡的部分(即玩家ID card),但鬥士卡和甲蟲卡用同一。卡槽,好像也沒辦法算同一類就是了...。https://goo.gl/RhFPZJ  另外我看這個Tretta申請,也沒有。特別提到像是Z手環等等設備的說明, 所以應該不會每個功。能都會在申請時提到？我對這方面不是很熟,再請熟悉的人。補充了。說錯了, 應該是超進化手環才對。8/1商標通過了 希望可以早點上市進來玩