歡迎沒辦法拿到鳴鳴的版友前來領取 請站內證明照片給我 照片需要有： 能確定地區的物品 ex水電帳單類(只需要地址部分留縣市區) 學生證(只需要學校名稱其餘全碼，偏遠大學無前項可選此方法(?) 寫著PTT ID的紙條(證明身分避免借圖) 確認無誤後寄出序號，本人保證序號兌換完畢後立即刪除信件 鳴鳴現況 自己：1(2) 版友 zxc654033 ：0(2) 版友 mumuNya ：6 下面是舊的不用理 三組給 台灣沒店區(含離島) 沒辦法拿到鳴鳴的版友抽獎 本來想用猜謎卻發現想不出什麼題目 12:54 版友 zxc654033 贊助兩組序號，非常感謝 於 5/2 21:59 之前 留下 無法拿到鳴鳴的悲鳴(?) 的相關推文參加抽獎 Ex：我住的地方根本沒有QQ、台東大學生到、澎湖訓練家來了、墾丁報到等等 截止後有空就抽，公布在這邊 中獎版友請站內證明照片給我 照片需要有： 能確定地區的物品 ex水電帳單類(只需要地址部分留縣市區) 學生證(只需要學校名稱其餘全碼，偏遠大學無前項可選此方法(?) 寫著PTT ID的紙條(證明身分避免借圖) 本人保證序號兌換完畢後立即刪除信件 謝謝sa大的雙夢白色惡魔(喜極而泣 sa大美版無法換所以名額1 惜你寄信晚了 推Q大的贈送，用序號做籌碼是無奈之舉，新開局沒有糖果皇冠能換orz 確認收到XDDD 各路大神這樣贊助就不用抽獎直接送了呀XDD我改成贈送哩 澳洲可以找questioner大的贈送 1P1RB3J (PokeMon) 也太快昨天去之前領的店問還有，但是不能多給我(?) 站內了喔 花蓮ok 我記得那邊沒有合作店XD 恭喜//。離島拿不到Qq。被搶先不意外啦 因為條件太簡單XD。像我那篇就很簡單。我就覺得這種免費的東西還被拿來當籌碼.........恩((。我贊助兩組   原po幫我發一下  站內信給你了。XD。感謝各位大大 早上也從其他大大那邊收到一組序號QQ。我也可以贊助6組 我那篇一組都沒送出去=_=。不過序號要等凌晨後我下班才能拍QQ。我住在澳洲也有機會嗎XD。昨天才拿到 機器跟卡帶 幫QQ 問了幾家都沒了。人在花蓮的還有機會嗎QQ。提供證明給原PO應該是可以的。我的那篇已經送出囉(￣▽￣)