各位前輩好 小弟即將第一次踏入寶可夢的世界 買了二手的太陽版卡帶 問題來了 這幾天做功課後才知道有配布這東西 請問如果卡帶來後有珍貴的道具or配布or寶可夢 如何將他保存進我全新的進度呢? 另外大家覺得有哪些東西算珍貴應該要保存的? 我只想的到色違哈哈 謝謝大家~ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01HDA. 抱歉我超級新手... 銀行我查到好像是要綁任天堂帳號然後付費 那請問什麼是領取卡面? 聽起來好像還要買很多東西... 哦哦哦了解~ 想說原卡袋帶如果有 就傳進銀行再傳回我新紀錄 明白明白~ 聽起來不是個好消息 之後應該會買究極月來玩 還沒研究到這塊 還以為mega進化很容易 聽起來好可憐喔 感覺我還要很久才會離開3DS 希望銀行趕快開放。首先應該要先確定你的二?。好問題... 趕快來提醒賣家別刪XD。開新紀錄就沒領取卡面了 若只單純要怪可以用銀行上傳。再買一片究極 打最後一次PGL拿色違 再買一台3DS 傳道具。領取卡面 = pokemon wonder card 領取配布的紀錄頁面。太陽版已經不會有配布可以讓你領了。道具照慣例 不能跨代 也就是不能期待傳進劍/盾等Switvh遊戲。修正Swit"c"h。主要有價值的就配布/日神島神UB/一組圓柑球。日月的MEGA石現在好像也不能領了?。要MEGA石去究極衝浪換吧。日月M石只能靠究極日月回傳了。只玩日月也不太有差 日月能自行取得的怪就能在日月取得。M石。等他們能去迦勒底地區 我們再考慮去買NS就行了。他們怕冷 我的都關在假銀行真監獄裡了 反正傳不過去劍。盾