雖然SM已經玩了150幾個小時 但是因為離開寶可夢太久 對生蛋也沒有研究 很努力的生出了三隻六V的怪 但因為之前沒有注意的關系 性個都沒有用不變之石綁定 想請問這樣這些6V怪還能拿來打對戰樹嗎 另外想問 什麼怪要什麼個性該如何判斷 版上的熱門性格不外乎就是爽朗 膽小 固執 像我6v的冰鬼護性格是坦率是不是就廢掉了.. 真的是這樣的話我就全部要重生了..大哭 請問一下對項錯項又是什麼意思.... 請問一下推荐性格有地方可以查詢嗎>_< 請問可以用同步凱西去抓很爛但是是想要性格的百變怪 再用那隻百變怪放不變之石跟6V怪紅線下去生嗎 這樣會很快生出高v都是想要的性格的怪嗎。個人覺得打對戰樹是性格比較重要啦。通常5v對項就夠了 不用6v。你可以用6v的綁紅線當種去生 很快。性格最重要  當種公吧。V項目跟性格對就是對項。配法你自己對照性格表看就好。這個是相對的，沒有啥絕對推薦。如果是物攻手 特攻就不需要強求V 反正用不到。性格就看你覺得哪項是你想強化的 哪項是想放棄的。拿高V怪獸生蛋直到生出性格對的，然後再拿這隻性格對。的裝不變之石，高V的的裝紅線再生，不會很久啦。通常會放棄的都會是物攻特攻擇一。慢速怪玩空間有時候會-速。還好6v還有種的價值。先準備幾種常用的「調性格用百變怪」，以後就一勞永逸。用6V下去生不會花多少時間。[(A*2+B+C/4)*LV/100+5]*性格修正。A-種族值 B-個體值 C-努力值 性格修正+*1.1 -*0.9。公式除了HP外 另外五圍適用 可以自己算算看差多少。石頭先綁性格再拿6v綁紅線孵 很快的。兩邊都要高v才有用，因為是12個體取5。一邊就有機率了啦 兩邊高v通常對項都出來了。不會慢　善用更換親代　一種疊V的概念