第一代最強的四天王渡 聽說庫庫依博士也是他的手下敗降 也自稱自己是龍系大師 但遊戲中遇到它的時候卻可以發現 它的陣容飛行系的比例>龍系的 從最早的4色版可憐到放哈克龍2 到心金魂銀放爆鯉龍、化石翼龍、噴火龍 一直到黑2白2版時龍系的比例才正式>飛行系 反而他的堂妹用的龍系還比他多 當然渡最大的吐槽點還是用一堆的改獸XD 推 a411112000 :前幾天我熱水器壞掉，房東請人來修 07/06 23:43 推 k820 :你也知道，在宿舍只穿一條____是很合理的 07/06 23:46 推 chshsnail :誰知道這麼剛好，那個修熱水器的大叔竟然帶著他女兒 07/06 23:46 推 nrtuzumaki :一起來。開門的瞬間我就看到那位小女孩快速地轉頭過去 07/06 23:46 推 MrPigYa :然後嘴巴吐出了 阿..變態 兩字。 07/06 23:47 。然後下午有敲門，我很自然的就去開門。改獸怎麼縮。簽名檔XDDDD。破壞死光大師。龍系PM初代就一個快龍家族 二代也才多刺龍王= =。飛行系大師我只認小智。渡:我快龍是去阿羅拉釣的不行逆。你這樣說艾利佳還不是是毒系大師。龍名大師。渡：我的哈克龍天生神力。這樣皮卡丘版的小剛還比板木還稱職當地面系大師咧。之前龍族特輯有硬凹說是看蛋群。人家改獸大師 其實他手上那些都早改成龍系惹 只是又。同時改成對戰中不會出現龍系相關效果罷了。快龍其實也不算強 刺龍王還比較強。改獸是因為他的快龍還沒到進化的等級。改獸是因為會屏障提高防禦的那招？。不過好笑的是 G3~5龍系大爆發 多了一堆有用沒用的龍。所以G6才出了某做壞的屬性來克制。改獸是因為等級 看一下快龍幾等進化。菊子:其實我是毒系大師。G1的快龍不會防護罩，G2的化石翼龍不會岩崩，也沒低於50。等的野生快龍。G4的渡還會拿出40等的快龍呢 在波尼島釣的吧。我也有防衛罩快龍啊。我也想問珍鑽的大葉有什麼臉稱火系大師。大誤算也是阿XD 一堆岩系的說自己是鋼系大師XDD。四處挖的石頭狂大吾 隊伍不是鋼就是岩或地 很恰如其分呀...。他王牌不是巨金怪嗎。竹蘭的頭跟烈咬陸鯊一樣就一定六隻都要放廚鯊系列嗎。當然是故意放水阿~不然龍系大師要是真的拿出真本事你還。打得贏嗎?。大吾只說很喜歡礦物，沒說是鋼系大師吧。飛行系形象偏向鳥 他的pm明顯都偏向龍或恐龍。而且會龍之怒的居多 沒一隻學飛行招 之後才改變。人家海神洛奇亞 也不是水系而是飛+超R。結論：一個自爽感。當年龍系沒那麼多，所以名字有龍的都算進去了 (逃。童年惡夢：3隻肥大。當初都會去抓急凍鳥打他快龍跑太慢了。肥大XDDDD。肥大 使出 飾拳