C_Chat 看板 1TdQBJNK ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 劍.盾 伽勒爾小火馬 法米通公布 時間: Wed Oct 9 17:05:21 2019 https://imgur.com/V0T7MUi.jpg 法米通雜誌公布 劍版是蔥遊兵 盾版是伽勒爾型態小火馬 伽勒爾型態小火馬 屬性:超能力 新特性:粉彩帷幕 可以防止中毒和回復自己和己方寶可夢的中毒狀態 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1570611923.A.5D4.html。居然不是妖精。好....好可愛....。感覺蔥油餅比較有吸引力。比自然回復強多了… 自然特型不能回自己異常～。蔥遊兵比較有趣一點，可是小馬好可愛，不知道進化如何？。彩虹    小馬。居然也是版本限定QAQ。蔥遊兵對應劍很合理 但我看不出這匹馬哪裡盾了...。可能之後出加強版時，就會推出蔥油餅騎迦勒爾烈焰馬。的特殊技，所以先出馬給盾版。是說有劍有盾，不知道。加強版會不會就叫「寶可夢 騎士」了。蔥油餅拿的那根比較像槍啊 對應劍有比較合理嗎XD 他手。上還有拿盾牌咧。都是超能力系了 還叫小火馬好像有點怪。https://i.imgur.com/v5Z96aR.jpg  還以為這梗圖能成。真XD 結果只是超能 連妖精都不是。居然是超能力系小火馬!!。進化就超能妖精了，原來是四腳沙奈朵呀XD。進化開妖屬拜託。啊絲絲絲絲。小超能馬。小超馬XD。這根本就是某彩虹小馬阿。抄的那麼明顯。中翻表示。我覺得特性可以歸在盾啊XD。居然沒有妖精屬性！！。說不定進化後就有？。日文原名似乎只是漂亮小馬的意思而已 雖然那個分類是寫火馬。超能力＋火嗎？。單超。還以為是彩虹小馬呢。我才不會說他馬蚤...。因為friendship is magic 所以給超能嗎。魔髮小馬。我猜一定是這爛名字。地區型態不用取名啦。好可愛啊啊啊。對了 我好奇疑問 很像彩虹小馬會有侵權疑慮嗎。https://i.imgur.com/Zrfx5og.jpg。烈焰馬 伽勒爾的樣子。蔥遊兵...感覺很好吃....QQ