大家好~ 最近剛踏入球種收集的坑，目前的收集還不是很豐富，只好靠各位大大一起幫忙了 主要徵求: 夢特頑皮熊貓(收圓柑UB) 夢特穿山鼠(收圓柑) 夢特可達鴨(收圓柑UB) 這是我目前的收集 : https://goo.gl/MitaKw 主要希望能換到圓柑夢特球種，UB僅收上面三個主要徵求，V與個性不限 再麻煩各位了 感謝各位~ 歡迎站內信聯絡 FC: 049095954991 ID: Johnny 好的，沒問題，生好站內信通知，謝謝 黑眼鱷是甜蜜球喔，OK嗎? 請問大大有圓柑球種嗎?UB現在只收頑皮熊貓和可達鴨就好 另外我的甜蜜心鱗寶 夜盜火蜥 黑眼鱷 迷你冰都是普特喔，OK嗎? 好的~讓我生一下喔，生好站內信通知，謝謝 OK~生好通知你~謝謝~ 好的~因為你的比較多，我要列一下表，我生好再通知你喔還是可以直接站內信我XD 感謝~ 好的~努力生中~另外迷你冰只有普特喔QQ 我開可以耶~ 謝謝~ 都生好囉~我已經在圓慶了 以上各位的都換完囉，有需要的話請在站內信，謝謝。夢特重量球穿山鼠 換 普特甜蜜球黑眼鱷 可以嗎～。1392-8781-6349/ひざ。UB夢特可達鴨想換月亮求普特黑眼鱷 OK嗎?。UB夢特凱西 臭泥 童偶熊 睡睡菇。速度夢特皮丘 甜蜜夢特伊布。換甜蜜夢特心鱗寶 夜盜火蜥 黑眼鱷   迷你冰 月亮膽小。蟲 速度夢特小箭雀可以嗎？。1478-8102-7038/sun。可以用UB夢特的托戈德瑪爾和古空棘魚換UB夢特的圖圖犬跟。海星星嗎? FC是 0447-7962-0180/サトセレ。我有夢特熊貓 但是重複球QQ。再用UB夢特利牙魚 單特花舞鳥。月亮夢特岩狗狗 沉重單特藍小隕星。那我改一下。那我用甜蜜球的夢特偽螳草跟月亮球的夢特利牙魚換可以嗎?。我用甜蜜夢特伊布 速度夢特皮丘  月亮夢特岩狗狗 沉重小。隕星速度夢特電飛鼠。UB夢特頑皮熊貓 換 UB夢特海星星 OK嗎?。環UB夢特海星星 速度夢特小箭雀。沉重夢特利歐路 甜迷普特心鱗寶 迷泥冰。可以嗎？。1478-8102-7038/sun。不好意思改一下 不要沉重利歐路 該環甜蜜普特黑眼鱷。感謝交換！。已站內。無法開啟表單QQ。收到了，謝謝大大。應該是我手機壞了去開隔壁的標單也開不了QQ。我講錯 迷你冰想要普特雪隱的最好。沒有另外一個普特也可。時間鐵啞鈴普特可換速度寶貝龍嗎