謎擬Q在日月動畫裡的表現萌翻了 決定七世代的第一條孵蛋之路獻給萌萌謎擬Q 孵了好久好久好久才孵出想要的個性 有幾乎一箱的4v謎擬Q開放認養 球種爲究極球 個性不定/都有4v 想交換不限v數的各種百變怪 GTS交換 並在下推文留言 看到我就會丟上去 （更新：GTS太容易被劫 改用連線交換） 可指定性別和缺項 我會盡量滿足需求的 現時不方便的可預約 如果你有其他蛋餘想交換的也很歡迎噢：） C 418459475190 Kyle 另外 喵喵撿拾到多的道具 美麗鱗片5/月之石3/冰之石2 想交換各式努力值手環或病毒 意者內洽 。25等百變怪/k.tang/感謝。百變怪/27/yc 想要減特攻或減速的母的謎擬Q謝謝。沒看到耶 被劫了嗎？。27等百變怪/Luna/沒有特別指定的謝謝：3。被劫走了QQ。三位好像都被劫走了 不然用FC交換好了。28等百變怪/エルナト/隨便一隻就好 感謝。請問可以用病毒換冰之石嗎？。27/kidd 私。被劫了QQ 我的FC：3798-0719-7370/Luna。ZACK/百變怪/謎擬Q不限，謝謝原PO。再去抓一隻XD。被劫了QQ FC:2509-2515-7762。換到了感謝！！。收到了！感謝!。0817-3790-2356/かなこぉ↑↑/都可以。2509-5605-8546/百變怪/不限迷擬Q 感謝。抱歉 可以的話請給我母的 謝謝。tommy大你的遊戲內ID是？。收到了，謝謝比爾大！。wappie大你的被劫走了QQ那隻Q不是我丟的噢。感謝，交換到冰之石了！。剛剛重連有看到大大了，但是大大可能在忙點了好幾次都拒絕。我在廣場上待機中，大大有看的話再麻煩點一下我哩～謝謝。抱歉 剛被劫了 現在可以了。收到哩～感謝大大！不好意思耽誤了不少時間。2234-7115-4390 /みつは /不限謎擬Q 謝謝~。みつは可能要晚上欸 請稍候。好，謝謝。4356-3680-7025/希望是固執特性/ツッキー/用5v球球海獅換。。。1478-8102-7038/sun希望公-h-a。感謝