序號已經有好心人贈送囉~ 感謝大家~ 各位好~ 大家好久不見~ 這次要來送去年配布的阿爾宙斯啦~ 預計抽出6名幸運的版友 這次就沒有什麼資格限制啦~ 想要的版友就在下面推文吧 過幾天以後我就會公布得獎名單 另外順便偷徵一下色違鯉魚王序號 實在沒別的方法入手 orz 我這邊可以用阿爾宙斯 或 波爾凱尼恩 或 蓋諾賽克特交換 可以的話希望能用第六世代來把幻獸給你 因為我到現在也沒多少時間玩第七世代 orz 請各位好心的版友和我交換了~ 謝謝大家~ 。又來啦推推推當分母。想試試看運氣XD。推 要當分母了QQ。推。推。佛推。推。推推 推好心～～～。推推推。推。推推推   抽我抽我   (咦。推～～～～～。推推推。推!! 可惜妳太晚說了XD。推。推推好心！。另外鯉魚王序號上面很多人再交易，應該很容易換。來抽抽看。推推。推。你太晚說了，多的我的丟給朋友了XD。推文試運氣!。想抽QQ。新年來試試手氣抽抽XD。推！。推推推推 推好心。推。推推推。推。推。推。推推～～。選我選我。怒抽一波RRR。推推推。推推推想要阿爾宙斯啊啊。推一個。推! 感謝原PO!。你太晚說了QQ。推。推！。推 感謝大大無私分享。推推～～。推。推熱心，希望會中!。想抽阿爾。抽阿爾求中。推推。想抽～。推推推~。推個阿爾。推~感謝原po。感謝大大分享 有下有推。推個。抽抽:D 謝謝原PO好心~XD。想抽。推。推推推推 抽我抽我～～～～～。推推。推推，抽個。推，抽!。你不早說我這有多拿序號......。推。也丟給沒什麼在玩的朋友了。推推。但我還是要抽阿爾宙斯。推推當分母～。我就是可憐的分母QQ。推一個。癢。推~。推。推 想抽。想抽阿爾+1。想要抽一個！謝謝。抽一個。推。推。貢獻分母！抽我抽我！。推推。推！。想抽。推推推~~。推。推推。推。推一個 希望可以中獎！。推好心。推 超想要阿爾宙斯。又來當分母了。推個 希望能中~。一定要參加～希望有機會得到阿爾宙斯。推分母。推 樓主一生平安。分母來啦。推 樓主好人。推推。拜托抽中我、然後我再拿一隻刷好個性的鯉魚王跟你再換一。隻XD。推。來來去去。推 新年快樂。推推。推。推推  好想要抽到QQ。推 感謝大大。推推。推推。推。推推 堆堆 推推。推推當分母。推推 樓主一生平安。推推～。推推 抽個。推。推好心!!。推 希望能中。分母報到。推推推。推。推。推推。有推有希望。想抽抽看。推。推推。推推 想抽+1。推一發~~~感謝原po。推。推推。新年新希望 抽籤囉~~~~~。推推 想抽+1。推 想抽~。想抽~~~。推推~。加減試試看 XD。推好心人。我是分母。推。推原po好心。推推推。推推。我要抽阿爾宙斯！。推。抽阿爾。推。推想抽。第一次入坑月亮 希望能拿到><。選我選我。來當分母啦~~~~開工大吉大利。推推。選我選我!。推個希望。推  想抽。來當分母～～。推個當分母啦。推！好希望可以當分子啊！！。推啊！我也要。推。推推。感謝！。推～感謝。推。謝大哥。推~來當分母XD。推推。推個。推當分母。試手氣~新年快樂 推。來當分母。推。推 雖然已有 XD。推推。報名  抽我抽我~。推。分母前來報到。推 希望能抽到。推。推推，抽我抽我~。推。推推  我也要抽獎。推推抽阿爾！。推～～。推。推推。推一個~~ 感謝!!。分母推推。推好心~。推。推推～。推抽獎！！感謝。推，想要。推 想要。推 想要。分母推推推推><。推個。推推 這邊！抽我抽我！。推。推推。推 抽我!!。推文當分母XD。推推。推推。推文抽阿爾～。推啊啊啊。推推~。推推。雖然沒6代片 還是推推看~~ 哈 抽我抽我。推推推。推。推。純推。抽。推。推 選我選我。抽我 抽我~。推，希望抽到。分母++。推 恭喜發財。推。抽！ 選我！。推推。抽！！雖然應該是當分母的XD。推推。選我。推。抽獎抽獎我我我我。推。推推~。推。推好心！。推一個！。推推當分母XD。推文參加一下  樓主一生平安。拜託抽我。耶~。推推。抽一個，感謝大大分享。再來推推，有推有機會!。推。推個 想抽～。推推～。推。推個～分母報到ww。有推有希望QQ~。推。推。推個～～。推~。推一下，順便問一下鯉魚王序號還需要嗎？  想換阿爾宙。斯。推推！。推。推個。推。推！。推。Push。推。推。推。推個 希望能中獎。推。推。推～。我也要抽抽樂 算我一份～。想抽!!!推一個!!!。想抽。推好心。推個佛心。推。推推推 好心。我來當分母~~。想要阿爾～～選我選我。試試手氣。推推。推。推！ 還需要鯉魚王的話我還有多～。推 想要～～～。推推！想抽到。推~~~謝謝。推。推。來噢  一起當分母。推推 希望能抽中。推 謝謝!。參加抽獎。推。推推。推推~~。推個!。感謝分享。排隊抽獎！。推一個！。推。推><。推~試手氣囉~。我也想要，推推。推。有推有抽獎機會!!選我PLZ!!。分母+1 XD。推。推 抽獎~謝謝大大。推推 試手氣。選我選我~~。me!me!me!。推。排隊。文吧 XD。推~。推～～。推 希望是我。補推。補~。推，抽獎+1。謝謝大大。推推！。推!!。推～。我想要抽阿爾宙斯, 給我一個奇蹟吧～。抽抽~。推～ 抽抽看。推~祝大大好心有好報。推。推推推。推~。推～。推。推推看抽看看看。推。推。推~。推! 阿爾宙斯-名字最帥的寶可夢。推推。推。昨天不知道為啥沒推到 再推一次...。w推推