請教一下各位 好像從幾個禮拜前開始就一直沒辦法進行FC跟奇蹟交換 只有GTS還是正常的 要進行FC或奇蹟交換第一次都會出現下圖的訊息 http://imgur.com/a/KFhIv 然後在嘗試一次就會 http://imgur.com/a/qR8Sp 十二月的時候還是正常的不知道為什麼現在會這樣？ 數據機重開過好幾次也改過DNS試過都不行 爬文也都找不太到= = 請各位幫忙了，謝謝 。請你去商店更新1.1版。已經是1.1了。我之前是開手機網路給3ds用 結果我就沒關網路直接關wifi。紐。然後就變得跟你一樣 最後連接wifi都不能 我是開飛航再重開。一次才好。給你參考看看。可是我是用分享器不是手機欸好奇怪= =。可能換到改獸了?搜尋網路有幾個是把疑似改獸丟掉後解決。https://gbatemp.net/threads/error-268442-0100.450636/。底下有個遇到的是換到有遺傳技的野生pm。之前可以連的時候就是用分享器嗎。我是只能用手機才能連線，還要把設定過的分享器關掉。不然他會連一連就斷線。你試試看在只有手機網路的情況下連，把分享器關掉。用手機連也是沒辦法，但我斷網重試個十幾次可以成功交換。一次= =不知道是不是bug。我以前情況和你一樣，後來用手機解決，看要不要找朋友機。子試試看看是不是卡帶問題，或者借個網路連連看。反覆斷網連到一次，很有可能是你網路不穩就是了