這是第一次玩3ds的寶可夢 所以算是第一次接觸對戰 想說新練的隊伍先測試看看 所以選擇了自由對戰 遇到一個配對帶的全部是未進化的寶可夢 輕飄飄 垃垃藻 還有功夫鼬等等 原本以為對方應該是打興趣的 結果開始打才知道牠們的兇殘 垃垃藻竟然直接用水砲(無雨天無要害) 就直接確一我的代拉基翁... 雖然我的代拉基翁沒有練特防 但是被確一當下我超震驚 後面記得不太清楚 但也是被開空間後一隻一隻被秒掉 去查了垃垃藻的種族值 乍看之下似乎也是不足以能夠成功秒.. 想請問一下各位大大 帶了不變之石的寶可夢 是不是只是外表不變 種族值還是會進化呢 Sent from JPTT on my HTC_D728x. 嗯嗯 我知道不必一直帶著不變之石 只是想說是不是帶著不變之石不進化後種族值還是會變 原來如此 我忘了還有適應力特性ORZ.. 感謝解惑。種族值不會變的。ㄌㄌ藻的特性適應力能把水砲威力翻倍。然後他有可能帶了強化招式威力的道具。再加上你代拉基翁沒練特防又被剋。我認為蠻合理的。維持不進化不一定要帶著不變石，更何況對戰時根本不會帶。這種東西。你的誤解有點深唷。不變石那掉也不會瞬間進化，對戰的可能道具千奇百怪，你。問的事情基本和不變石無關。內斂252特攻的垃圾澡是123，適應力特性一發水砲打你4。hp努力值沒練防的代拉基翁可以打出190~224的傷害，你。的血也才167，一發確殺。沒進化的珍珠貝 帶深海之牙破壞力也很可怕..。沒進化種族值為啥會變= =。不是有一種配置是 3D2搭進化奇石 屬性超高 是想問這。種吧……。我有一隻速度種族值90可是很軟又不會專Z的火貓。不變之石就只是不用按B而已 生蛋時還比較會用到。種族值就叫種族值了 種族沒變一般就不會變。他可能以為是卡牌類遊戲很常出現的那種可以自選進化前進。後SKIN 能力不變的吧XDDD。如果你問的是攜帶"進化的奇蹟" 可能還有點關係