嗨，如題，我是買台灣公司貨的 感覺日版的先到貨... 看來公司貨要等禮拜六才能拿到了？ 。10/17剛剛才撿貨包裝。0907 昨天揀貨包裝 但還沒寄出。常去的小賣店說下班可以去拿。1105包裝中了，這樣明天就會到了。24h 出貨了 9/06訂。11/11  包裝中，照以往預購情況，明天可以到!!。1015 揀貨包裝中。同樣是博客來，揀貨包裝中。....6/7的，連撿貨包裝都沒有QAQ。0807同捆組附贈品剛剛終於揀貨包裝中了！！。巴哈還在處理中GGGGGGGGGGGGGGGy。希望明天可以到...。8/7 撿貨包裝中。11/7  劍與盾合購 撿貨包裝中。巴哈剛剛看改出貨了，-4的準備時間是早上七點。數位板真香。博客來買劍亞版，包裝中了，巴哈買盾版，已經在物流。中心理貨了。巴哈11點到物流中心了，訂博客來的應該是一起吧，-4取貨。的話。momo的0731撿貨。巴哈已經在-4物流待配送。巴哈的早上7點理貨 11點近物流 預計明天會準時到。Y購13點出貨了。普雷伊的11/12包裝/出貨中，希望準時到。博客來11/12訂購在早上11點揀貨包裝中..。線上功能剛剛三點開放了 可以領喵喵了。要怎麼領喵喵？。早知道不選宅配 巴哈應該是宅配最後才寄。神秘禮物 網路領取。https://i.imgur.com/cXBIqOj.jpg。沒有配送員代表不能刷了？。等等 b大是已經拿到遊戲了嗎。是:)。沒有配送員 劍盾的所有配信都不能刷無誤。pc home的是不是烙賽了。反正有香草也有王冠，練一百有點麻煩但是大概也有鎖3v吧。momo還在出貨準備...。但是你配布就沒辦法0速啦。……這倒是另一個問題了。小賣店今天下班可拿 爽。博客來還沒出貨..。博客來的"出貨"是指車真的開出去了，所以通常是凌晨。12點左右，然後半夜就隨物流車到了，只要你的貨有在。中午左右包好就應該都是會一起到。所以可能 會撿貨包裝就跳到店了 因為太晚不會更新成出貨?。基本上他們有跳撿貨，明天超取應該會到。宅配就不一定了 他們家一定要選超取。好期待啊。感謝大大分享 明天早起看上班前到7-11了沒XD。明天早上就去問。在玩嘍..畫面還行啊。小朋友玩極巨化玩得蠻開心的。我是在pche買的，剛剛竟然說已經到貨了....，怎麼那。麼快。*pchome。pch就是主打快速啊。我在商店街買的今天剛出貨  看來要明天了。在樂天訂三井的主機+遊戲組合，今天收到貨發現只有主機。客服說遊戲明天才會出貨。怎麼不一起寄就好了真是的。博客來都是出貨後的晚上12:00才更新成出貨。巴哈711還卡在11點理貨，明天會到吧......。PCHOME也太快了吧，博客來快點來呀。已經玩一個小時了。踢么三有買喔。數位版是一過12天點就能下載嗎。12點*。數位都能預載啊。買了阿 半年前就跟小賣店預約了 一點就拿到貨了。揀貨中XD。巴哈7-11配送中啦！希望凌晨可拿到。巴哈711等待配送中............。巴哈等待配送好久了ㄛ嗚嗚。數位板可以玩了 衝R。-4等待配送+1 5點到現在都沒變。我的是英國版，不知道拿到要多久QQ。等待配送要多久啊..。無限等待配送...羨慕開始送的人。博客來 0:00了還是沒出貨。等待配送會直接跳到店嗎......。之前經驗 睡前還在包裝中 醒來已經到了。我看我附近的711有看到2盒一樣大小的巴哈盒子 不過店。員說在整理 叫我晚點再來。我的還是等待配送就是了。說起來上次也有類似經驗，5.6點去看說還沒整理，但。後來補顯示抵達時間其實是凌晨。博客來已到貨。剛剛更新為10點半配送中 之前的紀錄都是1小時就到店了。所以剛剛那2盒應該有個是我的QQ。博客來是從撿貨直接跳到貨嗎??。剛剛跳出貨了，大概起床就可以去拿了  讚!!。1101博客來還在撿貨中。巴哈那邊有人說到店家的時候 還是撿貨中XDDD。巴哈21.配送中 不知道幾點能去拿 大家都是等簡訊來再拿。嗎。有人拿到博客來超取了  http://bit.ly/2XbpWMq。簡訊會比較晚發，直接查單號比較準。恥力高直接問店員也行，怕人家貨沒理完而已XD。我的也在包裝有點慢欸。我的也寫包裝中，但是我直接去問711，店員說兩點就到了。https://i.imgur.com/uLSc59K.jpg。剛剛跳3點到貨了。我的到五點才顯示兩點已到貨XD。一點就到-4結果店員跟我說還沒整理完...。有點年紀也不好意思直接請他找...。有在家樂福預購的夥伴嗎？看來今天不可能玩到了QQ。博客來 比樓上的還早包裝中 結果還沒出貨是啥...。https://i.imgur.com/f4lhUOP.jpg。次等公民經過..以後不會選博客來了。樓上你是不是有買其他預購商品 然後選一起出貨？。https://i.imgur.com/bznVlsi.jpg。是有貨馬上出的。他們家 預購遊戲要獨立訂單比較好， 你應該是跟福文工廠綁。到了，趕緊跟客服聯絡看能不能先出。博客來早上沒更新直接問超商店員 兩三點就到了。預購遊戲真的建議一單一遊戲 一來可以累積購買次數二來也。可以確保每張單獨立出貨。https://i.imgur.com/jueCKTi.jpg    =.=。等等也來去711問看看。https://i.imgur.com/5rLd93D.png  有勾到就會等待都到貨才。出貨。博客來到貨了 9/7。有人想換博客來的方塊咬線公仔嗎～我是妙蛙～。樓上多這個特典啊，真羨慕。看到了，我選到資料夾的 囧。各位 直接去問店員 基本上都到貨了！。已經到貨了  有人要交換呆河馬的咬線器嗎。真的壓整點15號出貨，05:27到門市...。我也是博客來的，拿到行李吊牌。是喔...我博客來什麼都沒有...。我也是博客來 什麼都沒有QQ。幫樓上兩位QQ。https://i.imgur.com/rWKUoIN.jpg  行李吊牌。請問訂這個頁面的有拿到特典嗎？。https://i.imgur.com/8Geqz16.png。momo現在還沒出貨 = =。博客來拿到咬線器+吊牌。有人普雷伊拿到了嗎。momo沒出貨= =。樂天三井只有資料夾 真想要吊牌