: 引述《jkl029 (仙貝)》之銘言： : : goo.gl/sGDYDQ : : ロトムがキミのスマートフォンに? : : ポケモン公式LINEで、ロトムとおしゃべりしよう : : 洛托姆跑進你的手機裡了？ : : 在POKEMON官方Line帳號裡，和洛托姆聊聊天吧 : : 活動如標題， : : 就是加官方的Line帳號之後就可以跟洛托姆聊天XDD : : 官方帳號 : : https://line.me/R/ti/p/%40pokemon : : 加了之後可以看到這個畫面： : : https://i.imgur.com/Faea3lV.jpg : : 按橘色的按鈕就可以開始聊天啦 : : 不過看來是只能用日文聊 : : 而且還不太好聊XD : 剛剛一直用jojo名言集鬼打牆 : 看到對方打招呼也試著回應回去 : 然後呃 : 希望半碼可以躲掉板規 : http://i.imgur.com/YysP1cP.jpg : 然後他就叫我明天(10分鐘後)再來了 : 這比想像中有趣多了 大家可以不要怕 這傢伙根本打什麼都會回 今天我開日文鍵盤亂敲 他基本上是只要你按發送他就會回， 重複用詞會擋而已 我就亂敲>發送>亂敲>發送 圖鑑就開了 一分鐘不到就開完本日額度 給還在慢慢複製貼上的人一個參考 Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 在這裡真的放上自己簽名的話 我們會稱之為簽名檔(物理) 。我是隨便復製三句話 用剪貼簿輪流一直貼 也是1分鐘就完成。我今天第三天用 用跟原po差不多方式 但是用到最後一個本日。的額度時卻一直不介紹 目前剩快速球跟大師球沒開。前一天是晚上11點後弄的嗎?。只剩謎擬Q跟洛托姆的話可以試試一直打ピカチュウ看看。我前天也試了很久 後來改打皮卡丘之後他立刻就介紹了。剛剛趙樓上說的試，還真的開了！。感謝j大！剩那兩隻真的成功了！。前三天很好開，目前剩6格，已經試了3天都沒介紹了…求