C_Chat 看板 1RdXK_k7 ] 作者: joy3252355 (九月 ~) 看板: C_Chat 標題: Re: [PM] 有人真的破完PM綠寶石的對戰金字塔嗎 時間: Sun Sep 16 16:32:59 2018 本綠寶石魔人又來了 : 幾乎所有紀錄都達成，就剩對戰金字塔拿不到金牌 其實我在PM板的文章跟推文說過滿多次的 所有設施當中最簡單的其實就是金字塔 理由有三 1.可以使用道具 2.可以針對每層的主題攜帶不同的PM 3.這個遊戲存在著必勝法 先講第三點 你如果玩的夠多輪 應該會發現地圖怎麼輪來輪去就是那幾張 因為資料庫中 只有16種88的小地圖 且每張地圖的道具訓練家起訖位置都是 固定的 然後 每層是由44共16張88的小地圖所組成一張3232的區域 由於我的地圖資料是十幾年前手繪在筆記本上的 沒辦法給你完整圖 (或許現在網路上有) 簡單來說一輪有七層 而每層的地圖可以這樣劃分 https://i.imgur.com/3M1S1dU.jpg 因此 你是 可以預判出你現在在哪個位置 而這張小地圖的哪裡有訓練家 你可以迴避他 並且知道哪裡有道具可以撿 沿著不碰到訓練家的路線去撿取 另外因為起訖位置固定 只要你發現這張小地圖的終點位置沒有終點 就表示這張小地圖沒有了 往下一張去找 重複動作 同時系統設計上還有兩點潛規則 1.小地圖中不同時存在起點與終點 因為起訖位置是同一個點 2.小地圖中只要同時有四個訓練家 則該張小地圖必定存在起訖位置 在你有全知觀點掌握全地圖後 我想這種迷宮遊戲是不可能難倒你的 : 7層要玩10輪才能金牌戰 第二點 每一輪的野怪主題都不一樣 好比第一輪是某屬(我忘了) 而第二輪會換 但都是固定的 像是其中有一輪野怪會狂放毒 那輪你就可以用幸福蛋(自然回復)或是壺壺(讓自己保持在睡眠狀態的第二回)之類的帶頭 電器系的話就地面系帶頭 電磁波什麼的自然就放不到 : 畫面暗的，找傳送點找很久 這點就開頭說的 : 不能存檔，一次輸了全部重來 是可以中斷啦 想休息或什麼的 不過存檔的確不行 : 打到頂還要打三魔像、三神鳥 前面說的第一點 你能用道具 但關主不行 三魔像除非你一招打倒 不然最後都會放大爆炸 元氣片元氣塊多撿一點 大爆炸給他盡量放 放完三次你就贏了 : 根本虐人，在這設施上花了幾十小時 幾十個小時的話應該已經夠你發現上面那些規則了才對 ...... : 有人在當年沒有孵蛋、沒有講求數值的情況下破完的嗎 這倒不可能 設施的遊戲難度根本不是進入殿堂這種等級能比的 進殿堂只是出新手村而已 學會孵蛋遊戲才真正開始 : 大概花多久時間啊? 單論金字塔的話我沒印象了 後來都玩到15輪以上的 (金牌10輪就有) 不過總遊戲時間我N年前的文章有 1GSPUOWu (PokeMon) https://imgur.com/2aNyt55.jpg 參考看看 會玩到15輪以上單純是金字塔算是最有互動的設施了 比較好玩 所以也比較有研究 其他設施都只是對尻而已 。 . . ψjoy3252355 九 月 實 況 網址 https://www. twitch .tv/ S eptember_Iris 水 管 頻道 https://www. youtube .com/user/ R inRinStar0210 。 （）（）（）（） ˇ ~/ ~/ ~/ ~/ ˇ https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1537086783.A.B87.html。太神了。已跪。除了十里坡劍神 還有金字塔法老...。金字塔法老  已跪。意圖使人複習。跪金字塔法老。推對戰開拓區。推 我超愛戰鬥區。太...太猛了。之前玩有打到首腦，用赫拉克羅斯一幹三魔像。神人...已跪。法老是你。這能發現也算是天分吧XD。法老王。...我到底看了什麼。https://youtu.be/59Z5PKLq_9s。之前看過的七金速通。樓上這影片還真是拜見了 當年認識台灣區的大佬最高紀。錄是總遊戲時間60小時7金...不過他這影片是用50等參戰。難度會低非常多XD 另外從他的影片中其實也可以找出我。內文提到的那些規則等等。舉例來說 7:17:55那個終點位置明顯就看到有4位訓練家。整個過程大略看了一下還是覺得很神 固定班底巨金怪。以及紅藍飛機這無可挑剔 可是多帶一隻巨沼怪...(抓頭。能用同一組合從頭到尾工廠外6金全通還是滿神的。當初看了真有點想回去再刷金的衝動 不過培育超血尿…。現在6v隨便生了卻只能爬樹。我看了什麼....，除了工廠，其他用三隻一路過到底。因為戰鬥皇宮的特性 變相他的三隻都要綁四色招。以第三世代S級獸巨金怪來說 彗星拳/地震/大爆炸三招。固定 第四招看玩家怎麼搭配 我當時自己的配法是血攻。252 速度靠個體值撐到22X左右吧 第四招配的就高速移動。開場讓一回合先放高速移動 速度*2的情況下除了脫殼忍。這種速度怪物無法超過以外 正常必先發 而且耐度也夠。然而影片中的神人是犧牲耐度(雖然巨金怪本身也夠硬)。配速攻 然後第四招用影子球 打點更廣 而且只打50等戰。的話翻車率極低 拉帝歐斯同理。不然以100等戰我個人還是會偏好用龜的..耐度要夠高。所以我當時紅藍飛機選的是防禦面較佳的拉帝亞斯。自我再生/猛毒/精神妨礙 第四招忘了..。他的拉帝歐斯跟巨沼怪都是四色招 有點捨命打XD