http://pokemonmatome.net/articles/159481.html https://youtu.be/c0arVTRwytA https://i.imgur.com/CzYzj1Y.jpg https://i.imgur.com/Rk1xEzq.jpg 首先，先祝寶可夢22週年快樂 ========== 明日2月27日（火）放送のおはスタにて、 ポケモン映画最新作の予告映像を世界最速公開 おはスタは、テレビ東京系列であさ7：05から放送 ポケモン映画 ポケモン https://t.co/2RmRlf6uPk https://i.imgur.com/lqOMnSy.jpg ========== 和之前公佈M20預告片時相似， 今天台灣時間早上6：05也在おはスタ這節目， 公佈了這次的劇場版預告。 本次的劇場版副標題為大家的故事（暫）， 結合之前的預告來看，大概是作為寶可夢 初心者女高中生的理沙（暫） 與小智遇到其他人後參加風來市這個以風為名， 傳有洛奇亞傳說的城市的“風祭”時的故事。 另外本作中傳聞有大量的“第八世代”要素。 目前尚不知是在哪個方面，所以還看不出個所以然， 可以期待之後會不會有更明顯的提示。 ===== https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1519687281.A.C2F.html。可能是場景吧？ 猜的。我也覺得那都市好眼熟。可以期待之後會有更多G8更隱晦的提示 (艸。大概有人會直接拿新pm。舊金山？。說不定G8會包含許多G2的新型態 像G7有很多G1的一樣。感覺好像是以舊神獸為主題開新的劇場版 不過直接跳過超夢。下次應該豐緣三超古代。目前最新這部還是有舊神獸啊  智皮。M20。不隱晦的->G8要重製金銀嗎？w。我...想看有究極異獸的劇場版。剛查リサ，查到小智噴火龍的女朋友也叫リサ。。這次好像是群像劇手法 那些新角色可能才是重點。超夢有三部電影了啦。是智子!!。第一印象感覺不是很好看......現在是流行不管動畫設定。直接新開主角群這樣...感覺頗不習慣，而且這次主角群感。覺有點多啊。要是這樣其實只要有皮卡丘就好，智子也可以拔掉了...。我想要說的是以前劇場版好歹主角群觀眾是熟悉的，現在只。剩下小智跟皮卡丘了...覺得熟悉又非常陌生。智皮就是最強的神獸啦 ww。一次這麼多個新角色 感覺就是抖。最早期的劇場其實原本是有連結TV動畫的 人物同步TV理所當然。但後來...已可說脫節/分離到就只剩人物接近同期TV而已了...。我懂 既然只剩智和皮不如換主角。然而 看看各種標誌/形象什麼的總是少不了皮神。小智則是一再人格/長相面目全非還是留了個"小智"。在座各位想想應該也都心裡有底原因 也瞭我在指什麼對吧...。其實沒辦法 都已經成為品牌形象了。有趣的是 皮神其實有微妙的分別動畫/動畫之外 的版權和形象。小智則是 幾乎只限存在小學館/テレ東 這塊動漫的部分而已呢。另一部分由赤紅來扛（ry。乾 何時才可以看到莉莉愛跟馬澳在電影版出現QQ。m20當Gen1 m21當Gen2（也許有Gen8要素） m26吧。而且還可能沒有這幾位隊長而是原創（x。旁白的聲優 難道是………！？。反而有點期待 感覺這次鎖定觀眾年齡比以往提高了。女高中生?那這個小智幾歲？。主要是全部都是新人感覺特別不親切，連智子都一在失智..。失智倒沒有啊 無論M20智或日月智。樓樓上大概是想說失憶?。覺得也不盡然是失憶 是DP之後人格/經歷變得詭異。BW是簡直失智 XY變得謹慎也不太觸及過往。SM是像是不管三七二十一了 小霞/小剛哪來Mega不知 小建失蹤。一大票DP起的寄放成員們完全連影子或照片甚至連提及都沒...。SM確實就悠閒發呆度假感。不如說是想挖情懷來賣 介於只得面對/兩手一攤啊不然的感覺。https://pbs.twimg.com/media/DMI8J3jVQAAcFOz.jpg