兩隻都是奇蹟交換來的 老翁龍姑且算是正常可能性大的 http://imgur.com/a/6TqsN 老翁龍 拉達這隻一定是我要中樂透的前兆 http://imgur.com/a/Lib3E 拉達 (雖然我不會去買樂透這種東西) 順便問一下老翁龍是什麼球 。重量球，拉達1000%是改獸，老翁龍除非是對面真的人太好了。不然柑果球色違也98%是改獸，部過奇蹟換到的基本上就是。收藏自己看高興就好XD我也好想拿看看(咦。拉達的不是愛心球嗎。喔喔 我忘了柑果球七種。但是日月版拿的到球。恩恩拉達愛心老翁重量球。老翁龍比較正常 量產4v中的色違而已。拉達主人 可以在twitch找到 改獸大盤 巴哈也有文。老翁龍我覺得是奇蹟送蛋餘 手滑的。不過對孵蛋狂人來說 同一隻有五六色違應該正常 就當送禮。100等6V色違+病毒的一定是改的 這個有不少人改來發。我孵了上千隻鐵啞鈴也沒色違 手滑點到比較可能。發發蛋餘來回饋社會 好累喔眼睛矇矓 等等這隻顏色......阿。上次發過100多隻5V對項了 人品還積太少...。比起蛋孵 感覺野外連鎖更容易遇到色違...。拉達看親名就知道是改獸了。看拉達ID就知道是專門發送改獸的人。你可以生一隻下來留種 生命寶珠拿走  然後那隻隨你處理。拉達是改獸 那個親名專門發改獸的。老翁龍可能是有人手殘點錯。http://i.imgur.com/cnRkOFR.jpg。借文發問，剛抓到，覺醒電，個體值如圖，請問這隻該留。嗎？。我換到日獅六項數值都不怎麼樣的..。Auslover就是天天再twitch發改獸的那個XD