以下可能有數值雷，但沒有劇透（我也還不知道所以不要推文雷人...），主要是討論官 方的模式。 防雷頁 雜誌內容提到黑異獸有很多謎團，且帶到封面神獸的關係（用問句帶出），我本來在想為 什麼沒有第三神，這樣感覺黑色的那隻異獸有可能就是（不然就根本沒有，回到金銀版的 模式），雖然種族值只有 600 不匹配，但一直喊很久的瑪夏多（老任有註冊，所以國外 一直猜是第三神）怎麼看都不像，反倒覺得很可能明年電影版的配布幻獸。 據說黑色那隻異獸遊戲內好像還無法由正常管道取得，我在想會不會跟月底全球性的慶典 活動相關聯？感覺現在官方盡可能走機械姬的模式，而不像以前一樣都內建好資料（然 後等著被破解，而且現在跟黑白時期覺悟小馬資料被漏 87% 像...），當然也不排除要靠 更新來取得這部分的內容，然後電影新配布在下個版本才正式推出。如果是這樣的話感覺 官方還是挺用心在維護遊戲的驚喜性（雖然現在因為偷跑解包都被拔光了...） 不過之前不知道在哪裡看到有駭客的說法是遊戲那有預留10個空位，如果都拿來在未來補 足新的寶可夢（活動或電影），那麼這個世代新增的數目（算上阿羅拉型態）還真得算多 的了... : http://imgur.com/7GKu60M.jpg : http://imgur.com/z0qiXoe.jpg : UB異獸? : http://imgur.com/K1IQnPT.jpg : 最後一次情報了 : 雖然國外偷跑了 : 不知道台灣偷跑日月能提早幾天?。其實黑色那隻巴哈那邊也有在討論是不是第三神  畢竟。酋雷姆和原本的基格爾德未強化過也是600而已。那隻黑色UB可以獲得 只是無法上對戰樹。雖然種族是600 但地位是一級神 其他UB則是二級神。對岸是猜說日月星 但星星有很多個 所以眾多UB都是代表。星星。而黑色的就是裡面最為突出的。那隻八成是第三神了 快樂官方直接稱牠為PM 其他UB都是。很保留的說法。第三神被當成UB嗎？。原來是可以取得的嗎？我覺得應該是說這隻長得很 UB，或。者跟異獸有關係，以第三神獸的定位出現，而且他的特性。不是異獸升級（UB 專門特性）。附帶一題，這隻是以菱鏡（prism）為概念設計的，這樣的。話跟煉金術好像扯不上關係，不知道跟日月神怎樣聯繫上。的...（希望有遊戲會有暗示，感覺要召喚考據小隊。這隻UB很好玩 其他UB都是意譯  只有他跟日月神一樣是音譯。另外個人認為他應該還不是完整型態 我有個假設。菱鏡吸收了日光/月光  會像酋雷姆一樣增強型態。其實並不清楚官方的翻譯邏輯，像這一代的電氣鼠也是音。譯...。不過你一系列裡面只有他特別用意譯感覺別有深意。反正等遊戲發售再來研究看看  目前幾乎只能亂猜。稜鏡吸光的概念好酷！希望真的是那樣。該不會又是合體的概念?。這隻的形狀看起來也的確有變形或是增加物件的機會。只好搬基拉祈出來救援了(x。合～～～～～～體！。不知道算不算雷 據對岸目前玩歐洲流出的X版的人。這隻可以在體驗版有出現的十克拉山丘抓到。為什麼有很重的摺紙感。紙御劍的原型是日式摺紙（origami）沒錯，鐵火輝夜則是。竹取物語～。鐵火輝夜放大之後超棒的，真是戰鬥版輝夜姬。