: 結束囉 : 先前在版上受到許多幫助，所以來發最可愛的伊布XD : 一週目剛破完沒多久就孵到3隻色違 超 開 心 : 希望6v夢特快點出現啊 : : 都是公的 大概共有40隻左右 : 個性 特性 個體都隨機發送 : 代幣請用 公 1120lv 的 鯉魚王 : 並攜帶一顆紅白球 : 請推文 等級/Trainer name : 另外希望能有版友提供月亮球燭光靈QQ : 只能發到22:00 3ds要沒電也沒什麼人了就先結束囉 謝謝大家 繼續贈送到20:00 or 送完為止 這次代幣用 鯉魚王 不限性別等級 但請攜帶一顆紅白球 請推文 等級/性別/Trainer name 等級請限制110 公 好了 避免容易被劫 希望有人要伊布QQ 其他如上隨機發送 如果有其他圓柑球種能提供我會很感謝你XD 兩位都沒找到QQ 好啊 用gts嗎？ 我按下去的時候又被劫了orz 好哦 我加了 done 沒找到QQ done 沒找到QQ 樓上兩位done 我也在了 剛剛連線錯誤orz 發到s大 截止，勿再推文囉 無法用了QQ 結束了 目前也沒辦法用gts 抱歉QQ t大我可以用以後再站內你 不好意思QQ 剛剛連線錯誤gts目前無法使用 抱歉QQ 伊布沒有母的哦 gts不知道要鎖多久 看要不要站內我等好了我再回信給你？ 之前沒推文過就沒有囉 沒關係 不好意思沒送到你Q 樓上兩位我gts好了 有需要的話9點前推文都能再發給你們。L11 母 マサト。1/母/Wenona 謝謝您~。還需要月亮燭光靈嗎？。gts應該很快不見XD。改一下 被劫了 14/公/Wenona。4700-0383-3543/りあん 給你fc也麻煩你給我你的 感謝XD。1478-8102-7038/sun 要等我一下。12/公/Betcat   謝謝。17/母/Asire 謝謝大大~。13/母/NING   感恩~~。10/公/Sunnie 希望是夢特伊布。重放了 10/母。1/公/Tina 感謝。我好了 在廣場上了。剛被劫了QQ 我重放。連續錯誤@@。13/公/Natash    謝謝！。暫時無法傳了TT。啊！晚了！還是謝謝你。15/公/母的夢特伊布。感謝大大喔。ok。好喔！男的也沒關係。目前無法再交易了嗎？。還是被gank啊。抱歉 手機剛剛按錯。補推。我又被劫了........。不會 只是我一邊在孵船錨 沒注意。我人正開始打烊 九點半左右回去才能摸 只能說有緣再領養