請問 台灣現在的中文環境大概是目前全環境的哪些環境？ 人在日本 明天要回國 想去抽一些帶會台灣 跟朋友玩 （朋友想玩中文環境） 但不知道台灣環境目前是哪些 我尚未入坑也不知道哪邊找... 請求大神指點 盼能跟店員講店員就知道QQ Sent by PTTNOW from my I4332 _ _ _ 按這裡檢視圖片。只怕你去的那間沒補貨..。歡迎加入群組XD。中文版都有卡表，一張一張看囉。抽的話，日本小店應該找不到去年出的卡包了。基本上台灣可以用的就是卡包AB跟預組套牌裡面出現的那些。2樓 哪個群組？。去東京一番屋的神奇寶貝中心買的到嗎？。還是要去秋葉原QQ。日本抽的是日文卡 帶回來也不能玩啊。如果只是要朋友自己打國際版都退環境了還不如直接回台灣。收。日版連卡背都不一樣喔。怎麼沒人回答= = 就SM1~4阿。買卡套卡盒卡墊等週邊巴 日文卡台灣不能用。也許台灣有店家可以用 不想花太多錢就買日本預組。非正式比賽跟朋友玩玩沒差吧。sm1到4是國際版阿。繁中的分配用的是國際版加一些特別卡，不是日版的。日版SM1-5 8b。日版目前應該也不會有這麼前面的卡了，他們下個月要。改標準的規則了。另外一個方法就是牌下面標A的就是台版現在環境。二樓的群今天早上被翻了（攤手）。而且日版現在除了網購也找不到那些舊的未開卡包。卡店應該有便宜到哭的單卡可以收。台灣應該經過昨天一晚也沒卡包了吧 除非店家沒拿出來。賣XD。哦對SM1-4是國際版 日版看上面那位大大。想玩最好還是買中文版啦 日版跟國際都退環境了 買了沒啥意。思。抱歉請問，本人完全沒玩過卡牌遊戲，只是想買幾包玩玩，但這。兩天跑了十幾家全家都賣光了，想請問還有地方買的到嗎orz。建議找卡店或桌遊店 或是找網拍了。記得留意一下價錢 比定價高太多就別碰了。台灣應該買不太到了 目前有的除非店家預留辦比賽用。否則就是黃牛價 看這週三有沒有補貨吧 不然我猜是要。到十一月了。卡店的話預組應該還是有 昨天有去CM他們架上還有超過。20條預組就是 台北可以問看看他們