應該沒很多人要 想要的話就上車吧~ SWID eric/ 遊戲ID小勝 SW731492056326 路人亂入機率低 先不設密碼看看 有的話 1111 應該很好抓 別上太多次就好 推個3V進化奇石詐唬魔 雙防可以300 光牆/反射盾/挑釁/欺詐 不用練物攻 特攻 速度 Sent from JPTT on my iPhone 。今天打超夢遇到一堆夢特長毛 快笑死了。kly/勇者大人 感謝大大開車。Michael/Lilin 已申請。第一車已開。MoChi/月蹤 已申請。Saya/Eins 感謝大大。YDY 小壞壞 感謝。gundamgba/狐檬已申請。michael/趙少康 感謝。cooleon/Vicky 謝謝大大。Pikachu/Tea 已申請。感謝大大～抓到已刪。抓到感謝車長辛苦了。抓到 感謝。fishermin / 艾路  感謝!!。jokersoup/不凋花 感謝大大~。シカ/鹿  感謝大大！。Fred/鈔票  感謝大大開車。Archer/Archer 感謝大大開夜班車！。抓完刪了，太感謝了！。Celia/Celia 謝謝開車。Chester/克蕾 感謝開車。謝謝 已刪。yuan / Eric 感謝。Rayii/Rayii 謝謝～ 想拼個特殊球種色違Q。Disradio / Oscar 感謝。Sean/Sean 已申請，感謝。jj/炙天使 感謝深夜車！。Mic / 雷林特 感謝開車。Chris/Chris 謝謝。rin5/rin5 已申請 感謝。tjief/Thieve 感謝深夜車已申請。抓到了 感謝。已抓到刪友 感謝發車!!。抓到已刪，再次感謝。感恩 已加sum。mocha/抹茶 已申請 感謝～～。黑暗球抓第二次才中 感謝開車 已刪。嗚嗚嗚 治癒球跟 長毛顏色這麼搭 就是不進。我也換喵頭目好了 雖然還沒練好= =。還有人沒抓到嗎。再試第三次 沒有就下車了！感謝 車長。還沒上車Q Q。不過也晚了 收車的話 等等就刪好友～有上過車了 不用在。意我們～。沒事 先開到沒人上 抓好的幫刪個好友。治癒球一直爆QQ。謝謝謝 咁果球一發入魂 謝謝大大 已砍好友。感謝車長 三次才抓到 已刪好友。感謝 已刪好友。Taitsuger/愛黛爾賈特 謝謝～。keith/羽辰 再麻煩大大了。感謝已刪好友。120捕獲率 這爆率不科學啊…。+了 目前還有空快上耶。爆四球了QQ。所以詐唬魔不昇成長毛也能很猛的意思嗎？。還是活動坑難抓啊120欸 進化奇石跟惡心op。一次抓到! 感謝佛心大大~。four/小李 求上車～。已刪好友謝謝開車。Guan Wei/犬 謝謝。第五球中了！感謝大大！。抓到了已刪好友，謝謝！。另外還有使用方式太感人了XDDD。月亮球進了 感謝大大。馬上回家。wil/yun 已加 還有車嗎？。Heromine//ドンブラコ加。想要請留言我才會看好友邀請。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝。那用詐唬魔打超夢也是很ok的囉？。就是專打超夢的 請不要拿去打積分喔...。有空位 剛加的重開網路快上呦。Keith/Keith 還有車嗎？。感謝。可惡斷線了 求再上一車。jun/水水。抓到了！感謝大大～。還有車嗎。一球入魂 感恩。BJMY/BJMY 已申請。開到沒人 jun有加對好友嗎。haoyun1028/包包 已申請感謝。加囉。還是決定先用顆重覆球穩抓一隻 謝謝大大。謝謝大大 已抓到 已刪好友。抓到已刪好友，感恩大大。tommy/沐沐。快沒人了 沒抓到請留言 才會繼續開。沒抓到QQ。重複球抓到 感謝車長 已刪好友。感謝車長。沒人 收 感謝大家的參與。沒跟到 好可惜  希望今晚還能開車