結束 SW627862024811，GID:救贖 密碼11111111，12點準時收車 抓到請自刪好友，勿再上車。 。WYY 已提出申請，謝謝大大。Samew 已申請感謝。Edward 已提出申請 感謝!!!。Chien Boe 已加。謝謝。quake 已加感謝。已申請。カオル。lulu已申請好友，感謝。感謝大大開車 已抓已刪。感謝大大開車！～。Bai 已申請 感謝大大。抓到 感謝老司機。感謝大大開車 已抓已刪。シオン/Shion，已加感謝。已抓已刪 感謝大大開車QQ!!。pokey已申請 謝謝。Eevee  已申請，感謝你。已抓已刪 感謝大大開車。已申請leorainy。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝。Chun/合鳥 感謝。抓到已刪，感謝開車。nier已申請。zxc申請了，謝謝。keith已申請 感謝。qqbird已申請。感謝開車～。抓到已刪 謝謝開車。のこりゆき/Yukino 已申請  謝謝!。已抓到 好友已刪 謝謝大大！。Punk 已申請。mocha已申請 感謝大大。已抓到並刪除  謝謝。mufei359  已申請~。抓到已刪，謝謝大大！。M.H 峿憲 已申請 謝謝大大。jun/水水。butter已申請。cylin/MASTER 謝謝！。Wei已申請 感謝大大。Andy已申請 謝謝。謝謝車長 抓到已刪。wenkwei/科科 謝謝。Archer 已申請 感謝！！！。感謝開車～。這次好扯...快2小時擠不進去@@快收車了好緊張...。water 已申請 感謝。我也沒遇過這麼難進的。Eric_hs 已經申請 謝謝！。gundamgba/狐檬已申請。我已經放棄進去了QQ。rochaskai已申請 感謝!。Obliv /obliv  thx。真的難進。抓到已刪，感謝大大開車。希望能上末班車！！！。跪求上車...擠快兩個鐘頭擠不上QQ。跪求上車。Dai提出申請了！謝謝。謝大大發車 以抓已刪。four 已申請 跪求上末班車。感謝大大開車。destiny 已申請 剛下班 希望還有末班車。感謝大大！抓到了～～～。感謝大大加班開車！直接丟大師球了謝謝！。雖然還沒加到還是先謝謝大大加班！。感謝大大加班開車 已抓到 太感謝了((鞠躬。感謝，加班車抓到。應該沒了QQ。抓到已刪好友  謝謝大大辛苦開車！。謝謝大大開車 辛苦了。超感謝大大加班開車，抓到感謝！！。感謝大大幫忙，有抓到路，謝謝！。抓完已刪，感謝阿！