借標題問一下 假設我想要12種不同性格的寵物 那我是不是要刷12隻同步不同性格凱西？ 新手發問 。是。不然你以為同步可以同步不同性格嗎。我是抓一公一母直直接生全部，畢竟沒忍足。順帶一提我剛到二島而已xD超龜毛。問原PO為什麼要刷性格要用凱西?。回樓上 可能因為沒有野生的勇基拉或胡地可以抓吧。凱西的特性有同步。同步特性的擺隊首  遇到的怪會跟同步特性的那隻性格一樣。不一定要凱西阿~只要特性為同步就好。不一定凱西 但凱西比較好抓。其他同步特性好像阿羅拉都抓不到的樣子。變成只有凱西一家能用 然後野生好像只有凱西。謝謝大家!!!!要來找朋友交換凱西了。第一次玩還在努力找資訊。因為沒進化比較爛容易弄死，不干擾隊伍。還想問 速度球要去哪買阿 (日月)。快速球還是速度球？。甘果球要升元慶廣場。先機球在阿卡拉島北方的中心有 速度球我不知道。借串問 哪裡有賣華麗球？。先機球。不知道華麗球是哪個 但豪華球在2號路的中心有得買。其實凱西用超市的巢穴球就好 都一次中。圓柑球圓慶廣場有賣!?  是球屋嗎。球屋3等賣超高級球。網路看到傳言3等球屋可能圓柑 花了400FC招了一隻。直接國罵。之前是看到百度那邊說升到最高都沒賣。等等 升到最高都沒賣...那圓柑球到底上哪買啊?。我凱西生到觸發個體值檢測員後就沒生了。不過還好對戰常用的幾個性格都生到了。其他同步特性好像阿羅拉都抓不到的樣子。伊布在你背後，它。非常的火......。伊布難遇多了 進化還要親密 真的要用伊布挑同步嗎...?。凱西不好嗎？孵出來1等容易死就能放隊首。我的第一顆速度球是鴨嘴火獸NPC給的…。喔喔是先機球～。親密度不難處理啊！搭配孵蛋轉圈圈就達成了。主要是伊布是。陸上群，透過雜交把想要的性格遺傳到伊布上。。不然就只好看哪邊能遇到食夢夢......。請問同步對領取配佈的POKEMON有用嗎?