請問有人知道圖片中的是那一款遊戲嗎？ 麻煩大家幫忙解答，謝謝 https://i.imgur.com/iDALJoP.jpg。沒有這個遊戲 還有雖然這邊版主幾乎沒在管但也不要只貼。張圖什麼都不說。同人圖。補推  就上面那個的人畫的圖而已。寶可夢2077，不用謝。pokemon2077 ==。冠之雪原啊 蕾冠王騎馬囉。我有在看啊...沒太嚴重踩線我們都Ok的。劍盾啊，不然你的劍盾不是長這樣嗎。要是GF能做成這樣 圖鑑再少一半我都買單。真。開放世界。做成這樣就算只有100隻PM不到我會買單 但畫面要真的漂亮。動作要流暢 不要走一步就卡頓一下。這畫面比曠野之息還漂亮 swich別意淫了。GF別想了。不是指真的沒在管啦 是底線很寬的意思。我噓的時候也只有一張圖 不過原Po內文補很快。不好意思不知道為什麼發出來字全不見了，後來發現馬上補了。其實是看到以為自己是不是錯過了什麼版本，但是自己上網查。又查不到，才會想來這裡發問，如果有這樣的遊戲就好了，小。孩子玩了一定很開心。我才要說不好意思 最近看太多洗文仔太敏感了。推一下繪師  https://twitter.com/asteroid_ill。其實背景藏了好幾隻寶可夢。很喜歡這一系列，用曠野之息的風格應該能做出來吧，希望。老任能嘗試看看。GF沒有這種等級的技術力吧......。現在大概是你在騎時候 旁邊都不會動 等會動時候就下車。了。這系列有在推特上看過 有印象XD 想另外再推個我很喜歡。的繪者。推特： https://twitter.com/040miya?s=21。https://i.imgur.com/MdOaoNZ.jpg。https://i.imgur.com/17dDR7j.jpg。https://i.imgur.com/Mj3DuPZ.jpg。之前畫名偵探皮卡丘的這張也超厲害 很多彩蛋！。https://i.imgur.com/Ka7QdRj.jpg。高畫質的圖去推特看可以看得更仔細～。賽博夢2077。威力在哪裡那張太棒了！