就是這個啦 https://i.imgur.com/X3OCzVx.jpg 比賽期間 9/25 (8:00) 9/28 (7:59) 9/25 7:59報名截止 參加獎是 50BP (我以為會有球衣全套呢...雖然也沒在穿阿球T就是了) 規則是 雙打(標準規則) 沒有禁任何 寶可夢 也就是說，大家懷念那被ban的16大廚獸又要出閘了 = = 一天最多15場，每天早上8點重置次數，三天賽期至多打153 = 45場 (虧我很享受這個被ban的環境說...多功能廚獸爛大街破壞多元性又很傷腦袋=3=) 想來想去，我還是玩James Baek的雙天氣控制隊好了 (這個: https://youtu.be/0c7m4ceZqiE ) 手頭上太多隊伍太老，怕不適合環境 ˊ<_ˋ 之前太嗨拿不完整的隊伍下去打，成績超爛XDD 目前我其中一個隊伍給徒弟去打了 (花環黏美/沙暴兄弟隊) 而雙天氣隊...好歹James 也是7月底用這隊爬上No.1的 (惡補用法中...汗) 順便好奇問問，大家有想用啥特別的隊伍去打這比賽嗎XD 還是當鹹魚領50BP就好 XD 我前幾次比賽成績也都很差，都是臨時亂改下場打發現一堆問題QQ 但我今非昔比（？ 重看了一次，對，沒禁 https://i.imgur.com/xuDFfea.jpg 反正很醜（？） 不過這次只是給50bp就...（抓癢 完全同意 ˊ<_ˋ 我原本還以為會有新衣服穿 鎧礦...(回頭看2百多個鎧礦) 好...好喔(汗 還好以前我很常發蛋，吃到現在現在還有5百多顆糖XD 我現在反而只想要一堆巨大金珠，方便直接灌藥練EV 不然吃藥練一隊EV也要200多萬.. 包含多買的啦XD 畢竟252要26個(懶得打怪補2)，他一次只賣25個 所以基本款150萬 (12.5萬2項目6隻)，剩下補一補大約落在2百萬左右 對喔，我都忘了還可以這樣賺點外快XD 其實我不知道international challenge跟這個的差異@@ 只有這是官方比賽的認知而以XD 是喔@@ 我和這些賽事個不熟就是了....本來就有一半是打開心的 只是今天廝殺的有點太爽 = = @@ 隊伍不能調整成別的打法嗎? 不過很傷是真的...少一個弱保爆發 不過我今天手氣很好，目前打到1618分，嚇死我自己了XD 別放棄希望...?。沒什麼特別 倒是這季給了我一點靈感修改愛用陣容 希望不。要打更爛就好。該是去自由對戰練一練感覺惹。原來沒禁喔@@ 晚上又要來重組隊伍了。之前少報一場缺一件阿球衣好難過。50bp好懶...就不推一點有吸引力的獎品= =。真的！！ bp多到花不完，10鎧礦還比較吸引人。現在覺得XL糖果>BP 糖果真的有夠缺。? 吃藥練EV要兩百多萬?。有開鎧島的師母販賣機應該只要半價吧?。鎧礦我也是兩百多顆都拿去W換錢了XD 最缺的也是XL糖。因為這是player’s cup qualifier。所以只有50bp。反正亞太邊緣區打到資格也會被Ban,唉…。乾… 弱保妙蛙道具帶成廣角鏡= = 沒救了