各位大大好 小弟剛剛過完一周目 重新回到曠野 出現了很多5星的極巨點 但是難度完全打不贏 甚至連續兩下打死兩隻兩回合就滅團的都有 尤其是遇上5星堵攔熊 開場7層盾 每回合固定三招 打消能力變化，極巨攻擊，堵攔 堵攔開下去所有招式皆無效 極巨最多三回合也破不了盾 到底怎麼打啊幹 而且只要一個不打贏就刷新不了紅點 這樣不就卡死了嗎？ 到底怎麼過啊？ 請大家幫幫忙 。公開還沒人才慘。公開沒人有兩個可能的理由，一個是連線設計有問題可。以等等看之後更新，另一個就比較慘了不過我覺得不太。可能：才發售第三天就沒人玩。。還有一個可能  全破的玩家還太少。先進多人對戰的畫面曠野上就會多很多玩家了。原本我在想 是不是有分玩家在哪個區域的數量才看的到招。募。應該是賭懶熊不強，沒有人想加進去吧。我昨天三首惡龍五星，半夜三點一下就滿。沒人打這系統等於單機。你想打但沒人加也是浪費。堵攔熊 熊堵攔 堵攔熊 熊堵攔♪。我發現搜尋貼文去跟團好像比自己找快。連線總覺得有問題 畫面上的人都閃進閃出。先練等級吧 :O。搜尋貼文比較快。...原來跟一般玩家對話會送東西喔。先不要急 大家都還在買衣服 沒時間推進度。開了極巨戰都沒人加啊！QQ。推大家都在賺錢買衣服 沒空推進度XD。把等級拉高, 極巨結晶吃滿十顆。其實不變大還比較好打。極巨糖果吃一吃、等級再拉高吧。賭爛熊太爛沒人想打吧？。去搜尋+別人的然後跳出連線失敗  超鳥的