大家晚安~小弟回鍋新手 本來還在研究怎麼爬塔， 結果不小心掉進了夢球坑裡orz 就這樣開啟了孵蛋廢人之路 連結是目前的收集進度 https://goo.gl/NqVT1o 由於現貨種類極多，請參考表格標記的數量 以雙夢母交換為主 有興趣的人請推文要交換的雙夢母和FC 我的FC:500065819102 / lilywp (遊戲內ID:リリ) 第一次在板上發交流文 如果回應比較慢還請見諒~ done 感謝交換~ done 感謝交換~ 可以 done 感謝交換~ done 感謝交換~ 不好意思~是大卡比獸，可接受嗎? done 感謝交換~ done 感謝交換~ 可以 推一下FC吧 done 感謝交換~ 不好意思~紅海牛剛拿到沒有現貨喔 done 感謝交換~ done 感謝交換~ 不好意思，算了一下數量差一喔。紅海牛 陽陽瑪 寶寶丁 小拉達 換。小嘴蝸 夜骷髏 正電拍拍 黑暗鴉。: くつき / 4700-0222-3945。感謝交易,然後建議打上遊戲ID不然以為是路人XD。菊石獸換拉普拉斯，剩兩隻讓我慢慢挑XD。單細胞球換紐拉~。5430-1667-4929/Zaious Inky。盔甲鳥換鬼斯可以嗎~。4313-4427-3661 アキラ。菊石獸換拉普拉斯，墨海馬，迷你龍。鯉魚王、差不多娃娃、漂浮泡泡、圓蝌蚪、藍鱸魚。3239-3776-4360/ Josiah Ken。嘟嘟+鯉魚王 換大奶罐+線球 可以嗎?。換小卡比、天蠍、晃晃斑  1006-3406-8260/Bon。b大先了XD 那我嘟嘟換線球就好。1676-3778-2826/ひいらぎ★。加好FC了。謝謝尼，再去生蛋。想用電電蟲跟怨影娃娃換大奶罐跟狃拉可以嗎？。可以   沒關係。c大拍謝囉。不會^^。感謝交換。我有現貨咕妞妞,結草兒,捲捲耳,豆豆鴿,紅勇士鱸魚,百合。根娃娃,石居蟹,土居忍士,迷唇娃,愛心魚,蘑蘑菇,鐵砲魚,。巨翅飛魚;想換飛天螳螂,大甲,大奶罐,果然翁,電擊怪,黑暗。鴨,天蠍,晃晃班,正電拍拍,紅無殼海牛,三蜜蜂;FC:3712-17。41-4890/ENJ(音符)。由基拉、可可多拉、跳跳豬、瓦斯彈 換。化石盔、寶貝龍 FC: 0662-7486-4470 Serena。原po抱歉恍神了  謝謝囉。原PO謝謝~。我的FC：4828-8702-6026/Mr.bike。不會意思眼花了，麻煩換駒刀小兵，謝謝:)。不好意思。又挖到一隻變隱龍換雪笠怪。檢查好幾次還是算錯,真抱歉:(那就不要駒刀小兵。謝謝囉。感謝交換:)。想交換！ 已站內信