: [本文轉錄自 NSwitch 看板 1UGrHIB9 ] : 作者: swordmr20 (花吃魷魚麵) 看板: NSwitch : 標題: [情報] Pok幦on Home 正式上線 : 時間: Wed Feb 12 09:26:40 2020 : 不好意思連發兩篇 : 剛好都看到新的情報...... : https://reurl.cc/VakjvQ : NS eshop連結 : ios跟安卓 : 官方有給連結 : 但目前都無法連進去 : 我猜可能還沒上架 : 大家準備寶可夢大遷徙了嗎？ 稍微講一下用到現在的心得 先講一下Bank傳送的部分 Bank更新後會有傳送到Home的選項 傳送以箱為單位 可以一次傳送複數箱 上限多少我也不清楚(805活圖一次傳完沒問題) 形式是Switch會發一個限時三分鐘的12位數密碼 輸入到bank的對應地方 兩者靠密碼連通就完成 然後過一會重新進入Home就傳送完成了 Switch版的Home基本上就是個HD的銀行，看起來比3DS銀行舒服很多 可以很順的進行寶可夢在Switch遊戲之間的傳送 不需要插入對應的卡帶也能使用 大概是因為記錄檔在主機內不在卡帶上 可是我找不到可以大量移動寶可夢的選項 只能一隻一隻抓 或是一箱一箱移 有一點不方便 手機版的體驗就比想的還差了 先不提GTS跟奇蹟交換這些本來就應該做在遊戲內的內容 朋友交換好像只能在近距離進行，我跟沒見面的網友試了好幾次都無法進入交換 群組交換我就不清楚能不能遠端交換了 但只有兩個人在群組內的話不會出現選擇寶可夢的按鈕 可是超過兩個人的話你又不能保證你傳送的寶可夢會去你想傳的對象身上 本來以為群組交換會是方便發蛋種的設計 可是看起來就只是個3~20人的小型交換禮物的概念而已... 然後手機版沒有一個一個箱子區分不同箱的寶可夢 我就看到1000多隻寶可夢按照一個預設的順序排成一個很長的列表 也不能進行轟的箱子內部整理 有點讓我失望 以上 還請有付費的版有再多補充我沒提到的部分 原來如此 謝謝補充 https://i.imgur.com/OdsbCm5.jpg https://i.imgur.com/jmOhcDo.jpg 正確答案是銀行的圖鑑不會被繼承 我沒有阿爾宙斯的活體，銀行的圖鑑是跟人換來開再還回去的 而轟沒有繼承到 所以 換不出去1 是什麼事情沒做嗎還是 多摸了一會有找到那個功能，也太不直覺。群組交組就是交換禮物的概念沒錯。HOME要一次移動多隻，按ZL或ZR可以切換。上面打錯 “群組交換”。請問銀行完成的圖鑑會直接到 HOME 裡嗎（以前沒收活體QQ。還是要全部重來一次？。樓上，會。那只好一次加兩個想要的然後傳了。有人奇蹟盒子換到東西了嗎？放半天換不出去。Ns版可以用觸控嗎？還是跟劍盾一樣不能觸控。沒有一箱一箱的也太惱人...蛋種炸開亂七八糟。應該都還在整理箱子吧。皮伊版的夢幻、美路坦無法交換、沒辦法逛GTS。然後已經忘記如何更新日文版了，卡在2%正常嗎。可以變箱子。不過送的個體值都好糟糕==。話說為什麼我手機板的圖鑑都沒有更新 都可以看到盒子了。不能遠端朋友兩人交換噢...。請問怎麼變箱子，就是製作標籤那個嗎？。覺得手機版字體好小QQ。蠻難用的，整理好麻煩。同求問怎麼切換成箱子。沒辦法變箱子，沒有箱子了，只能用標籤。有箱子可以換啊，但好像要先在NS上開過才有