https://truth.bahamut.com.tw/s01/201708/4aeb53ef1391d93bd15728ee70eb89c8.JPG HI各位，我是John，借吳震的帳號發文 各位大家好，不知不覺世界賽就要到了 在此向做個介紹，希望大家能一起享受這場盛宴 本週末(8/18、19、20)就是寶可夢的最大盛事WCS(世界賽)了 今年的地點在安納罕，伴隨著陽光、沙灘與椰蛋龍 而今年台灣也有五位優秀的玩家要為我們爭光 在此為大家介紹一下2017世界賽及參賽的台灣選手 今年的世界賽亞太區門檻是300CP，比起去年上升100 比賽的得分卻往下修了，導致今年台灣能拿到資格的選手大幅減少 所以參賽的都是最頂尖的玩家，希望大家一起為台灣選手加油打氣 而這次比賽除了英文直播外 也會由我和台大寶可夢社的唐澈帶來中文轉播 直播網址: https://www.youtube.com/channel/UCtmpH0nNxkpoEMiWEk2opw/live http://taiwansayha.blog.fc2.com/ 台灣VGC社創社人，積分1900高端，算是台灣非常有名的玩家 建仔曾說他有個困擾，就是官方賽常常有不認識的人跟他打招呼 在台灣VGC剛發展時，幾乎稱霸對戰圈 印象深刻是每次VGC社站都看到社長發文恭喜自己拿冠軍 不過在台灣的大家慢慢成長起來後，也越來越少在TOPCUT看到他的身影 另外一個問題是從去年他沉迷在手遊之中 在去年的台南MS，建仔組了三支隊伍，結果同時上了八強 結果三隊剛好八強、四強、冠亞都被白給幹掉後，就一蹶不振 直到今年的澳洲I賽，我才看到我認識的那個熱愛對戰的建仔回來了 在旅館，到處和伙伴約戰；在澳洲街頭，還是連網路打著積分 而最後，也在I賽上打出六勝三敗64強的佳績 建仔對對戰的熱忱非常深 尤其是當他專注於對戰時，不自覺會有很多肢體動作 可見他的投入是多麼認真 而私下對戰時，他的那張嘴也十分厲害 常常都會直接將你心中想做的事情講出來 所以也常被大家戲稱他想控制他的對手 而他也是VGC社中，擁有最多名言的玩家 經典名言如:對手這裡要神秘守護，所以我們不能點鬼火要點搖晃舞等 在澳洲賽後，建仔繼續維持水準 不僅在台灣跟香港R賽都拿下了16強 最後的台灣Open更是以瑞士全勝佳績奪下八強，拿下世界賽門票 這是建仔第三次踏上世界賽的路途 我覺得這是他狀況最好的一次 相信他一定能創造他最好的成績 迪歐 遊戲ID:HaNi 主要戰績:澳洲I賽17名、台灣R、Open16強 部落格: http://duoduo0517.blog.fc2.com/ 有關注官方賽的夥伴應該都對迪歐不陌生 他是我們官方賽的開場主持人 其實每次開場時，他都想帶給我們對於對戰的熱忱 只是台下的我們常緊張於比賽而心不在焉 迪歐一直是一位很穩定的選手，在比賽中都能穩穩拿分 而身為台灣VGC元老玩家，迪歐的心態十分穩重 以至於當比賽規模越大時，常常更能展現出水準 去年的世界賽，迪歐正是台灣打進Day2四人的其中一人 今年的澳洲I賽，迪歐也以八勝一敗打進了Day2 在BO3的比賽中更能展現他的大將之風及穩定性 在去年世界賽後，和外國選手們許下明年再見的誓言 果不其然，迪歐做到了 今年迪歐其實很忙，讓他能投入對戰的時間也變少 澳洲I賽時，迪歐就說，他請了飛澳洲的假，就不知道世界賽還能不能請 所以澳洲I賽更是要全力以赴，最終也打出好成績 而很高興，迪歐再次能代表我們台灣參加世界賽 我相信迪歐一定能一次比一次好，打出超越去年的好成績 豆弟 遊戲ID:ありがとう 主要戰績:澳洲I賽17名、香港R賽亞軍、台灣MS冠軍、台灣Open四強 部落格: http://like2820.blog.fc2.com/ 豆弟也是元老級的VGC玩家，從台灣第一次官方賽就進了八強 去年也是和大家一起前往美國，挑戰世界賽 很可惜打出五勝三敗，最後一輪在實況中輸掉無緣晉級 也是台灣第一位登上世界賽實況的VGC玩家 今年的豆弟實力更為強大 先在台灣MS奪下生涯首座冠軍，並更加有自信後 在澳洲I賽打出七勝兩敗，晉級Day2 比賽中甚至挫敗了許多世界知名玩家 像是去年世界第三的Markus兩次挑戰豆弟都被擊敗 而在Day2，甚至與去年世界冠軍Wolfe激戰 雖然很可惜戰敗了，但在之後的比賽繼續維持實力 是今年台灣第一個拿到世界賽資格的選手 並為了挑戰今年世界賽的種子權，遠征香港R賽 在大家的加油下，一路殺到決賽，拿下了亞軍 最後並順利取得今年世界賽種子權 可以不用打Day1，直接從Day2開始打 是台灣第一次在大師組取得種子資格 以豆弟的實力，外加這次的種子資格 一定能在今年世界賽上大顯身手 吳震 遊戲ID:FM.Max 主要戰績:台灣R賽亞軍、台灣Open亞軍 部落格: http://881020max.blog.fc2.com/ 本PTT帳號的實際擁有者 吳震是VGC新一代的一顆超新星 雖然在台灣開辦官方賽沒多久就開始參賽 卻一直沒有太突出的表現 去年也是到最後關頭才靠線上賽成為台灣最晚拿下世界賽資格的玩家 但在去年世界賽，卻以黑馬之姿成為台灣四位晉級Day2的選手之一 而在世界賽上，也打出了信心 在這一季向我許下:Wolfe第二次參賽就拿下亞軍 如果17再給我一次機會，我覺得我也能辦到 經過了世界賽的陶冶，心態顯然更成熟許多了 但在17賽季開始時狀況並不好 雖然有參加澳洲I賽，卻只打出四勝五敗，沒有點數 幾乎自己都要放棄之際，在台灣R賽大爆發，拿下亞軍 最後的台灣Open，在至少要亞軍才有世界賽門票的壓力下 卻一路挺進，奇蹟似的勇奪亞軍 連續兩年都是台灣最晚拿下世界賽資格的選手 而吳震也證明了，今年其實也可以全部靠台灣比賽的分數取得世界賽門票 他向我訂下的目標言猶在耳，今年就等著看他表現 吳比 遊戲ID:Ray 主要戰績:台灣J組全部比賽冠軍 今年才小二的吳比，是台灣Junior的代表 之前並沒有接觸寶可夢，看著哥哥吳震打也心生嚮往 於是在日月入手了寶可夢並參加比賽 有最頂尖的哥哥教導，吳比的成長速度非常快 每次比賽幾乎都能有超過五成的勝率 不只是同年齡的對手，甚至連大師組的高手也曾被他擊敗 最後以亞洲前八的成績，成為台灣第一位打進世界賽的J組選手 或許今年吳比還太小，不過他在J組還有很長的時間 我認為他有朝一日一定能稱霸J組 以上五位是今年台灣的參賽選手 如果在實況上看到他們，請全力為他們加油與鼓勵 相信我們能藉著VGC，讓世界更多人能看到我們台灣 也期待並相信，他們一定可以奪下佳績 寶可夢世界賽，本週五六日，美國安納罕，強勢開戰 希望透過世界賽，讓台灣更多的玩家能關注VGC的部分 讓台灣的寶可夢，可以有更多的夥伴加入 當然，另外一個重要的 我們要向所有人宣告: 世界，台灣來了 再次宣傳，本週五六日，寶可夢世界賽 歡迎鎖定我們的中文轉播 : https://www.youtube.com/channel/UCtmpH0nNxkpoEMiWEk2opw/live 早一天XD去年是19、20、21 吳震也很可愛() 建仔的名言太多了XD 公私要分明，這種重要的宣傳文就不要打個人的東西上來了。推推。推。五位加油。推。推 台灣加油。推推。加油啊。推!。推一個集氣!!。推 大家都要加油啊╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。推推，選手們加油～。加油!!!!!。推！大家加油。推！。推。加油。推!。加油 這次比賽的時間好像比去年早。加油加油加加油！。台灣加油。集氣！！！加油！！！。推！。推推 加油。推。臺灣加油。推。推。加油。吳比好可愛。推！大家加油！。加油！。推 台灣加油。加油。大推  選手們加油!!。小二正太 可愛。加油！。加油！。推。對手這裡要神秘守護，所以我們不能點鬼火要點搖晃舞www。原來這迷言是建仔大大講的。推啊。推  集氣   還有你對你弟滿滿的愛跑哪裡了。加油!!!。對欸這篇怎麼沒放閃。推！！加油！！！。~推無比可愛的吳比~。加油拿出自信來！。推推推推。推 集氣  選手們加油！。加油加油！！。加油><。加油 時間過真快……又一年過去了XD。推一個。加油!!!!!!!!!!!!!!!。大家加油