: 各位安 : FF7試玩版好香 : 小開一下車後再去打 : 素質參考 : 313130213131母複眼溫和 : J5566/J5566 : 密碼統一 5566 : 請留言 : SWITCH帳號名/遊戲內名(別打反) : 有留言的才會加好友 : 抓到的請刪除好友 : 先不要重複上車 : 非活動的超極巨 : 很難抓 很會爆 : 爆球的 好友先別刪 : 等有加好友的都上過一次車後 : 會再開第2梯次 : 感恩~ 再來開大蝴蝶的車 上次有抓到的就別上了吧 給其他人機會 J5566/J5566 密碼統一 5566 請留言 SWITCH帳號名/遊戲內名(別打反) 有留言的才會加好友 上過車的請刪除好友 一人最多上2次 一人最多上2次 一人最多上2次 一車準備 好友先加到這 有加到好友的 一定會讓你們上到2次 請耐心等候ㄛ~ 有加到好友 還沒上滿2次車的 出個聲 我統計一下 還有誰沒滿2次的 快ㄛ 倒數幾班車了 DONE 沒抓到的也別灰心 找時間還會再開最後一次車的~。k90352/咪娜桑，感謝開車。four/小李 感謝56哥。Sean/Sean 已申請，感謝。Evolit/田中太郎 已申請。zonyi/Inamin 感謝。Torch/Torch 感謝開車。xzkora/球兒 已申請 感謝。Arba/Arba 感謝大大。N/N  感謝!。Huhu/木阿吉。YDY 小壞壞 已申請。haashiagh10/阿年 感謝。old driver /老司機 感謝。wei/ WEI 謝謝。CHING HUI/Yenni    謝謝。Kid。達達。感謝發車。Roddick/Rubio謝謝。ze/玻璐 申請了。mark/(☆∀★)√ 感謝大大開車。GRANT/大屌萌妹 謝謝。vuvuvuyu/北極熊。Albert/東宇 感謝開車！！。omycb/omycb感謝大大。上次抓到了 謝謝大大。抓到了 感謝 已刪好友。OblivJP/obliv 謝謝！。Litingtea/Tea 謝謝！。Jinz Jinz 謝謝大大。Seaweedch /葵哆櫻櫻 謝謝。bobo/維維baby。koyasu/子安 感謝。L /☆蕾歐娜★，感謝～。補網球抓到 感謝 好友已刪。上完兩次車 已刪友!。兩球都爆Q_Q 已刪，謝謝開車。爆球 已刪好友。Randy/ouji 感謝。Louis/美枝 謝大大。爆球了 感謝開車！。おたく/肥宅將軍 感謝。Torchic/波加曼已申請。兩球都爆 感謝開車。Danny/Danny。Jin/拉奇。Allan/江原 已申請 謝謝。Ahow/Ahow 感謝開車～。haoyun1028/包包 感謝開車。Kirinrin/你妹啪啪啪 謝謝大大。兩車都爆了 謝謝開車嗚嗚。爆球，好友已刪，謝謝大大。Garfield/阿凱 謝謝。Joanna/婷婷 感謝大大～。Fantor/Fantor。兩次都爆球，好友已刪，感謝大大。爆球QQ 感謝開車已刪好友。kuobin/ Binkuo 感謝開車!。たかし／たかしょ。まっけん/まっけん。Justin/霜兒。brian/brianj  感謝開車。完全進不去。爆球嗚嗚 感謝大大 抱歉好像多上了一次。Tang/貓咪 謝謝～～。Jason/嵐影 謝謝！。爆球qq 謝謝大大。mindyyy/mindy! 謝謝。Joshua/Lillie thx。wenkwei/科科 謝謝。2次都爆QQ已刪友，感謝大大的車！。兩球都爆了 謝謝。感謝大大，雖然一次都還沒跟到。第一球直接爆 第二球搖三下爆qq 已刪友 謝謝大大。都沒抓到QQ 等等都排完還能上車嗎。兩場都爆  以刪好友 感謝。已先刪好友XD。謝謝大大～雖然兩場都爆。黑暗球抓到 感謝車長 已刪～。Harvey/Iris 謝謝。あすか/煞氣飛鳥 拜託您了。感謝大大開車～。兩場都爆～已下車 謝謝。剛上1車。我一次都還沒上車 感謝。Weiwei/薇薇，請問大大還可以加好友嗎？ 感謝。兩次都爆，已刪好友，謝大大！。謝大大 可惜與他無緣  已刪好友。謝謝大大 雖然兩次都爆球。剛上一車