全系列文會以對戰小教室或小教室來作為文章標題 以便大家搜尋 （目前已累計了數篇） 如果喜歡閱讀我的文章 希望能給我一些feedback 我會很感激的 對於新手來說 即使是看中文實況或中文戰報 也是會對不少名詞/術語產生疑問 所以本文就是要介紹這些名詞給大家解惑 如果不是本文提到的名詞 可能就只是道具名稱、招式名稱、特性...等 這些在電龍圖鑑或寶可夢百科都查詢得到 確一 當A寶可夢向B寶可夢使用攻擊招式時 B所受到的傷害並不會每次都一樣（視機率而定） 會呈現一個區間（上下約10%20%） 如果下區間大於100%就代表一定可以將B擊倒 用白話來說 無論如何都可以一擊將對方擊倒就叫做確一 亂一 如果下區間小於100%，而上區間大於100%時 就代表不一定能在一次攻擊就將對方擊倒 存在著機率 這就叫做亂一 AOE（Area of Effect） 當招式的效果是對場上多數PM有作用時 這招式就是AOE招式 如衝浪、噴火、黑洞...等 分傷 如果是AOE攻擊招式攻擊到複數PM時 這時候傷害會是原來的3/4 我們就把這種現象叫做分傷 （有可能是遊戲設計者避免範圍技太過強大的原因） 因此體感、目測及實際上 如威力95的熱風（有分傷）對其中一隻PM所造成的傷害 其實不如威力90的噴射火焰 ex1. 對手場上有兩隻PM（其中一隻守住，另一隻沒有） 我方風速狗使出熱風 此時有分傷 ex2. 對手場上只剩一隻PM 無論如何皆無分傷 此時熱風的傷害才會比噴射火焰來得高 二次守住/二次保護 當某PM上一回合已經使用守住 而下一回合又再一次使用守住時 這種現象我們就叫做二次保護 在賽場上這算是一種賭注式的行為 因為連續使用成功的機率會降低50% 雙守住/雙保護/雙守/雙保 一方的兩隻PM在同一回合都選擇守住 這種狀況的意義有可能是例如： 觀察對方動作 躲Z招 躲擊掌奇襲 拖順風/戲法空間的回合 ... 卡場 當某PM在場上無法對對方PM造成明顯或有效的傷害 而且即使是使用任何攻擊或變化招式也對戰局無幫助時 我們就稱作這隻PM卡場了 雙換（Double switch） 雙打對戰中 如果一方的兩隻同時在一回合都換隻 我們就叫做雙換 免費的進場/免費的交換（Free switch） 大家應該都知道 對戰過程中換隻是有風險的 可能會受到來自對手的攻擊 那如何才能讓自己其他的PM一定能無傷上場呢？ 就是在對手擊倒自己場上PM的時候 交易（Trade） 例如 如果你開戲法空間，那我這回合就有免費冥想一次的機會 如果你擊倒我的卡璞鳴鳴，那你的卡璞莉亞斯這回也會被我擊倒 類似這種概念 通常雙方都會心理準備會有這些狀況發生 交易可能對己方有利也可能不利 滿速 指的是某PM速度努力值252 極速 指的是某PM速度努力值252且性格速 底速 指的是某PM的性格為速性格且速度個體值為0 抽速（Speed tie） 當兩隻PM速度數值相同時 是電腦隨機來決定誰先動作 這種狀況就叫做抽速 雙刀 因為有性格跟努力值配點的關係 通常PM只會選擇物攻或特攻其中一項來發展 但如果某PM同時配了物攻招跟特攻招 我們就稱作為雙刀型 通常性格上的選擇會是速防/特防 或是任何一項速 隊伍相性 PM對戰世界中 很難存在十全十美的隊伍 A隊可能被B隊克制 B隊可能被C隊克制 而C隊可能反過來被A隊克制 我們就稱作是因為隊伍相性的關係 或者 隊伍相性也可以指某PM適不適合待在某核心軸的隊伍 例如哞哞是草屬，雨天可以幫他減少火屬的傷害 我們就可以說雨天天氣手PM（大嘴鷗、蚊香蛙皇）跟哞哞隊相性良好 隊伍聯防 大家都知道PM有不同的屬性相剋 有的甚至不會造成任何傷害 例如地面打不到飛行系、火屬招式打水系PM傷害減半....等。 所以當我們的隊伍有一隻主要傷害輸出手的時候 為了避免他太容易被打死而影響勝負 我們可能採取換隻或輔助手用輔助招式幫忙 ex1. 我方袋獸被對方路卡利歐威脅 這時候可以換上鬼屬PM免疫格鬥傷害 ex2. 我方主要打手沙奈朵，常見輔助手暴露菇， 可以使用憤怒粉幫忙吸引鋼、毒、鬼的單體傷害。 對策（Counter） 其實就是字面的意思 通常會是某meta環境中存在著相對難處理的PM或招式 才會去討論有無對策 打點 打點就是指某PM攻擊招式屬性的多寡、範圍 控速（Speed control） 可以說是遊戲中勝負相當重要的一環 在雙打比賽中能夠比對手先出招就有優勢 常見的控速手段：順風、欺騙空間、電磁波、凍風....等 也是有這些說法沒錯 等會會納入說明 感謝補充 應該是不用 英文名稱就是範圍效果的意思 准速？沒聽過欸 已經補充了。實用推！。推小教室。推。推。推推~ 想到神奇寶貝博士上課畫面。滿速/極速 不是相同的吧？差異在性格是否加速。推。另外之前看轉播也有在同方兩隻都守住的情況稱雙守。滿速=努力值252；極速還有個性+速(?。是說AOE是不是該分類 無差別傷害 跟只打全部對手。另一個叫准速。我聽到的雙保護都是指 兩隻PM同時用保護耶。阿錯字 準速 性格不加速 速度練252 日文攻略會看到。http://tinyurl.com/gsu92zw  我看這個的。那就應該算是日文用語範圍了。16n-1 4n 10n-1也搬來這邊講吧。。那個在其他小教室文章有。我不懂meta是什麼。meta的精準意思在PM對戰中其實沒有很重要。只是LOL或其他遊戲有用而拿過來用而已。就是整體環境或局勢的意思。雖然我覺得這在對戰屆很少人會講。就是盾牌跟破盾雙盾。這我好像完全沒聽過...。好的，謝謝~。雙盾就是可以抵擋雙刀手的攻擊。單盾是可以擋住物功或特攻手的攻擊。好像真的很少人這樣說，有需要補充嗎?。通常會說物盾或是特盾吧。如果是物盾或特盾字面上應該是不難理解？。推教學 感謝。推。推大木博士！有寶可夢川柳嗎。推。推!!。必推  等好久了~!。推  原來AOE是這個意思啊。推 幫助新手 不然每次都被酸。推，這篇實用性很高，剛入門會有很多名詞不太懂。推。Free switch在聯防換怪時機好的時候應該也算。AOE在其他遊戲也蠻常用的。最後怎麼可以沒有寶可夢俳句呢。小教室推推。大推這篇 之前想找解釋術語的文章都沒至麼完整的QQ。Free Switch 在以前叫作無償降臨的樣子。推。超實用的感謝QAQ。必須推！。推。實用！！推推