今天去看了身心科 也拿了抗憂鬱症的藥 希望我能快點好起來..... 常常莫名的低潮 真的很痛苦 贈送 6v固執UB球飛天螳螂30 代幣用50~60等(公)哥達鴨 推文：等級/ID 徵求 籌碼：你開價碼 電束木 性格：內斂 只要V有V到特攻就好 烈箭鷹 性格：固執 特性：夢特 UB球種5v對項即可 FC：087751161052 那我改一下:p 另外我沒有看見你的代幣呢 好奇怪都找不到 我重開遊戲看看 TT銀冠我也需要用 sorrrry 我...對UB球有執著 上面的我有送到 可是現在又看不到代幣了 我現在只能看到部份版友的代幣 沒送到的請再上傳一次 感恩 好像可以找到了 應該都有收到吧 我先洗澡 等等會再開 不好意思 請以上換上50~60等(公)哥達鴨當代幣可以嗎？ 長翅鷗太熱門 都被洗到很後面TT 終於有啦 我圖鑑沒有羽翅蛾xd 你可不可以再換別隻sor。原po加油 幫推～。加油！。11/Guy 另外只有bp道具我覺得應該不太好換...。欸?我重新上傳看看。純推 希望樓主早日走過低潮。15/るりん   加油 你一定可以的。加油 5v對項固執夢特小箭雀 換銀冠1個可以嗎。不過忘了說球種是紅白球。那神奇糖果呢？。10/LimBo 加油! 相信你可以的。16/Chun 感謝大大 大大早日康復。15/Flame 早日康復！。18/Nami 祝早日康復!!。11/Afu 謝謝你，希望你早日康復！。已收到 感恩！。11/Allen 早日康復 加油！。加油別想太多。加油喔！。純推 祝早日康復 ]。6/Zayn 祝早日康復。11/Claire 祝早日康復 加油!。15/LimBo 重傳一隻看看。Chloe/10。早日康復。10/Alvis 祝早日康復。57/母/LimBo owo。紀錄太前面抓不到哥達鴨 用27等 公的羽翅蛾可以嗎 可以。的話 27/ Zayn。56/Guy 感謝～。58/Mango 感恩大大。57/ Alvis 感謝。這次用小磁怪   6/ Zayn。59/あらがきゆい/感謝～～～祝您早日康復。請問大大我在你說收之前放的，你還會發嗎？。如果你要休息的話，我就把代幣收回來了唷！怕你在找。希望原PO早日康復。加油 祝你早日康復。祝早日康復 請問還有飛天螳螂嗎