想請問大大 各階段的練功地點哪裡經驗比較肥 例如 120等在哪練 2030等在哪練之類的 。不就道館旁邊.. 你夠罩去單挑曠野。曠野阿，單打極巨團體戰吃經驗果。礦野打團直接吃肥料。曠野打糖果。所以現在都不建議打野怪一次練6隻嗎？。你要最肥的  就是打糖果。那個太慢了，曠野的糖果直接灌到翻掉。不管你去哪邊打怪都沒有糖果肥。而且團體戰還能農招式機 打怪滿等還不是要回頭打團體。都還沒玩煩惱那麼多幹嘛 沿著劇情走路上新怪抓一抓根本不。會缺等級。大糖果比神奇糖還罩。其實遊戲內容都提示要去曠野練功了XD。練功最快不就曠野打糖果。這要看玩楓樂，裡面寫得很清楚。不用特別練  路過隨意抓幾隻沒看過的PM就會跟著主線等。級跑了。礦野+1 建議還是買NSO。老實講反而都要擔心不小心練太高等寶可夢不聽話…。*走主線的時候。不過一週目 完全不需要農怪 靠對戰路人經驗就足夠了。幸運蛋也不夠力。你如果是看到新怪就想補圖鑑的人等級很快就暴了...。曠野不錯啊，順便去哪裡看看有什麼好用的pm，我當初。玩直接略過覺得有點可惜呢。。不就礦野 我隨便刷刷還沒到第一道館我就3x了。糖果灌下去真的輕鬆。你是在玩楓之谷還是寶可夢。這代就照著走下去就夠打了，不太需要刻意練吧。蛤！這代親ID還有不聽話問題？。以為在玩楓之谷逆。練等等破關好嗎。我以為大家都會挑怪打,練努力值!?。吃上去吃上去~。這遊戲要練等級你是不是誤會了什麼，順著劇情走下去。等級就生升上來了。不用練啦 以前沒經驗共享才會有需要練的時候吧