首先我覺得寶可夢不必每一代都出一個標新立異的東西 第六代 Mega 第七代 Z招式 第八代 極巨化 現在每一代都想一個新梗，為遊戲注入心血 我覺得這事不壞 也挺新鮮，增加對戰多樣性 但現在都把前一代的東西當免洗商品 第七代沒有新Mega 第八代不能用Z招式 全國圖鑑不補齊不說，光這幾點就想來嘔氣 就跟數碼寶貝一樣 世界觀不一致 每代都不同機制 用過就丟 最喜歡的機制像金銀版16道館或珍鑽寶貝球貼紙反而到現在都沒出現過... 。覺得現在每一代都免洗 結果喜歡十幾年前出現過一次的設定。不會覺得很矛盾嗎。十幾年前的設定還是沒出現啊  喜歡跟沒出現不矛盾吧。所以是希望能永續阿 不希望GF這麼隨便處理掉以前的設。定。沒新的還可以接受啦，現在連舊機制都用不了。不會啊，在第七世代以前至少新系統會一直存在，反觀為。了變胖砍了兩個系統和一半寶可夢的神作。其實初代就很棒了。其實我覺得新機制不要延續到下一代比較好 首先是新。機制本來就是額外增加的 有了可以增加新鮮感 但如果。每代都保留 我想不用到G20 G10我就退坑了吧。問題是新系統看起來像前兩個系統混起來的低配版。每代新要素都保留的話我覺得根本做不到G7吧。首先三打輪盤在7代就被砍掉了 華麗大賽也在五代被砍。過了N年後再來懷念極巨化。三打我覺得是效能問題@@ 3ds雙打都會lag了 三打不敢想像。三打我也覺得是跑不動，畢竟GF。不只對戰 GF一直都是每代都在砍要素啊。還我精靈球貼紙==。結果容量還大了這麼多。OK的 咖哩會在9代被移除。說砍要素不如說是各代的特色 要不要留 看GF囉。同意樓上某樓說的，砍舊的放新的倒是沒問題，但是這代。的新系統就只是把前兩代混一混的低配，還以此當砍PM的。擋箭牌，沒新點子也不是這樣亂搞的。蠻同意的 每一代都一定要加新系統 但又越改越爛...。沒啦 砍PM的擋箭牌式咖哩 極巨化的事 能算混嗎。不同素材可以組出不同咖哩，想到就興奮到睡不著了。我覺得極巨化是推行玩家線上共鬥系統的副產物XD。一起來推巨大化boss呦。砍舊就算了，能不能一次出完?。MEGA和極巨都只有部分有，其他隻直接被遺忘。巨大化boss就抄GO的。不管怎麼改最重要的還是遊戲性 應該要從這點考慮。如果整體遊戲是好玩有趣的 改動就是成功的反之亦然。不管改多還是變少內容 遊戲整體不好玩就是失敗改動。還我貼紙跟隨 本來想講麵寶可是咖哩也行啦。真的 不然就限定z招mega巨大 都共吃一場一次的限制不就。好。其實極巨是每隻都有啦 改型態的才是特定寵。還我跟隨 貼紙 夢世界 MEGA Z招 刪除醜死人低能極巨。極巨就是貧民mega吧，大家都能一起用這樣，可是又硬要。再給151buff讓人看了好噁心。Z招式依照設定，本來離開阿羅拉就無效吧。Z招式吃氣場的。覺得Mega的設定有點可惜..