不好意思因為怕造成無法挽回的事態 所以小心起見先來確認 因為我還沒決定要用中文或日文正式跑下去 可能還會重頭開始玩 (為什麼不作成可以在遊戲開始後切換語言呢? 就像切換假名和漢字那樣) 請問我把體驗版忍蛙傳到正式版後 是否就不能再傳第二次了? 傳到正式版後又砍掉重玩的話 是否忍蛙就沒了? 相反的 如果傳送完後 再下載體驗版 是否能再次傳送第二隻第三隻...忍蛙? 特典小卡比獸也是 是只能用一次 重玩就沒了 還是砍掉重玩後還能再次得到呢? 感謝>< 。體驗板忍蛙不會不見，不同紀錄可重複傳。應該是可以傳第二次 我傳了日版以後又傳到月版上面。小卡比也是 每個記錄可以下載一次。簡單說就是用體驗板發送配信卡給正式版，所以同一紀錄當。然不能領兩次。不能邊玩邊切換語言或是存兩個檔還滿麻煩的。想看日文又想看中文 只能買兩片或割捨第一次紀錄嗎。怕你變雙重國籍。這遊戲選擇的語言會影響遊戲內容的。語言會影響遊戲內容？！開玩笑的吧！？。文本上會有所不同 繁中並不是完全直翻。有些有梗的地方繁中會嘗試用別的方式玩梗。繁中應該是台灣人或真的使用中文的人翻的  不會看不懂又有。些梗很好笑XD。語言之壁也只能如此。其實我感覺的出繁中翻的還算有誠意啦 不像隨便打發的。簡中也是 很多是對岸網路流行梗（攤手。還有我是會影響的是圓慶廣場 選擇的遊戲語言會影響。偶素壞蛋!!。看了我也想重刷了感謝版友告知。偶不素壞人！！。請問一下要如何刷忍蛙？一直刪舊記錄開新紀錄來領這樣？。應該不是 應該跟領配布一樣吧 遇到不中意的就暖開機。重來。我還沒重刷過日月 請問是這樣嗎？。另請問 我日版開機關機都會稍微頓一下 請問其他人也。會這樣嗎…。雙打 累格的比oras還嚴重 我覺得。剛試一下，體驗傳送不分主機版本，跟銀行使用上一樣。忍蛙也可以刷? 意思是傳送時數值個性會洗過嗎