收團 祝大家玩得愉快 GF伺服器不要再爆啦 有一定要加switch好友才看的的房嗎？。推好人。要怎搜到阿阿。你要記得提高FC阿原PO XD。能不能加FC!。提供。FC++。++。可以加好友嗎～。FC是SW開頭那個嗎。也想加FC!。fc是？。SWITCH好友。NS 主畫面右上角。求+。左上角 說錯。++ 感謝。要加好友才搜的到嗎。想加。已加。申請了  misona  感謝。已+ 感恩。已加好友 ID:泡泡 謝謝。已加。加fc了 lazysun 感謝。已加  id:ItGMa。已加 how 謝謝。已加 Kevin感謝。已加好友 ID:Sean 感謝~。推好大大^_^。已加。已加fc Kevin。已申請 id: Jimmy 感謝。已加好友 Angra。已加。已加好友～ id: Mission。已加 gary 謝謝。靠夭選錯= =。已加好友。已加 ID:Gero。I’d 天天穿白鞋。已經加了 id: weiigy 謝大大。已加 shaun。加了 ID :rc9896 感謝大大。ID jimmy 求加。感謝。抓到了！謝謝原PO。id 傑尼龜 感謝大大。ID ekido 求加 感謝大大。ID 銀河 謝謝您！。應該是5V沒錯吧！？XD。有成為好友 但沒看到開團QQ。是5V沒錯！。抱歉沒抓到可以再一次嗎。抓到了！謝謝大大！。已加 ID：Alvin 感謝大大。我好像還沒加到XD。PoHandsome  遊戲ID: !!!  謝謝。已加 is:iu0309。已加 ID kyle。fc申請了 NekoLin。加了 id  lutaco 感謝大大。已加ID: Johnny。還沒加到 先推個佛心 XD。已加 id linus 感謝。已加 726。id: chu 遊戲id:怡靜 已加～～。ID : ソゥ 遊戲ID :貝露娜。已加～ id circle。已加。已加 Qoo回家了。已加 貳拾貳。ID 靚曦。ID 樂晴 已加 等答覆 謝謝大大。已加 ID：salk 推好人。抓到了>"<  感謝!!。已加！ID: sinclair。已加 Asksky 非常感謝！。已加。angus 謝謝。已加。感謝 抓到了。puputtp 已申請。大大 ID rc9896 謝謝QQ。感謝 抓到了 大家搶房速度好快。QQ 我被跳過了嗎 求加>< ID ekido。ID:meal 遊戲id:AAAA 已申請 乾蝦。好像被跳過了 ID:gary 遊戲id:玲奈 謝謝。已加nockir。已申請 id ccyang。已抓到  感恩！！。抓到了，感謝大大！人還好多，辛苦了。我都依照加的時間確認，可能再等等了人真的很多XD。已申請 ID:ted  謝謝!。已申請好友 penguin。抓到囉 感謝大大！！。已加 Jason 感謝。已申請 ID:kent  謝謝!。已抓到  感謝!。想問一下是要自己找房嗎。已抓到 感謝。已申請好友 id:Sotired。請問球種會影響到捕捉率嗎。等大大確認好友中 辛苦大大了。id 是指哪個id 剛玩不久對這部分不熟悉 謝謝指教。抓到 感謝大大!。已抓到 感恩！。已申請好友 id:Oreosenpai。已申請Id snowcrow。抓到了 感謝大大！！。看起來現在還吃不到黑暗球加成...不過我應該要排到六點。已申請 ID:Link 感恩。以申請好友：Rex 謝謝大大。阿 我主機ID chinhsi。抓到了 感謝!!。已申請 is ivan。ID。已聲請 bov。請問大大的FC是啥 想排@@。抓到了 感謝大大。推好心OuO。求FC 想排8:30。現在跟來得及嗎QQ???。辛苦了 感謝大大無私分享。排隊等FC。排隊等FC。上面有申請 回來等惹。可以的話也想排個 先謝謝大大了。伺服器爆了....。難怪 沒看到實況貼跳出來。一直連不進去XD。繼續開看看。終於加到了XD。抓到了 感謝大大。感謝原po 5v百變怪到手 雖然是勤奮XD。結果打完一場又維護了XD。偷問一下月光大是玩盾版還是劍版啊 我差盾獸圖鑑QQ。雖然還沒排到 但還是謝謝原po。盾版。目前正在開喔！。可以跟原po借開圖嗎QQ 我有劍獸可以借你開圖 或者要。其他道具也可以 我能力所及的都可以。連到了！。可以 我也是開劍獸圖就可。原本以為網路還沒好。原po結束我也能幫忙補圖鑑跟球種。一直連不進去 好痛苦QQ。現在可以連了 剛才一直斷網Q1。好的 那等原po忙完。哈哈 服務板友中XD。已捕獲 感謝。有FC可以加入嗎?。原po結束時有空 再回本文一下我給你一些回禮。沒抓到可以再一次嗎。可以啊。已刷到，感謝大大。。抓到了 感謝。已抓到 謝謝大大!。抓到了 非常感謝。不知道是不是我的問題 我有加原op好友但都看不到房間。請問原po還在開嗎QAQ。還有的話我也排一個。一直都還在開喔。原po不好意思剛剛沒抓到，可能會再進第二次...。vivi  ok的。這次抓到了！感謝原po大大！。嗎連不上QQ。抓到了 感謝大大。joha大，你遊戲內的連線有連嗎？。連上了。抓到了，感謝大大。id kfc 已申請 感謝。嗚 沒抓到 抱歉再跟一場 Asksky。已申請 id:Awai。抓到了 非常感謝原po。抓到了 謝謝!!。抓到了 十分感謝!!。再次感謝原po 先去睡了。抓到了 非常感謝！。881。抓到了~謝謝。感謝 抓到了。已送交友申請 ID Mu。抓到了！非常感謝原po！！！。下午沒跟到 再++。抓到了!!! 謝謝原PO!!。沒抓到。已申請fc好友 ID penguin。抓到了 感謝。三隻都跑掉了QQ。已申請好友 JerryFu。抓到了 謝謝。感謝 抓到了。已申請  主機ID: Chua。倒數第二場。已抓到 感謝。抓到了 樓主好人一生平安 感謝！。樓主可以給回禮了嗎。請問你缺哪些呢。好像也不用啦。好吧 那感謝大大開團！。感謝開團