https://3ds.pokemongl.com/information/aab73d5931f9435ca34b2f571bcb447b 全部 單打 雙打 特殊 17規 1. 卡璞鳴鳴 卡璞利亞斯 嘎拉嘎拉 露奈雅拉 嘎拉嘎拉 2. 卡璞利亞斯 卡璞鳴鳴 卡璞利亞斯 卡璞蝶蝶 卡璞鳴鳴 3. 暴鯉龍 暴鯉龍 卡璞蝶蝶 小智忍蛙 卡璞蝶蝶 4. 卡璞蝶蝶 多邊獸2 卡璞鳴鳴 卡璞利亞斯 卡璞利亞斯 5. 嘎拉嘎拉 堅盾劍怪 九尾 索爾迦雷歐 鐵火輝夜 6. 多邊獸2 卡璞蝶蝶 暴鯉龍 瑪機雅娜 暴鯉龍 7. 鐵火輝夜 謎擬Ｑ 巨金怪 九尾 多邊獸2 8. 謎擬Ｑ 嘎拉嘎拉 謎擬Ｑ 費洛美螂 卡璞眸眸 9. 堅盾劍怪 暴飛龍 鐵火輝夜 鐵火輝夜 智揮猩 10.暴飛龍 鐵火輝夜 大嘴鷗 基格爾德 風速狗 特殊應該是指什麼都開的新手杯。 感想： 1.月版>日版 2.卡噗剛好四隻，我應該沒忘記誰吧？ 3.晴天已死，雪天當立(? 4.嘎拉嘎拉：骨頭回力鏢 5.烈箭鷹：幫... 幫復 。鰭鰭:幹。鰭鰭是有越來越常見啦。鰭鰭雪隊好像會帶，爬國外文章看到的。San Jose R賽的亞軍就是以鰭鰭作為戰術核心。月版真的>日版，ub有用的多。還好我主力在日版，月版就能一直重破。鰭鰭是一開始沒那麼快找出玩法吧。哞哞也是。也不能這樣講R London IC的異獸使用統計是紙御劍居冠。哞哞一開始在SD上面就蠻熱門的了 木角在草原場地下真的蠻。噁心的  配木槌又有超級可怕的傷害。還真的正名卡噗利亞斯 wwwwww。自從英國賽之後 海牛也越來越多了 冏。英國賽帶動的PM還有自爆磁怪  最近也蠻多人用。龐岩怪 帶超Ｚ的阿羅雷 黏龍也因為不少參加者的挖掘出場。卡璞UB之亂。單以排名來說，UB主要還是鐵火輝夜(?。鐵火雖然使用率高..但一路打上去 都還沒有用的特別出色的。其實自爆磁怪就是鐵火使用率高才開始一堆人帶的(?)。應該是吧 磁石讓鐵火換不下場 磁怪一電送鐵火下去。用磁力定住再擊殺的能力對戰局的影響不小。但鐵火也能學噴射火焰真的是WTF。結果影響到我最近玩開始有鐵火捨棄重磅改火焰噴射ＸＤ。但鐵火配嘎啦嘎拉 自爆磁怪好像就無力了QQ。我也有看過一些怪陣形  皮皮配烈咬  把鐵火拉到地上震XD。居然www。要不是鐵火會噴射火焰 我就拿我最愛的草劍出來打了QQ。草劍：你再對我用寄生種子阿~。利亞斯 果然守護神~。感覺晴天的問題是幾乎人人都準備一大堆火招等著打鐵火。變成晴天開下去直接幫對面上buff (?。噗什麼噗 不准侮辱我神 是卡璞。確實月>日 打特殊杯被月版限定UB和月神碾成智障。讓我一個怒買月亮卡帶 這波促銷計畫成功。英國i賽不是積分這一季一開始啦。發售前偷跑和剛發售的時候鳴鳴和蝶蝶的呼聲比較高。哞哞一開始還沒那麼多。袋獸：......。請正名: 廚獸一覽表。。神奧守護神參上。鰭鰭：嗆我嗆夠沒？。鐵火有地震其實 打磁怪4倍哦哦哦。卡璞莉雅絲威武~~~。IC賽會玩吸鐵戰術是針對重磅龜流的鐵火。meta改變還繼續用那招 等著被震翻燒歪。鰭鰭很有潛力啊 上周比賽有玩家用的很強。鰭鰭被鳴鳴和哞哞剋到 少人用正常