https://www.famitsu.com/news/201906/13177936.html 早上時間不多，簡單挑重點翻 大意 增田 雖然switch能把PM呈現比較漂亮，但開發時間較長，更別說PM總數加上各種型態已破1000隻，另外在對戰面上的平衡調整也相當不容易，而以後的作品要讓所有PM都登場肯定相當困難，因此做了這次的決定 雖然這個決定很痛苦，但我們不得不選擇品質 大森 其實製作日月版的時候要加入所有PM就已經很困難了。搬到switch時還得重做模組，我們不得不做選擇。只是玩家們只要玩到劍盾版就應該會了解了（即使收入PM有所限制），這次的遊戲內容非常豐富 增田 冠軍背後有噴火龍，所以小火龍也會登場喔 問：今後是否會以更新的方式追加登場PM 增田 關於更新一事仍是未定。只是即使不能在劍盾登場，也希望能透過home在以後其他作品中登場，絕對不是刪除掉 問：想聽聽之後的展望。比方說劍盾中已經製作好了的模組，是否也能活用這些資料在往後的作品中呢？ 增田 對此我們正在討論中。只是，像是mega或極巨化等（跟所有PM有關）的新系統加入後，就會有相應的畫面要製作以及戰鬥平衡調整等問題產生，因此有些很困難的地方 home的概念以PM自己的感覺來說：這個地方好冷呢，這次我不去了另外也計畫在home裡加入一些小遊戲 問：是否可能讓home的PM帶入本傳以外的作品呢？ 增田 有這種構想，有這樣的考慮 問：原來如此，也就是改變成以家（home）為中心，帶PM去各個作品的立場的意思 皮布版的部分跳過 大森 我們努力讓上萬人遊玩能夠滿足，也很重視小孩子遊玩的感覺。當然，我想可望培育及對戰的玩家也能夠非常享受，我們有對應許多遊玩方式 增田 今後也有預計導入像XY 日月版的積分戰等對戰系統，敬請期待 許多跟home 死亡名單無關的我基本上就不翻了 GK666 :轉錄至看板 C_Chat 06/13 09:58 GK666 :轉錄至看板 NSwitch 06/13 09:59。老噴親兒子 增田還特地補充會有小火龍一家呢。品質。好了88888。老實說我根本不想要極巨化 MEGA出來搞不好還比較高潮。玩家被惹火要選擇退坑也是很痛苦的決定  但也是不得不做。唉。極巨化根本欠噴 為了這沒創意的東西拔掉mega&Z 值得?。沒說會拔掉mega跟Z吧。極巨化說真的驚訝的人有多少 傻眼的人還比較多吧XD。像G7 mega不是通關後要素嗎。比較想噓的是可以不要再老噴了嗎。原來沒確定會拔 抱歉。極巨化這東西現在情報才這樣根本無從討論==。我倒是不喜歡mega 拔掉倒不錯。外觀就只是變超大  只有打對戰的才會想知道在幹嘛。但訪談裡極巨化是主人我好冷主要原因之一 變得很反感。反正他現在說法就是移到NS和搞極巨化讓上次做的那套模。組不能直接用  為了以後弄別的也省事 乾脆直接ban怪。看訪談有寫移掉mega和Z。如果只是這次趕不及根本沒必要這樣講==。剛10:10分的時候有修改訪談 我再看一下。然後還要牽拖對戰平衡下來  直接抄17規不就好了==。把原有系統拔掉再弄一個無趣的極大化   GF真的很棒呢。還真的有特別註明本作不會出現mega跟Z。對戰平衡根本假議題 甚至要做禁招表也沒關係啊。六月份 謎擬Q禁止使用影襲 劍舞 之類的。我沒看到小字 確實有註明本次沒有M跟Z。喜歡mega 可惜似乎被放棄了QQ。「搬到switch時還得重做模組」。明年VGC是不是可以停辦了= =。Z拔掉還好 本就是地區限定 mega...真被當黑歷史了ㄇ。不過那個重做模組 突然很不懂藏在3ds的謎之全走路跑步。…已退訂，詛咒本作銷量大跌。。模組是啥了。去他的極巨化，送PM進監獄換來毫無誠意的放大模組，這可。真用心啊。如果願意透過更新補完pm就可以接受 但不知道他具體要。砍多少隻。重做模組大概是指場景 或是泡沫栗鼠的眼睛貼皮有調整這種吧。沒有專屬Z的我老公謎擬Q 彷彿喪失靈魂。都準備發售了 還未定 基本上就跟沒有一樣 根本沒在製作調整。還我mega 只有變大好87==。好冷，這次不去了  所以冰系一隻都不會被砍?。不然就是通篇幹話而已。我也問號，好冷是怎樣，沒溫暖ㄇwww。好冷，我不去了，可是噴火龍不怕冷。有空弄極巨化沒空弄平衡我也是笑了。模組重做，這種話也說的出來，進入HD時代這麼久了，還想。靠舊模組發大財，還不多請人來做。扯到VGC幹嘛==  又不是沒打過限制地區圖鑑的規則。這樣搞跟以往用規則ban在結果上根本沒差  只是怎麼ban。有想過其實我們不需要極巨化嗎。回答極巨化那段感覺像是顧左右而言他，明明是問劍盾。已做好的模組能否用在續作中。。抱歉 我意思只是這樣環境可能會變得蠻蠻單調吧。通篇幹話 試玩的那個動畫叫做品質zzz。17規能用的不到300隻  還不是打了一年==。這遊戲又不是只有對戰 對戰ban我沒意見啊。那300隻以外自由對戰都可以用喔 謝謝。但連進遊戲都不行這哪招。所以我說根本不用扯VGC打不打  他只是把VGC在做的直接。做成系統限制  VGC反而是沒影響的那群。你是當成除了正規對戰之外就沒地方用了嗎。喔喔 抱歉 沒看到前面留言。今天這作法就是強制所有人一起玩17規  阿VGC規則的玩。家本來就跟著這種限制在跑。不知道是要停辦啥==。看來大多數PM是死刑定讞了 除非遊戲有更新機制。然後home也有開放對接的方式。接下來就等看有哪些是可以傳到G8的吧  = =。極巨化根本就是手遊的團體戰！硬要加入手遊元素就對了。。。+入手遊元素是沒差啦 但限制PM是三小。以前蒐集都白搜了這樣。浪費一堆時間填格子。蓬蓬裙沙奈朵掰掰～我絕對不會在這糞game上花任何一毛。錢。動畫品質集中在極巨化頭上那三條會飄動的血便上。了解 抱歉sorry～。莎奈朵不可能沒有啦。可能以後每復刻一款 就能有一些被從Home被解放出來。同時有一些被關回去                噴火龍永遠在放風。宇宙戰隊九連者的紅隊長嘛，我知道。。什麼三條血便 官方說了那是極巨化能量的象徵。真的不懂 照他說法大概每作他們有把握控制的大概300～5。00隻 所以G9還要再淘汰一批PM好塞新PM嗎？。我就想看黑禮服莎奈朵,謎擬QZ 這樣不能忍。他們也沒考慮到每年一新作 舊作的壽命就會縮短。有把握控制每代都有噴火龍(O。到最後那些被強迫留守的就要每三四年才能出來放風一次。三年磨一劍都可以搞到需要砍PM了 一年一做的品質你能。到最後那些pm也跟不上時代 環境變化。期待甚麼  XDD。LGPE產線FHD復刻 得到離開HOME許可 進入下一款主線。(這樣黑白要等超久XD)。不太理久不願意承諾dlc更新的理由 真要一年一片的方式。解禁更新 然後換主機再來一次大滅絕喔。而且新PM越做越多 卻每次都要控制3~500隻 這樣越死越。很好理解啊  一年一作沒空搞更新。多 因為更壓縮時間了。可能承諾下去是10年(x)。最近每代都趕工趕不到100%了  已發售的當然射後不理。延期啦 莫名其妙。我個人覺得態度是蠻重要的一點吧 這個嚴重程度完全。不應該是在樹屋試玩的訪問橋段講的 在PD講合理多了。這次搭配影片聽起來就是輕描淡寫的：這次不會有全。圖鑑喔。其實走大型DLC路線好像也行 今年出一片然後再更新兩次。這樣還比隔年馬上出加強版好。痛苦。還有一件事 劍盾都割到快趕不完 難道下一作會更好?。你第一作NS就不完整 誰信你之後的會更完整阿。還是你是想要賣完全版 早說嘛我等Gun出來絕對會買。有可能喔 ww 先拔草測風向   聽見玩家的聲音後。劍盾的完整加強版  就開放全PM上傳。究極之劍/究極之盾版。本來就一作比一作cost down 劍盾大概還能考首家機高畫。質紅利 我看這一年一作 都丟半成品還能撐多久。千萬大作 要撐不下去應該很難。Mega就算了 看得出來他們無心繼續做，Z招拔掉又是...，。而且三個系統裡最無言的真的是極巨化，雖然概念看得出。來是想結合mega跟Z，但表現方式是三種裡面最沒梗的。究極之盾XDDDDDDDD。如果home裡面可以孵蛋，或是像五世代夢世界一樣讓寶可夢做。夢找道具或夢特夢球夥伴，我就接受。對我來說重點在於home到底是家還是冰箱。等被篩選者出來的時候來看有多平衡LOL。其實是為了Home獨立作品舖梗(o)。寶可度假勝地獨立作品化(?!)。有些本來就不是為了打對戰而生的 然後直接被消失。E3樹屋那喔影片倒讚已經是讚的兩倍了。只要home不是個冰箱，我就能接受部分寶可夢不能傳劍盾。所以以後的感覺會像MH那樣，這代有誰誰誰登場欸。他的語氣真的跟薩諾斯一模一樣 有夠可怕ㄉ。為了宇宙的平衡(RY。我的冰多多一定是怕冷不想到這個區域。出一個競技場好了 像4代一樣。沒事沒事死不更新一直做新作再來說做不完再來砍數量。厲害了。連更新的態度都不給就兩個字 垃圾。從XY開始就沒有一片本傳是完整遊戲的感覺。把一些拿來湊數的寶可夢刪掉也好 三色猴之類的。實在沒辦法接受挑怪... 這樣被選到的那些怪很有特權 被選。到的那些怪 難道就沒人喜歡了嗎 到底是憑生日的喜好去選。如果真的做不完 不如就只限制第八代的寶可夢就好了 這樣。搞特權實在是...。*沒被選到的寶可夢。只能說GF社太傲慢了，仗著寶可夢的名號年年都出半成品還。有人買單就一堆理由唬攏玩家，雖然我也是真香的那群，但。是被綁著的感覺真的很糟。https://images.plurk.com/4AABjdIMUa91wBT4ijokPB.jpg。悲壯感。出主題曲啦XD  https://youtu.be/zItKxjn57YQ。基因vs劍盾。https://reurl.cc/MmMVW。雜魚寶可夢依舊雜魚 邊緣依舊邊緣。一年一作 怎麼可能維持高水準.....。拉g。感覺根本不想管3DS原有的玩家了 想吸收雲玩家。雖然這個決定很痛苦，但我們不得不棄坑。做那麼久都有問題 那你還搞LGPE衝三小啊。是不是半成品等出來再說了，如果其他要素因此進步我。是可以接受。不過搞成這樣還要一年一作到底誰的主意？。幹嘛不兩三年做好本傳，加強版改成大型DLC就好...。悲劇  我寧可不要高畫質也要全PM。搞什麼鬼？？？？？？？？。M Z之類的元素超中二...極巨也差不多 為啥G5之後每代硬。要搞這些。他們哪來的臉拿對戰平衡當藉口...。其他不說 系統優化也超爛 樹屋試玩時進對戰一樣卡。PM讓你賺得這麼爽 連順暢度也做不到???。與其推半成品不如延期 XY的未完成品感又飄出來了。xy還有全pm喔。被一個手遊影響到自己本傳四不像的遊戲。他們都還有心力去搞手遊  技術力不足根本是假議題。寧可晚點出  也不想玩一個閹割版的遊戲。手遊還是Niantic做的，技術力也是慘不忍睹。既然知道建模問題加技術問題 那何不等明年再發售?。不是從日月時期就在開發新作了? 晚個一年相信玩家不會說啥。手遊還沒割過圖鑑數量咧，而且以後最完整的圖鑑只會在。手機上哦。我還寧可GF 3~4年出一次新作  你壓縮產品週期只是搞死自己。有種明年就別出加強版劍盾  然後全PM可上傳 可M可Z。他X的到時候我就唾棄你GF  打臉自己的今年的說法。沒有mega我大滅歌隊怎麼玩？。到底在急什麼非得要一年一作 不如真鑽重製先上。Niantic在PMGO搞爛的一堆bug伺服器當機災難源源不絕。寧願GF把極巨化拔掉 好好做好平衡和模組。我比較在意配布性格個體值能不能洗...。http://chng.it/WwcNK92C  連署連起來。要我玩Home我寧可玩PMGO 還能拍照 社群日。突然想到很諷刺的事，這樣來說再過4-5年，要在單一。作品同時見到所有寶可夢，只能到PMGO了。雖然很諷刺可是已經有人提過了。Home可以孵蛋對戰的話就合理了，但不行。強的寶可夢弱的寶可夢，有實力的訓練家會選....啊沒事。https://www.youtube.com/watch?v=KXht78qQ1E8  請看VCR。結果對戰進不去排行榜的都砍掉 劍盾:我們只接受菁英不。接受垃圾 喔不要誤會我不是說你(ry。真的是很奇怪 寧願丟一個半成品出來也不願意多花時間。做好 更不用說SWITCH可以加DLC這種作法也不願意做。以後只有PMGO有全圖鑑 反而有正統的感覺XD。如果到最後還是原樣 我就pass這版了。不要再噴火龍了好煩。賺這麼多的公司 不多請點人來做嗎...做不完...。哈哈哈 超諷刺，以後變成只有PMGO才能收集全寶可夢。以前罵Niantic的時候同時會OS本家GF哪會像你們那樣。。現在，嗯呸呸呸這個念頭要趕出去。。Mega要重畫一張圖 很不方便ww 扯小孩好像有點多 PM一直。以來都是一款可深可淺的遊戲 高端玩家虐小孩應該是玩家。本身心態問題 不應該用這個當閹割的藉口吧。變大爛透了，還我mega跟z招。ns第一個本傳 竟然是這副德性。只要全pm 中二到像數碼寶貝的M跟姿勢超恥的Z拔一拔啦。以後每一代再搞一個中二新花樣只會搞死自己