大家好 幾個問題請教各位 目前手上有Y和AS 藍寶石神獸都還沒抓 想說來刷個色違神獸 因此想要先蒐集光守 但是蒐集的難度跟日月相比實在是差太多了..... 藍寶石的全國圖鑑是不是只靠Y和藍寶石就可以全部蒐集到？ 而離究極日月發售已經不到四個月了 我猜究極日月應該會像重製寶石一樣神獸大放送 如果是現階段 大家會等究極日月拿到光守後再來刷色違神獸 還是現在藍寶石開始蒐集呢？ (但我藍寶石也沒先開過神獸圖鑑... 想知道大家看法XD 謝謝 Sent from JPTT on my Asus K01Q. 。我猜大放送也不會像寶石版這麼多啦。現在要找人幫忙蒐集寶石的圖鑑也不知道好不好找...。無聊的話寶石板可以加減刷阿，反正都放在那邊了，選好時。間直接遇就好。直接遇的話色違機率不是超低的嗎XD。可是你不是都要刷了嗎xD。阿，抱歉，忘了你要光守。希望究極日月不要這麼難收集圖鑑。神獸不是有鎖色違嗎?。胡帕環出來的沒有鎖色違，鎖的是劇情神那些。完成難度頗高，當時我花了好幾個月才完成，多多利。用gts或與版友交換…。還好四世代可以亂數......。找個有全活體圖鑑的好友吧 馬上就能解決XD。主要是怕很多人圖鑑傳到日月了  傳不回來...。F大的難度指的是神獸色違難  還是全國圖鑑？。我花1年5個月完成，純手動暖開機。#1M6aOSMm (PokeMon) 挑戰前記得先去拜一下 也許有保佑。我後來決定只洗色違洛奇亞了XD。把究極日月出來前的這段時間拿來蒐集活體全國圖鑑似乎。是個比較好的選擇  究極日月如果有神獸大放送我也可以。直接空降了  效率比較高XD