球單如下: https://goo.gl/5p11d0 內有現貨區(待更新) 主要收:圓柑夢特.狩獵球 單性別 無性別只收夢特(可以轉特性的就可以收普特) 已經持有普特(可轉) 就不收夢特嚕 感謝 交換比: 夢比夢1:1 普比夢 2:1 普比普 1:1 更新一下預約區 有些算棄單重徵 配佈彩粉蝶兩種都收 1:30我持有的圓柑夢特球種(可換道具) 大師球X8 交換圓柑空球 1:1 現貨換空球 1:5 (空球也可預約已持有球種唷) P.S 不收月亮空球 打算用空球開始補G7圓柑 列在表單右側 有人要攔截下單嗎(? QAQ 我這有好多好東西耶(被打 T大我要速度圓陸鯊啦~~等你很久了(? 那一票狩獵球對不對 我也是在慢慢等QWQ 好久沒釣到愛心球控了 補球種還是道具換呢XD? 那也太無解了吧= = 自己抓好了(轉頭 卡翻你 有阿~我有把一些棄單狀態的整理一下 上吧萬用土地雲 慢慢來就好(燦笑 靠也太猛了XDDD 馬上有新貨可以下單了~ OK~秘密武器被發現了(X 好阿XD 大家都好愛鐵砲魚 我該去追殺苦主了嗎(X OK阿~ 不要哩~~~ 原來如此 等他回來在去下些單~ QQ XDDDDD 我剛剛就在猜不是忘記放就是漏一兩隻 還真的有XD 是重量球大師D大 等級珍珠貝對吧 沒看錯的話 那跟我沒進貨的組一組剛好 可以在下單了(X 今天下單又沒有要今天孵030 好唷 O大現在拿嗎~? A大您每次都晚了一步XDDDD OK~馬上來~ID跟帳號差不多齁? 3Q~ OK~ 讚讚 我點下去了XDD 先感謝R大嚕~。推l大~ 可惜我的圓柑球快沒了><。我想用剛到手的沉重球根你換 可是我要的你都在預定OTZ。想要甜蜜聒噪鳥。GTS有狩獵球小小象ㄟ 誰有91等伊布支援..。r大我想跟您領珍珠貝還有毛頭小鷹啊！！！！。原來我還有可以跟l大的球種喔XD 我好像很久沒看圓柑表。單了。看我的 土地雲換換看!。t大等我一下XD。有了XDD。換到了XDDDD。那換沉重花舞鳥可以嗎？明天換可以嗎？。我看看 狩獵夢特小小象換 狩獵夢特鐵炮魚...。糖果換可以嗎? 不過我要先處理t大的 今天終於有空弄Orz。壞大叔不要妨害我領貨XDDDDDDDDDDD。我改芭瓢蟲好了OTZ R大跑去中國了 目前他的單就先擱置。看口袋妖怪吧 他們好像都是 使用 VPN開銀行 每次開都是在。賭運氣OTZ。錯過狩獵小小象了!!!。耶耶手忙腳亂又忘記放銀冠XD。路過推一下L大。您先確認一下有沒有錯等等補銀冠！！！。等級珍珠貝還沒進貨OAO。剛剛不是有人說懶得孵了=3=。7糖換等級卡比速度榛果沉重熊貓牙牙誘餌蝌蚪牙牙嘴娃。等級自爆小卡比還有嗎QQ。可以喔!我在線上了。是der~。呼叫TINA!!!。我好了~ 現在方便嗎~?。OKOK 一隻小小象把剩下三隻全補齊了 剩下就等解放了OTZ。我在廣場等囉~。收攤~有需要請站內