: 2.金銀開始的傳統 : 你可以從許多東西書、畫、路人口中 : 拼湊所謂的寶可夢神話體系 : 你可以了解過去 可以了解隱晦的第三神、 : 還有關於雙封面的傳說。 : 目前所有回報中劍盾、第三都是主線中的流水帳， : 然後可以調查的東西非常有限， : NPC也沒人會跟你聊這些，讓他們挺錯愕的。 : 第二點嚴格來說蠻嚴重的， : 這算是PM研究玩家的大樂趣吧， : 也是寶可夢的看不見的骨幹， : 新人看對話變成劍盾這樣大概也覺得這遊戲本來就淺的很無聊吧XD 其實各世代的首發版本的第三神大多跟大大問的一樣幾乎沒提什麼東西 （SM更誇張，直接跟帥哥明講還被當成空氣無視掉......） 所以拿第三神來講不太妥當，原PO指的應該是劍盾雙神的NPC情報吧 其實這樣感覺有些可惜 神獸之所以會給人有神秘感 就是路人口耳相傳其強悍與神秘性之後再被玩家親自遭遇的那種震撼 就算是第一世代，寶可夢宅地遺留下來的日記也有充分解釋超夢的背景 只能期望擴充版本能夠補完這個漏洞了 P.S.回應幾天前有鄉民覺得不太有追加擴充版本的空間 然而更有追加擴充版本可能性的XY都沒有出Z版了，因此看表面上有無空間其實不太可靠 別太早絕望 :) 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。XY第三神也沒提阿 直接定點抓完 然後什麼事都沒有XD。3D化後就沒有一代有完整做完的阿。留伏筆(x)偷懶(o)之後做加強版才有東西加呀。第四第五代真的很多資訊可以翻。3D化後就沒人力做這些東西了唷 啾咪。一樣是重現古老傳說 五代的史詩感比劍盾重太多了。有興趣的可以去看一下神獸跟第三神的素質 超誇張。主線"劇情上"沒什麼能拓展的地方 加強版應該就新章了。比較可能像XY一樣裝死 之前有可靠Leaker說他們在趕九代。大森自己也對媒體透露九代了 說道館這種設施會再次消失。如果又要這樣草率帶過一個世代 就看玩家要不要繼續放任GF了。應該就明年出重製把剩下457隻韓今年圖鑑混一混後砍板。接著突入理論上會類似太陽月亮(再次拔掉道館)的九代。韓。和啦 被抓到韓黑了真抱歉。我都支持韓國輸的。明明都知道PM數一直增加是問題 啊把世代縮到三年不就惡化。還真的 3D化開始的新作玩起來跟之前比感覺就是少了。點什麼。說不定他們自己也不滿意劍盾 是做一半所以乾脆弄完當今。年年貨。用這種方式對待作品 怪不得也用這種方式對待PM。因為除了爆料以外他們真的親自對媒體表示在全力開發九。代了。GF真的要嚴重檢討它們做事的方式 從六代開始每款都上演。就日月好一點點 我現在寧願任天堂物理介入。怎麼“物理”介入 綁架製作人和總監嗎。劍盾再簡化會變什麼玩意.....。進去把大森罵一頓 空降一個本社總監 好吧我想太多。LGPE的對戰背景摘掉 皮伊有關的一切系統摘掉。地圖變成伽勒爾而且完全沒有舊寶可夢。也沒有做一半的曠野地帶 只有波尼原野大小的過渡地。大概會變成這樣的作品吧。爛掉我也不知道誰該負責 我先罵大森好了XDDD 罵錯再道歉。大森的設計能力不差啦 只是紙面上很美好要實作就gggggggg。大森的存在對GF算正面啦 Delta章 RR章都是他的主意。ORAS的飛全地區補神獸系統也是他最先著手開發的。一直認為六世代開始就有各種浪費問題。寶可夢會這樣絕對整間公司上下都出問題 包含ceo的田尻。*捕捉。就像我是反mega派 可是你要做了之後就好好繼續做。為什麼到第七世代玩膩又換Z 兩個第八世代又拔?。這公司最大的問題不就心態很糟跟增田的嘴。他七代畫的還有之前採訪時公佈給媒體的概念圖也都很神。但底下的人又不能實作他的想法 前輩增田又一直幹話。原來大森這麼有用??? 那到底是誰砍對戰開拓的。大森本來就是在GF中比較有能才爬上來被增田看上的吧。結果那個極巨招跟Z根本半斤八兩 這樣也要從頭搞...。印象中紅藍寶石的地圖就是大森入社一年的成功 還有心魂計。步器。https://reurl.cc/24lmxn  前兩年對日月主題的說明。講得比劍盾舒服多了。不過到了3d時代他應該也有些適應不良我想 但是他已經算是。能打得了（最大問題。所以很可能是因為技術太差勁 結果為了解決問題就花一堆工期?。我也是覺得為什麼新系統不繼續做下去 要一直在那邊亂。換。畢竟他是做設計的不是做開發 還算可以接受。對吧 第六世代之前的對戰新系統很少在拔的。GF一直在搞系統隔代不繼續 我還在看四季什麼時候要回來。看看是黑白重製 某年新作 還是到ip死亡都沒有了。對戰外的系統其實還好 當成單作賣點還可以接受。可是對戰內的系統就很複雜 因為你幾乎要所有PM都要考慮到。DP的地下通道的誕生也是大森的構想/貢獻。這種一作一對戰噱頭的方式 真的很浪費人力。華麗大賽被拔掉我超難過der。唯一想到的優點大概是強制洗牌對戰meta，但我覺得太硬了。做黑白2的海野隆雄我覺得也是很有能的一位 可惜後來被。邊緣。講到華麗大賽 法國為原形的XY沒有真夠荒謬的。而且同世代又復刻寶石 結果又做了 啊你XY為什麼不做。強制洗meta那個其實用標誌就能解決了啊。甚至還可以新增一個出賽標誌 每次跑更新檔變動 更洗牌。這次其實也是有伽勒爾標 和道館標誌長很像的那個。我現在只喜歡復刻DP不要像劍盾這麼臭就好。DP當年號稱Ultimate的寶可夢作品 是以系列十年紀念作的。態度開發的（。平衡還要考慮自由對戰跟爬積分 特別是單打 人口最多的。我記得初代還是增田救起來的 當年他們把工作站炸掉了。DPPT就乖乖照刻 不要砍對戰開拓區就好 不過我沒信心顆顆。不過解決方法多得是就是。喔對了這次對戰塔比XY還慘對不對?。當年DPPt訪談裡面完全看得到GF滿滿的對做遊戲的愛。謝米也是以感謝寶可夢玩家們的理念的設計的。我覺得圖鑑轉彎其實還有可能 畢竟TPC是有在看板的。我甚至覺得圖鑑是最可能轉彎的== 但其他開發細節可能以。後還是長一樣。不過他們的的話標準是論壇偷跑有版權問題。YT仔影片營利沒問題:)。圖鑑轉彎可以少一半以上的人罵，反正又不是第一次打自己臉了。但前提是他們真的還有點不能這麼爛下去的想法。DPPT重製不知道會不會砍異文化建築（有天冠山創世傳說。ㄉ。壁畫的教堂。多了ㄉ==。現在一堆內裝呈現不出來就不給進的房子。https://i.imgur.com/cyahRi6.jpg。XY是沒出Z版 丟日月也不打算講。我之前只玩到第四世代 第四世代的神話很迷人啊。我也是不愛mega z招 極巨化一直換系統......。這樣操作有時候看起來很像在炒短線吸引目光，但我沒玩對。戰不知道對戰玩家怎麼想就是了。我覺得期待復刻不太有意義，lets go就是一代復刻，也。是被拿來當試驗品，只要GF技術沒上來，撈錢心態沒變，。復刻的也只會是半完成品