我是看動畫才決定去買3DS來玩的但是好像要到第4島才有日月版的六尾可以抓希望有板上大大不要的六尾可以傳給我素質什麼的都不限有的大大希望能留言讓我私訊你感謝 Sent from my Windows 。六尾用奇蹟交換應該超好撈的。ㄜ,我剛玩而已還不太知道什麼是奇蹟。剛好用我最多的籌碼換到了等你回。樓上的大大是有多的能給我嗎0.0。這隻？ http://i.imgur.com/GTcUW1A.jpg。奇蹟交換呀 等你玩到開啟園慶廣場就會知道囉。簡單來說就是連上網隨機跟世界上的人交換。s6551219大就是這隻。有多的要日本種也可以。你看你有沒有園慶可以用......不然我也不知道怎麼交易。印象中圓慶在遊戲很早期就可以用了...吧(事隔太久忘了)。我也是隔太久...忘了XDD。圓慶大概拿完御三就有了...吧。我知道了!!這功能真不錯  感謝大家。園慶到第一次走到PC才會有 一般遊玩的話約1hr會走到。洗鳴鳴洗到第一PC前的劇情都會背了（‵・ω・′）。第三個島就有了阿。這幾天補圖鑑大約奇蹟了百次  好像都沒收到六尾耶...。我有夢特的（出場下雪）有需要再說。奇蹟幾百次...還不如放gts一下就有了...