原隊伍經過多場SD1550以上高分端的戰鬥，許多缺點一一浮現出來，於是我再做了一些 成員上的調整。 前三成員沒變，調整其他成員與道具配置，以因應在高分端被壓著打的窘境，從我用SD 以來沒想過用M烈咬能打上排行榜，證明牠有足夠能力能成為核心與其他主流隊伍一戰。 變動後的成員： GarchompMega @ Garchompite Ability: Rough Skin Level: 50 EVs: 220 HP / 4 Def / 236 SpA / 36 SpD / 12 Spe Modest Nature Earth Power Rock Tomb Protect Hidden Power [Ice] Aegislash @ Ghostium Z Ability: Stance Change Level: 50 EVs: 252 HP / 252 SpA / 4 SpD Modest Nature IVs: 0 Atk Shadow Ball Kings Shield Flash Cannon Wide Guard Volcarona @ Mago Berry Ability: Flame Body Level: 50 EVs: 252 HP / 236 Def / 4 SpA / 4 SpD / 12 Spe Bold Nature IVs: 0 Atk Heat Wave Quiver Dance Tailwind Giga Drain Tyranitar @ Choice Scarf(班吉拉斯@講究圍巾) Ability: Sand Stream (揚沙) Level: 50 EVs: 4 HP / 252 Atk / 252 Spe Jolly Nature (爽朗) Crunch (咬碎) Low Kick (下踢) Rock Slide (岩崩) Ice Punch (冰凍拳) 高分端雨天變得比較少...加上我原本這隊實在太虛暴飛龍，於是我把班吉拉改成 速圍，冰拳也改回來了。 直接讓牠變成一個高速壓制手後選出率明顯上昇，幫火蛾擋完暴飛龍後直接可以冰 拳壓著暴飛龍逼換，本來頭痛的巨金怪也變成有互A的空間。 反正雨天看到有班也是把大嘴鷗押後手，說實在的也真的沒甚麼低速的必要，整隊 依賴順風的隊員已經太多了，我決定讓牠有獨立作戰能力還是比較好一些。 Tapu Koko @ Life Orb (卡璞鳴鳴@生命寶珠) Ability: Electric Surge (電氣製造者) Level: 50 EVs: 4 HP / 252 SpA / 252 Spe Timid Nature (膽小) IVs: 0 Atk Taunt (挑釁) Thunderbolt (10萬伏特) Protect (守住) Dazzling Gleam (魔法閃耀) 把哞哞改成鳴鳴讓我對噴火龍的壓制上不再只仰賴烈咬，對Y噴火龍陣的開場可以 更靈活，也沒有綁招的問題，最重要的是提升了對耿鬼市長陣的壓制能力，否則 之前對鱗甲龍都打得很痛苦。 配挑釁是因為我沒辦法處理不怕鬼劍的空間手(智輝猩、3D龍2等等)，覺得高分群 比較碰不到這兩隻也可以換V轉。 Suicune @ Wiki Berry (水君@異奇果) Ability: Pressure (壓迫感) Level: 50 EVs: 44 HP / 4 Def / 252 SpA / 4 SpD / 204 Spe Timid Nature (膽小) IVs: 0 Atk Scald (熱水) Ice Beam (冷凍光束) Tailwind (順風) Hidden Power [Grass] (覺醒力量草) 重新檢視舊隊伍後發現了一個很嚴重的問題，那就是我只有2隻物攻手，放美娜斯 防威嚇幹嘛...orz 加上原本隊伍就是中速核心，但在速度通膨的高分端，凍風很難 讓我的其他成員一次就追過想要超車的目標，再來是火蛾在許多情況下被壓制難以開 順風的問題，這讓我興起了再放一隻順風手的念頭。 選擇水君來開順風，陣形上可以與火蛾互補，144速過準速土地雲，跟鳴鳴搭配可以 讓我交錯偵測土地雲的速度及道具，以便決定處理的方針。 最後一格選醒草彌補少了哞哞難以壓制海兔獸的缺點，雖然只能確二，但海兔獸速 度比我每一隻都慢，只要先打到一下，就能確保鬼劍的行動空間，能去處理有海兔 獸的陣形。 隊伍經過改動原本許多BO1限定的情形都得到了解決，我不是追求高分的玩家，只是 希望隊伍在不同環境能打得精采，希望大家喜歡這支隊伍。 前一篇文有說過了，這邊再歸納幾點： 1.主流威嚇手之一的土雲是物攻M烈咬完全處理不到的 2.跺腳威力過低，但用地震又綁隊伍成員(閃電鳥、克雷等)，克雷無法處理烈咬 怕的島神、克雷，飛在空中的閃電鳥跟烈咬又有共同的冰弱點，也是物攻型被我 放棄的主因。 3.這隻隊伍常見烈咬旁邊的PM依據場上情況替換出來支援烈咬，使用醒冰可以讓 烈咬的盲點最小化，減少替換輪轉，應對性比物攻型好。 4.被威嚇後物攻烈咬火力威脅會下降很多，當對手為了鬼劍帶火貓的時候，我可 以期待烈咬的火力不受影響。 5.我這種練法的物攻面只被我用來處理噴火龍跟火蛾，不需要其他物攻上的投資， 我可以把努力值都點給特攻跟耐久，增加烈咬存活的空間。畢竟在這火力通膨的 時代，有練耐的烈咬都很容易死了，更別說沒練的了。 可能很多人會覺得170的物攻不用實在太浪費，不過那終究只是數值，無法轉換 成實效就沒有太大意義，在這環境下打的綁手綁腳我就會覺得有改變的必要。 在高端現在5場有3場碰到醒冰土雲，害我現在烈咬對到土雲都有陰影了...orz 這也證明了沒有物攻很高就不能練特攻的問題，C105的土雲都能練特攻了，C120 的烈咬為甚麼不行XDDDDD。推分享。。推分享。推認真構思  讚。推隊伍分享，很有趣的隊伍。推。請問M鯊練特攻的原因是?。感謝, 你是以前Trainer Club的站長嗎?