情報小智因校外教學而回到關都地區的 9/14、9/21 兩回小霞與小剛等人出場確認 網路上看到的 http://i.imgur.com/Xg2rKPf.jpg。三小。。。這我有嚇到。一個館主一個醫生，啊看看我們的亞軍。TM還在上學...。亞軍其實也很強了啦...有很多人連聯盟賽都進不去...。這畫風已經不想再吐槽了…。畫風又怎麼了 至少它劇情很棒啊。久沒看 畫風還能習慣XD。小霞我還能接受，小剛的頭是怎麼了....拉長。畫風看久就習慣了 劇情不錯就OK。該不會以前的大家都能Mega了吧…。我要賽蕾娜(敲桌。請問醫生是？。舊角色登場 原來日月不是平行世界啊XD。這麼說卡洛斯才是平行世界？！。小剛要當醫生阿。衣服怎麼沒換XDD。賽蕾娜呢？。畫風完全不行。小霞小剛QQ。看來又是要靠顏藝救場的時候了。這樣劇情很奇怪吧 那小剛小霞要不要認識小智啊 還是說。小智障變成跟喬伊一樣的存在 還是剛霞才是喬伊型態。旅行那麼久小智不老就算了還退化 心智跟能力一直重開。機 ..。一定認識啊 以前又不是沒有之前的夥伴登場過的集數。賽蕾娜這畫風我會崩潰 拜託不要。還好小剛頭髮還是尖的....  沒有圓角化。完整一點的圖 從推特找的。http://i.imgur.com/wpx78ay.jpg。所以日月的時間軸就是最後嗎? 還是平行世界?。有小剛小霞推，又能聽到飯塚雅弓的小霞很開心。瑟蕾娜+1。這版的小智又沒退化...。卡洛斯之後吧, 小剛的大鋼蛇好像mega了。小霞的暴鯉龍也MEGA了。所以日月也是可以MEGA的!!   以為當作黑歷史了。又在畫風 頗呵。我要瑟妹!!!!。求大比鳥出現!。崩壞。說實話 我至今也還是沒喜歡SM畫風。不過 以前世代本來就不是。什麼都喜歡了。現在也只是喜不喜歡的方面不同罷了。其實我覺得不出來也沒關係就是...。不過能聽到飯塚雅弓配音真的很高興就是。只是覺得20周年電影才真的是需要這兩位出來賣情懷的。結果搞得新觀眾小朋友無感 老觀眾又沒情懷可追...。雖然台灣電影上映我還是會去看就是(票房真的很可惜了。不過留言那張圖 剛霞都用mega進化欸 看樣子只有造型。是初代 這樣感覺好多了~。說好的騷妹呢?。拜託瑟妹不要出來！！！！。日月畫風+瑟妹=pm版爆炸。好好的瑟妹絕不能被這種畫風用歪！！！。20週年電影版我從頭哭到尾，不用這兩位也很夠力啊。我在看的時候身邊也一直傳來小朋友的哭聲，怎麼說的電影。很差似的。今年的電影目前看到評價都不錯啊，票房不好，可能沒有小。霞小剛真的號召力不夠，也可能幾年來積弱不振，無法馬上。起色。我看到的評價都很好 自己也想看 結果票房...。不是劇情差 而是單純沒情懷賣 也沒同步TV劇情這樣。卡洛斯應該不是平行世界。因為在超級願望最後有銜接。小智要去卡洛斯。而且小智在超級願望的最後。有回憶以前的夥伴。然而BW動畫已經成為類似數碼2的存在...。也有可能是預售票賣太好 沒辦法反映到票房上。我看票房29億7千多萬，算14年以來賣最好的了，覺得主要。有些人覺得就只是重制沒新意吧。這次算超有新意的吧 不是像往年出新神獸然後打一打結束。是太有創意了...(夥伴一起換新。太有新意才對(所以缺少懷舊感 是優點也是缺點。不過台灣何時要上映阿...(不然就收DVD了...。騷蕾娜？。台灣電影趕快上映比較實在啦。基本上除了智皮股 其它什麼股...都是等著換代可能變壁紙...。劇情本來就是銜接的 一堆受不了畫風的再崩潰不是嗎。舊角的畫風確實很崩潰阿。還我騷蕾娜!