Pokémon 於今（31）日對外發表智慧型手機平台新作遊戲軟體《寶可島（暫譯，日文原名：ポケランド / PokéLand）》（iOS / Android），遊戲推出時間未定。 本作是一款透過簡單操作，就可以控制玩具寶可夢享受戰鬥樂趣的作品。在遊戲中能夠讓以敵人身份登場的玩具寶可夢加入，每一隻寶可夢的強度和可以學到的招式都不一樣。而且有些寶可夢似乎還擁有稱號（通り名）。 另外配合本次發表，同時公開即日起至 6 月 9 日下午兩點（台灣時間）止，將會實施 Android 平台遊戲 α 測試，參加對象為搶先報名的一萬人次玩家。 https://gnn.gamer.com.tw/9/147619.html 才剛出一款鯉魚王沒多久又有新的手機遊戲了 這款似乎和3DS上的亂戰差不多，沒玩過不太清楚評價 。個人評價低。坐等其他版友意見。點進去看了一下，還以為是大陸手遊。那個模組有點糟………不太可愛XD。看起來跟3ds上的差不多。玩起來蠻爽的 嘟嘟一直戳跟嗑藥一樣。亂戰既視感...也罷 這年代免不了要一些品牌曝光度 多方嘗試。希望能和鯉魚王一樣紓壓。玩了一下他真的就是亂戰。介面有點簡陋，希望只是封測的關係。亂戰黏著度太低，玩了一下熱度很快衰退。。3DS的老實講玩過幾次很快就膩了。我覺得主要的問題是，我的手機TM有夠熱，大概直接pass。了吧。變成自動移動，點擊只能攻擊，平常無雙打小兵是沒差。BOSS戰以後可能會不好打，還有BOSS掉的寶箱要0鑽開啟。表示以後會有要花鑽石才能開的高級寶箱，感覺會很坑。萬一正式版也是這樣，不如去玩3DS版。3石開了一隻飛天螳螂 @@。移動可以滑動，感覺正式版畫面應該要更完整一點，現在。有點陽春。這遊戲 取名叫島 真的好嗎wwww。今年一定島。老梗玩不膩...。雖然設定是玩具 但也不代表模組一定得這麼陽春吧...。不如買亂戰,鑽石幾乎無限,不會限制一大堆。請問要如何安裝啊？已成為測試人員，但是進商店說我的。地區/國家 http://i.imgur.com/qppDqpi.jpg  不支援...。還是它只支援手機不支援平板？。超醜 小時候夜市的玩偶都比他精緻。就3ds的遊戲移植到手機罷了= =。好...好醜