C_Chat 看板 1UcJi0AY ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢劍盾 破曉之翼 動畫 第4話公開 時間: Fri Apr 17 13:13:34 2020 中文: https://www.youtube.com/watch?v=2KQG4Ubbe2M 日文: https://www.youtube.com/watch?v=zKQsL_ilDYU 露璃娜來囉 第4話:晚波 Cast: 露璃娜:雨宮天 索妮亞:Lynn 奧利薇:長尾步 露璃娜父.攝影導演:三瓶雄樹 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1587100416.A.2A2.html。照遊戲說的順序是館主實力排行的話露璃娜實力應該還是>。亞洛的吧。亞洛就是關卡可愛XDD。有綜合積分排名吧,不然對戰亞洛暴噬龜直接被草四倍。香。香到爆炸。開場一直有會長想問她要不要兼職的感覺（X。沒想到形象這麼甜美 我以為是高冷好勝型。露璃娜跟索尼亞同台，香。我看遊戲內的淘汰賽 屬性被剋的一方總是輸給剋制方XD。索妮亞好婆。等等...那湖裡面好像有沒簽證的寶可夢啊! (白海獅)。白海獅有買DLC啦（？。咖啡店還有瑪俐 讚讚讚。兩個道館館主劇情都是戰敗重新出發。，感覺有點重複。一個是挫折的創傷 一個是決定要走哪條路，我覺得不一。樣。香味都滿出來了。香爆。動畫版人物塑造＞＞＞＞＞遊戲內人物塑造。破曉的品質真D高  香香