https://i.imgur.com/iG4tpSS.png 動畫《寶可夢》第一話中 小智與皮卡丘看見的傳說的寶可夢是？ 1.風速狗 2.火焰鳥 3.鳳王 4.咕咕 可能從第一話重新開始演了 以後就不換代了 一直都會是《寶可夢》 PS.也有可能只是阿羅拉小智回來後又看到鳳王吧？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 。5.大嘴雀。6.夢幻。這標題是? 有可能就可以來一篇嗎。7.色違的大嘴雀。8.百變怪。哇所以真的直接重開機 這樣不會演很久嗎。第一首op!!。重製的概念。WTF 小智不想被換掉啊。快換掉小智吧 膩了。這樣可以演很久也是不錯啦 劇場也比較不會錯亂。情懷是要賣多少次。拜託 可以拿冠軍了沒。那希望是M21智(畢竟標題很像。不過大概只帶一隻皮卡旅行就是。換小智也有壞處，起碼記憶點，隔壁數碼換到沒人記得。我還記得太一跟亞古獸。換個主角也好 反正小智又拿不到正式聯盟冠軍。覺得已經沒梗了？只能賣弄情懷。可以不要再走子供向了吧 現在小朋友還有在看寶可夢嗎?。比雕還在等683T智。明明就阿羅拉大嘴雀。剛被潑漆和灑亮粉的大嘴雀。色違大嘴雀。換RED啦。換鳴依我他媽一定看爆。小朋友有在看。直接換red啦 特別篇好看多了。我也希望不要再走子供向 M21智扣掉一些子供台詞跟劇情。其實整體不錯 有做出味道來 只是還沒達到以前那種等級。看看數碼寶貝跟遊戲王，換主角絕對有風險在。可以讓特別篇動畫化嗎。特別篇+1。還是那句話，換了或平行就直接棄坑QQ。可以改從皮卡丘的視角重啟寶可夢。小智：小智小智！。皮卡丘：看我的，十萬伏特！。最近的動畫情報不就說了 會有所有地區 但沒有這種重開。的訊息吧......。怎麼可能ㄧ次去那麼多地方？是要當飛人逆？。樓上尼多朗～(抓。色違大嘴雀!。可以騎噴火龍到處飛啊XD。有風險就會有報酬 硬是拖著不太受歡迎的小智 還不如找個。人氣女角來。這跟記者捕風捉影的恐 驚 慟 有甚麼差別。意外嗎 又不是第一次看這個帳號發廢文。你第一次follow寶可夢相關官方推特？。會像jojo一樣隔一代換主角這樣？。油門廚。看到鳳王用光運氣，搞得自己N年沒冠軍