C_Chat 看板 1OFkDPj_ ] 作者: PrinceBamboo (竹取駙馬) 看板: C_Chat 標題: [問題] 為什麼洛托姆圖鑑中沒有洛托姆? 時間: Wed Nov 30 22:33:58 2016 如題 不管是寶可夢遊戲裡的主角 還是動畫的小智 都有得到洛托姆圖鑑 是電氣系寶可夢洛托姆進入的圖鑑 且動畫中它自己說自己其實是洛托姆 Pokedex Form(寶可夢圖鑑型態) 可是奇怪的是 圖鑑中能登錄其他的寶可夢 卻偏偏沒有登錄洛托姆自己? 根據百科: 洛托姆是唯一使用傳說的寶可夢的對戰音樂的非傳說的寶可夢，它的編號也緊靠著傳說的 寶可夢。 可能因此，精靈寶可夢特別篇把洛托姆設定為傳說的寶可夢。 等於說主角一開始就得到準神獸了 卻沒辦法登錄進圖鑑 變成這種情形: 洛托姆在圖鑑裡(物理)但洛托姆又不在圖鑑裡(數據) 而且洛托姆的各種形態裡 還是沒有加入Pokedex型態 https://goo.gl/28dBiH 還有既然它也算是寶可夢的話 當主角手上的隊伍全滅時 洛托姆應該上場去打才對啊XD 否則除了會說話外跟以前的圖鑑好像沒什麼不同 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1480516441.A.B7F.html。應該只是別區借來的。你會想讓自己的族人被抓來交易來交易去的嗎。這代好像沒全國圖鑑 那可以傳阿羅拉沒有的PM過來嗎。等銀行開放才能傳吧。可能它覺得資料庫講得不太中肯 就自己屏蔽起來了。現在圖鑑外應該只有體驗版忍蛙。騎乘PM也不會收入阿。洛托姆不能（X) 洛托姆不想（O)。想想這代實際上攜帶的PM超多 六隻+洛托姆+騎寵。騎寵按設定來說是趕來讓玩家騎的 只不過只要兩秒就來了。設計者原本就沒有納入戰鬥功能呀，可能怕打到一半就爆炸ｗ。PM書下一個梗就是拿圖鑑來戰鬥了(物理)。圖鑑是阿羅拉地區的資料啊 洛托姆不是原生的。很期待圖鑑跟騎寵上場打啊XD 可惜了。騎寵上場打  很有既視感啊  好像是啥M...H...S...。借串問，日月版沒有大尾立嗎？。騎寵出來，先來個老噴Xmega進化（望向130...）。什麼130?。日月有QR掃描pm 一共28種進化群也都不在阿羅拉圖鑑。哪裡只有體驗版忍蛙  島嶼掃描的不都是不在圖鑑的。話說竹王子你沒玩日月吧？。你不要突破盲腸。當初看到圖鑑還期待SM有洛托姆 不過(ry。薛丁格的洛托姆(X。騎著噴火龍到處飛，但是圖鑑也沒有噴火龍。。大隱隱於市。騎行系統跟圖鑑不能同時使用(X。QR掃描的也不在圖鑑內 不是只有忍蛙。我才玩到第一試煉而已 圖鑑裡的QR我用手機掃都沒用。那是用3ds掃的啊...。掃10次用全島掃描才會出現  不然只是補圖鑑而已。因為圖鑑不能自己掃自己。照鏡子啊(?。所以是開給別人的3DS掃的喔。為什麼我可以騎肯泰羅，圖鑒卻沒有XDDD。開別人的? 只要QR都可以用3DS掃阿。網路上也找得到人整理好對應的QR碼。就和格尚租來的車 與自己買的車 這種差別一樣(X。那他在圖鑑裡秀給我看根本沒用啊XD 我就已經有了