大家好~ 新手準備要入坑 預計是買New 3DS LL或New 2DS 目前想玩的是究極日月可以抓所有傳說寶可夢的版本 逛了NDS版跟網路上查都看不太懂要去哪裡買 請問是要去日本藥妝店買，還是在日本的寶可夢中心現場都買的到呢？ 初次入坑，許多不懂的地方請多包涵~ 謝謝~ Sent from JPTT on my SHARP FS8002. 。中心有啦~ 藥妝店我還沒看過在賣遊戲的XDDD。中心一定買得到 可是是個很恐怖的地方。可是怎麼看到網路上都是娃娃 那是在某個不起眼的角落可。以找到是嗎XDDD。人山人海嗎((汗顏。玩偶是主力產品啊 歐美客人幾乎都是在玩偶。https://tinyurl.com/y8p9vx37  有遊戲啊.。遊戲通常放櫃檯附近 恐怖的是會買比預計更多的東西。臺灣就可以買到了 不用跑日本吧 = =。中心的話就不會只買遊戲了。日本比台灣便宜吧@ [email protected] ？ 反正剛好都要去日本玩了 順便帶。台灣比日本便宜啊 日本遊戲都原價賣你 除非你要二手。你在台灣想買遊戲片也不會去藥妝店吧XDDD。去中心帶帶限定的玩偶還比較划算 遊戲沒必要特地在日。本買。我覺得不介意的話其實可以買二手遊戲。二手搞不好可以撿到神獸記錄。遊戲片要去哪裡買比較便宜啊 我看網路上YP家的價格都比。日本未稅貴耶?。PM中心沒幾家可退稅的，不如去bic camera之類的地方帶。在台灣網路/台北地下街買都比日本便宜。樓上3DS。中心不能退稅請三思。BC yodobashi之類的可退稅比較便宜。遊戲台灣買就好，二手更便宜。上次在中心看 遊戲不能退稅。PM玩偶才是本體，遊戲片只是周邊。只有消耗品能退稅  像是一些吃的。友督巴喜跟BC都有賣數位板。剛回來  買了一片水晶板XD。日本電器行比較便宜，遊戲滿5000可退稅。想知道你家附近的藥妝店都在賣什麼w。我家附近藥粧都賣藥粧XDDD。藥妝店買到的其實是救急日月...?!?!。買二手就好了....。東京大阪機場就有寶可夢中心了 直接在機場買就好。ビッグカメラ ヨドバシ ヤマダ電機　エディオン　。GEO Online << 這些店名記一下大致上都買得到遊戲。我是在秋葉原的二手卡帶店買的 有比較便宜 全新的。在二手遊戲版買會比日本便宜。名古屋的唐吉軻德有看到XD。電器行就算沒退稅都比寶可夢中心便宜。救急日月XD