用少少下班時間的組出來的隊伍，也組了蠻久，昨天一上積分打，一勝兩敗...... 陣容是 阿羅拉臭臭泥 勇敢 貪吃鬼 勿花果 252hp 252sd 4d 挑釁 毒擊 拍落 守住 風速狗 爽朗 威嚇 生命寶珠 252sp 252a 4hp 神速 守住 近身打 閃焰衝鋒 哞牟 固執 青草製造者 吃剩的東西 252hp 252a 4sd 自然之怒 寄生種子 木角 守住 海兔獸 內斂 引水 木子果 252hp 130d 128sd 熱水 冰凍光束 劇毒 自我再生 暴飛龍 膽小 威嚇 龍Z 252sa 252sp 4hp 噴射火焰 龍星群 水砲 守住 阿羅拉雷丘 膽小 衝浪之尾 氣勢披帶 252sa 252sp 4hp 十萬伏特 精神強念 擊掌奇襲 再來一次 剩下等著吃廚房的有 爽朗鳴鳴 膽小虛無伊德 內斂蝶蝶 勇敢鐵火 爽朗紙御劍 Sent from JPTT on my HTC_D816x. 。/對戰小教室。建議再多打幾場，熟悉自己隊伍。然後原PO你想問什麼？？。多打幾場 會慢慢找到自己隊伍沒辦法對付的東西。感覺冰隊 你無法處理。原po再多打幾場來測測自己隊伍的弱點。重點是  你想問什麼.....。冰隊應該是還好  只是會很依賴風速狗。另外阿羅雷在這隊的用處我會認為換成電刺鼠。會比較好一點  除非你很依賴他的超能力打點。才打三場...。是說才打3場根本看不出什麼。雷丘感覺很突兀。才三場沒什麼，然後你要說你的那隻是用來幹嘛的，不是。只是配置