來源： https://dotesports.com/pokemon/news/pokemonswordandshieldwillbethefirstgameswithoutanelitefour 文內講道，會用類似動畫裡的聯盟比賽，或是類似黑白二的PWT比賽， 讓玩家參加NPC間的冠軍大賽，所以每次的冠軍對手可能都不太一樣。 感覺蠻有趣的，也比較現實， 但是少了四天王會不會就少了那一味？ 我是覺得越來越香了XD Sent from my Windows 。會有神獸廚嗎？ＯｕＯ。這隻噴火龍也會鎖血嗎。不是官網的消息 還是一律不採信 太多謠言了。對面會出現100%命中的剪刀斷頭台嗎。連截圖也還用 BW 的遊戲圖 官方消息通常就會對應新圖。我覺得要的話讓PWT對戰設施回歸就好了 沒必要拔四天王。神獸的驚喜。100%畏懼速圍岩崩準備好了。不過我猜第一次應該還是目前的表定冠軍?。冠軍不同  日月不是就有了嗎。日月嚴格來說是挑戰者不同，冠軍一直是玩家。然後決賽對手是小智。中毒機率100%的毒擊 命中率100%的剪刀斷頭臺。這麼冷 舊的館主進得來嗎。說不定也有某些參賽者是其它玩家的隊伍分身？。像動畫那樣喔 那對手都是路人？還是朋友。對吼 是主角冠軍XD。對手大概是遊戲內的具名NPC吧。準備了多個勁敵的的目的大概也是為了這個。至於會不會有其他地區的人過來客串參賽就不知道了。我猜不會有其他地區的人了 訓練師還要捏模組 來得及嗎。其他人不知道，但Red多半會亂入，只是未必在聯盟賽。一般角色不知道 但我知道red在白銀山待了那麼久一定。不畏迦勒爾風寒 他的翻譯機green應該也不怕冷。大森有說這代新增冠軍盃比賽 官方也有公佈。還不算太誇張的消息。重點是四天會不會拔掉吧。聽起來不錯。對戰設施主線化。PWT打歷代冠軍很棒 可是可以不要拔掉四天王嗎。淘汰賽感覺蠻好玩的 可是希望不要拔四天王。不過應該跟冠軍之路差不多 只是把爬山鑽洞改成比賽而。已。然後隨機npc+勁敵們。冠軍杯會遇到只帶5隻的訓練家  或是全神獸的訓練家嗎。樓上XD。沒有全神獸啊，不是遇到帶達克拉蒂歐斯跟四隻鯉魚王。的玩家嗎XD。對戰設施本來就有全A神的訓練師啊。以為神獸廚莉拉叫假的？對戰樹上我還真不想遇到。在對戰樹就會常看到幼稚園小朋友拿出全神獸陣容了XD。以前就覺得當了冠軍還要一直去打前冠軍很怪。日月改成衛冕戰合理多了 可是還是要打四天王。就在遊戲流程裡安排上四天王就好啦 然後準決賽必對上四天王。先制爪零度100命中連發 ((