https://www.pokemonmovie.jp/tickets/?utm_source=tw20310offiutm_medium=sns https://imgur.com/ovXHd6v.jpg 預售票送色違時拉比和薩戮德 時拉比領取時間:4月17日（金）9月30日（水） 薩戮德領取時間:6月15日（月）9月30日（水） 輸入配布號碼在劍盾領取 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 03/10 13:24 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 03/10 15:08。送魔人啾啾和小女警。網頁縮圖加那個披風就更像了。怎麼買？。這是日本4/17發售的預售票 要在日本才能買。台灣的話 可以在網路跟人買序號拿幻獸 不然你要去日本。或是等台灣COCO電影上映 領台灣的電影配布。人在日本已準備好惹兒。薩戮德順便搭上第一波dlc更新。我在VC水晶刷色違雪拉比的時間還給我啊。看來第一波DLC就是訂在615了。是只要買一張還是要各買？。日本買台灣可以用嗎。看來是買一張票就有兩個序號 但是前提是你要拿得到票...。4/17不知道是不是過12點就可以去小七買 只好排休啦。不想看電影的 買兒童票 800円 便宜欸。*孩童。台灣這片會上....吧,超夢是因為NF拿了海外版權。請問台灣跟日本以前配布會一樣嗎？。台版和日版有送幻獸基本上一樣。但是方式不一樣，有兩隻情況下，極可能是一隻預購票一隻是。票根換。不過這是第一次上NS，也可能改和日版一樣。VC水晶刷到現在還沒出色違時拉比的我（。等台灣上映。請問一下兒童票也會有訊號嗎。兒童票也有序號 不看電影買兒童票可以省錢