想請問一下，日月也出了幾天，目前來說日月有辦法抓到幾隻神奇寶貝呀？有辦法抓到1 6代的寶貝大概幾成？總數不靠銀行跟傳送，純靠島嶼抓取會超過600隻嗎？ 。http://tinyurl.com/greyyhf。比較想知道問這個的用意是什麼。我也想知道，因為我想親手抓151 XDD。單純一個版能抓600隻以上 前面幾版會哭死吧。QR碼能抓到二世代御三家。日月中文化引來很多懷舊玩家，大家都想抓151 XD。想親手抓151直接買復刻四色啊。對耶 復刻四色能直接傳到日月。四色有繁中板嗎？。沒有。另外傳送機制目前不明。我覺得日月會吸引這麼多人的原因在於中文化。小時候最大的遺憾就是看不懂劇情 XD。我本來想說原PO是不是新手 在問能不能搜集完全圖鑑。結果想不到原來大家都是要搜集151啊...囧...。要是四色可以中文化復刻就完美了 (貪心。我想親手抓，不想用傳的或換的，所以想知道日月我可以親手。抓到幾隻。四色 就算對老人來說回頭玩也不一定覺得很好玩...。你能抓的就是阿羅拉圖鑑上的那幾隻 剩下的要用換的。但現在換PM很方便了啦。四色也是親手抓啊 至於日月能抓到多少看阿羅拉圖鑑。可能跟釣魚有87%像吧，喜歡，它在球裡面掙扎的感覺。會想說MHXX也是幾乎有之前的怪，所以想說寶可夢會不會也..。就算是日月 光是單一片也沒辦法親手抓全 交換是必經的。是喔，那看來沒有沒很多隻XD。要收集完整，交換是必經的一部分啦 除非你打算自己跟自。己傳之類的。從第一世代開始交換就是pokemon重要的遊玩要素之一，當。然模O器玩的例外。那試玩版日月的小智青蛙怎麼傳到正式版呀。試玩版跟博士講話就可以了。小智忍蛙是用禮物的方式傳的。博士傳上正式版後在去神奇寶貝中心找櫃台左邊的男NPC領。好的，感謝。那這樣一傳上去就30幾等，瞬間就變主力了XD。你要清手抓不可能151全部  你從舊版傳上來也能算是。你自己抓吧。151全部的話夢幻應該沒有能親手抓的。除非你綠寶石有配布船票抓了一代一代傳上來。30幾等好像要打完第二個島主才會聽話喔?。第一個島主就可以讓35等以內聽話。可是智蛙37等阿XDDDDD。請問阿羅拉型態傳到別版也會是阿羅拉型態嗎？。第7世代不能往下傳啊。現在沒任何方法可以把阿羅拉型態傳出阿羅拉阿。夢幻用復刻黃版就能抓啦。對齁，我居然忘了。本傳不是讓你收集神奇寶貝用的，以前收集是為了光守，。現在不用了，乖乖學孵蛋對戰吧。借串一問 這版是不是抓不到 拉魯拉斯。應該反過來問：雷丘從別版傳過來，會變阿羅拉型態嗎？。那我反過來問 你現在有不是阿羅拉的雷丘可以傳過來嗎。我覺得是不會啦 因為遊戲有NPC用原版的寶可夢。可見地區型態的條件是必須要生長在這地方才行。外來種則會維持外來種的樣子。喔喔 謝謝樓上大大。但是在伊月以前理論上無法合法持有"不是阿羅拉的雷丘"。在銀行沒開放前 一切都是推測。忍蛙傳過去也不會馬上變主力，因為他會不理你，等到第。二個島過完才會理你