結束 SW115080190928，GID:救贖 密碼11111111 最後有無抓到都請自刪好友 結束時修改內文、標題 。pokey 以申請。シオン/Shion，已加感謝。WYY 已申請謝謝。抓到已刪，感謝開車。Johnny，謝謝～。感謝大大開車～。Aoya 已申請。已抓到 感謝大大開車 好友已刪。感謝開車～。抓到了 感謝車長 已刪。已刪，謝謝您。nier已申請。抓到了 已刪 非常感謝。感謝大大開車～！。zxc申請了，謝謝。抓到以刪 感謝車長。Frederick 已申請～ 抓到會刪。抓到已刪好友  謝謝大大開車！。刪除了，謝謝。啊啊 剛刪除才看到大象出來 重+抱歉。WYY已重加 謝謝。Tim已申請。Alan 已申請，希望今天可以上到車。Abby 已申請還有開嗎？：）。謝謝大大抓到了。N  已申請  感謝。Andy已申請 謝謝。請問密碼有改嗎@@。密碼改了嗎？QQ。Rayii 謝謝！。Edvan 已加。zxc申請了，剛剛沒注意有大象0.0。密碼都不對..先刪好了謝。已刪，謝謝。已抓 已刪 感謝大大佛心發車。nier已申。已刪，感謝大大！。four 已申請 謝謝。抓完 感恩！ 已刪好友～。gundamgba/狐檬已申請。忘了說已刪，感謝您。bosaaa 以申請