我是自黃版後 日月才回來玩的菜雞 現在龜速在第二個島慢慢破進度 覺得遇到好多一般的PM 所以想找一隻格鬥系的PM 但到第二座島遇到的格鬥系PM 好像只有怪力系列 好勝蟹系列 跟 童偶熊 (剛剛想起來還有猴怪) 但私心對怪力沒愛阿~XD~ 想請問一下前期有機會獲得種族值>500的格鬥系PM嗎? 還是只能先用袋獸當格鬥系用(可拉可拉亂入的幫手)QwQ 附帶一問 日月有機會抓到小火焰猴嗎? 覺得他好可愛 。照理來說要伸圖的...可是我一點也不想看..樓下呢。這……伸圖有點兒不好吧。5樓不入地獄，誰入地獄。我不想被麥當勞歡樂送。噓不附圖，寄給五樓補推。幹不用寄了謝謝，我晚點推回來。1島有遇過格鬥的螃蟹。螃蟹有時候撿樹果有機會遇到。鐵掌力士?。啊查了一下鐵掌沒500...。找人要或拚拚看奇蹟交換 495的熊貓一家?。純一般還好 我覺得沒特地必要找格鬥。快泳蛙RRRR。但是這代沒有攀瀑所以快泳蛙學不會水系物理招  哭哭。等1月去XY學再傳回來?。可是這樣不會有阿標。有攀瀑啊。TM98就是攀瀑。小火焰侯? 抓不到 抱歉。爬瀑很後面了 水系打手我還是比較愛爆鯉龍。水系當然是要找小鋸鱷呀~~。牛蛙君派的站出來!!。對婉♀莉有興趣嗎 <3。投擲猴也是格鬥系的  要不要考慮一下。挖泥的凍拳跟龍舞要靠遺傳啊 而且單天限定。爆鯉龍 好遇好抓又有開場威嚇 好爆鯉不抓嗎?。那我更正一下...因為當時破關爬資料沒找到攀瀑。正常來說我也會進化成牛蛙君...快泳蛙沒人會想用吧(對戰。有啊 特別篇雷德(亂入)。你說赤紅? 不過遊戲就沒這隻了。好勝蟹。輕快鼓腹快泳蛙明明就很讚。頑皮熊貓！超可愛的格鬥系。好勝蟹不推 特放很慘 而且要到聯盟前面才能進化。投擲猴好像還行?!。蚊香蛙帶王者證通信跟牛蛙君有八成像。然後突然發現自己是月版 難怪沒遇到投擲猴!!!!。牛蛙君派 我站出來了。玩偶熊就500阿，擋進身招傷害還減半還不錯用。PM版藤甲。覺得穿著熊有點慢＠＠