各位阿羅拉冠軍安安這幾天剛打完一周目 接下來考慮再重玩一輪請問有哪些珍貴物品/寶可夢 是值得在重玩以前傳給朋友保管之後再回傳的呢? 目前只知道天王球算稀有的其他還有什麼難量產的嗎 原本以為UB球很稀有不過似乎可以無限拿那就還好了 神獸考慮到之後從銀行上傳整套凱西有同步可以洗很快應該也不需要 還是有哪幾隻卡璞/UB 值得抓不同個性多練幾隻的? 瓶蓋紅線沒特別刷好像不太容易入手XD 之後真的需要再刷也行吧 有道理 那我把神獸UB都先抓一抓 都忘記這兩隻了感謝提醒 雖然覺得UB球很帥不過好懶得用呀哈哈 原本都不知道圓柑球很稀有長知識感恩~ 我也都只買一片XD 莉莉艾QQ 我是因為要借朋友體驗啦XD 不然我應該也懶得重玩 哦哦哦 馬上抓 有七種似乎只能拿到一次的球~可以參考底下這邊 https://goo.gl/9UQVSc。1.瓶蓋 2.紅線 3.4V百變怪 4.神獸UB全留。可以洗一套不同個性的神獸 很潮。神獸UB留了以後看到喜歡的色違要換也不是不可能。亞軍蛙跟小卡比。UB球不稀有，用UB球抓的怪比較稀有。圓柑跟天王球一樣稀有 建議七顆都留。圓柑球。可以洗一套圓柑球神獸UB  應該很稀有。圓柑某方面來說比天王球更稀有。神獸抓一套傳之後才不用先抓。借標題問小卡比配布到什麼時候 不知能不能趕上銀行。開放。1/11 官網和遊戲盒內活動紙都有寫喔。神獸 UB 紅線 瓶蓋 圓柑球 UB球抓的怪 神獸可以洗不同。性格。感謝解答 我也在想要不要重玩QQ。只有一片遊戲要重玩不搭配銀行太麻煩QQ。再買一片 選我正解。再買一台。從四代開始玩到現在還是維持一次只買一片的良好喜慣。www。卡璞鳴鳴特攻物攻各練一隻 這隻會是對戰熱門寵。當然是這張圖啊。http://i.imgur.com/nJ41vWS.jpg。推 http://i.imgur.com/xHy7OgK.jpg。還沒拿到遊戲 問一下這代為什麼要重玩。有些道具.PM一輪只能拿一次 重玩再拿可以就有籌碼跟人換。不只這代 歷代都是這樣。鳴鳴蝶蝶鐵火輝夜可以留 這些對戰強 而且可以做比較多。變化。怎麼都沒人提幸運蛋 目前好像還沒找出刷法吧 還是我情。弱QQ。大家都忙著找紅線孵蛋，還沒空注意幸運蛋XD。幸運蛋大嘴鷗應該會帶找一隻巴大蝶放對手試試運氣。日月大嘴鷗不會帶幸運蛋QQ。!?真假。是說我有兩個誒  一個是NPC給的 另外一個哪來的@@。確定不會帶嗎? 真情報?。！ 我看網路上說的 我去試試看好了。重玩的寵物會不會不聽話啊？還是角色取同名就好？。ED圖+1。取同名沒用啊 還看ID的。那這樣傳回來也...還是不聽話啊 Q_Q。有看到情報呼叫出來的吉利蛋有機會攜帶,有人要去試試嗎。新手請問一下，什麼是圓柑球啊?。幸運蛋不是一周目 圖鑑50個以上後博士給嗎