大家好，狂鵝又來啦 出現率不高的美納斯大家有興趣就來抓抓 SW191642115519 odosum/霹靂狂鵝 有留言才會加哦 爆球的都可以再上不過上限還是三次 抓到就不要重複上了 小開一下 停車會公告 Go go go 密碼0117 一車開 56大常常搭你的車沒上到車的話站內信跟我說 有抓到的就不要重複上哦感謝大家配合，讓大家都有機會感謝大家 感覺大家上的差不多了，沒什麼人最後三班 末班駛離，晚一點看狀況不一定會開，就不會重新發文了，想要車票可以站內信，佛心甜 甜價感謝大家 下午上過車有抓到的就不要再上了23:00繼續開哦，感謝各位，也請大家配合規則 沒什麼人了等等最後一班感謝大家 又多開了好幾班加班車，末班駛離感謝大家，還有需要車票就站內信聯絡。Milk/住全聯前面 感謝開車。Tonyboy/Hua 晚點加。Punk/Yuri。Shaumo/肥宅貓真香 下班回家加 感謝！。rogerjp/Roger。Arba/Arba 感謝大大開車。Torchic/波加曼已申請。Rayii/Rayii 謝謝。handsomebo/ning 感謝大大。four/小李 謝謝～。J5566/J5566 感謝大大!。Torch/Torch 感謝開車～。ze/玻璐 之前忘記刪好友了抱歉><。shiuan/shiuan 感謝大大。重複球抓到 感謝開車 已刪好友。大大晚上會開車嗎？ 大概要11點多才到家...。Willy Willy 已申請。aus333tin/Austin 謝謝開車。たかし／たかし　感謝開車。Iota/赫辛 等等來加 感謝開車。brian/brianj  感謝開車。Stanley/Trump 謝謝。Guan Wei/犬 謝謝！。destiny/芯羽悠 感謝開車。DUDU/合意信教隊長 感恩。Nimo/Nimo 已加。SamY/Sam。抓到已刪，感謝大大。How/How 感謝~。感謝抓到了。Randy/ouji 感謝開車。抓到了 已刪，感謝大大。L /☆蕾歐娜★，感謝開車！。抓到了 感謝!。感謝大大 已刪好友！。kly/勇者大人 感謝大大開車。zonyi/Inamin 感謝。xzkora/球兒 已申請 感謝。OblivJP/obliv 謝謝。wilson/Wei 感謝。抓到了 感恩車長！。抓到了已刪 感謝。有推薦什麼球嗎。樓上，商店球的話，重複跟黑暗捕捉率都滿高的。美蛇也可試試補網球。重複球必需要有相同的寶可夢嗎。已抓已刪，謝謝大大！。penguin/Ron 感謝開車。CJay/ 恒 等等申請 感謝。抓到了 謝謝大大。不難抓，選自己喜歡的球就好，或用補網。Pikachu/Tea 謝謝開車。抓到了 已刪好友 感謝開車。上班中跟不了，給個推。抓到刪好友 謝謝開車。bobo/維維baby 到家再加好友！。Doris/Doris 感謝。抓到已刪好友，感謝。eric/小勝 感謝開車~。こう/高治 下班加大大好友。抓到了感謝~。ALLEN/還我尼多王 感謝開車。擠不上車XD。最後幾班終於上車了 感謝天使心車長。Tsukasa/雪乃 不知道還有車嗎？。Alex/水果汁 感謝開車。ANTHONY 安東尼 如果還會開再麻煩大大了 感恩。已抓已刪 感謝大大！。補網球GET 已刪 謝謝車長！。末班車終於擠上了 抓到已刪 十分感謝。第三次終於抓到了QAQ感謝大大開車！好友已刪。已抓已刪 感謝開車。一次抓到 感謝。狂鵝真是我大哥, 抓抓抓~。linweir/黑糖布丁 感謝開車。稻/稻 感謝。抱歉沒看到標題已收 請直接拒絕吧。Rubio0904/Roddick 謝謝您。YDY 小壞壞 感謝開車。Ari/啊嚕噗 感謝大大。jack/jjck 感謝。Albert/東宇 感謝開車。cary/Cary 謝謝～。Rubio/Roddick 謝謝您。M.H/峿憲 已申請 麻煩大大了 謝謝。一球搞定 感謝開車好友已刪。Kid。達達。感謝大大。一球中！ 感謝開車！！。RC9896/RC9896謝謝!。抓到了 謝謝大大。一球中！感謝開車。LDH-CCH/小青青 申請中感謝。大大我還沒上車阿。Eevee/石垣聰美  謝謝你。感謝大大開車 爆2次 第3次直接大師了QQ。A Dog Yen/已加！。Rubio感謝大大，謝謝您。感謝大大 抓到了。一球抓(沒有球種偏好) 感謝大大...已刪除