小弟盾版剛剛刷到耿鬼 想換好一點的百變怪 6V 5V 缺攻 5V 缺特攻 4V 缺攻特攻 且非中文的 另外目前有想到特別想要的寶可夢有 謎擬Q 火紅不倒翁 這些要對項 5V 或者其他等價的東西 剛剛帶朋友抓，好像不太好抓到 不過我會開到讓你抓到 所以也希望你抓到之後能通知一下 並且別再進房了 FC:2010 8574 1733 遊戲 id : 直白妹 密碼預設 5566 所以流程是 (1) 先在底下留言說你有甚麼 且 switch id 遊戲內的 id 且加我好友 (2) 我回覆你 ok 之後會加你好友，先把要給的交易過來，我會另外講密碼 (3) 開房開打，帶啥都行，但記得耿鬼會封技能，別傻傻地一直按 A (4) 如果沒抓到就繼續重覆 (3) (5) 如果抓到了，煩請留言通知一下 我說 ok 之後會給你一個序號，一次至多只能處理 3 個人 因為可能兩場之間需要跟別人交易，會需要等待，如果沒耐心的就別來了 如果很順利的換到手，之後會開團給大家打 謝謝大家 19:00更新 目前抓起來比率超低，因此修改一下，要換的人請自備大師球抓，可以的再交易 預計 21:00 開放給大家進 20:15更新 目前有多的重複球耿鬼 希望能換6V百變 然後大家可以加我好友 要開團了 人滿就走 然後捕獲機率很低 所以很想要的建議丟大師球 有抓到的就把機會讓給別人吧 。如果開團跪求+1 太菜了你要的我都沒有。單純問 是用SL刷而已嗎？ 因為前面有篇說改時間試了。都沒用。https://i.imgur.com/6v9r67g.jpg。日版4V這隻百變怪可以嗎？。加我好友 報一下 id。switch id ミルキーウェイ。開交易的房間 2357。交換好了 感謝。開房了。搜不到嗎。搜不到耶。現在在打 等三分鐘一下 抱歉QAQ。沒關係 慢慢來。開了。進去了 感謝。需要6V多龍嗎。這隻似乎非常難抓 稍等一下= =。已加 Kevin 感謝。種子鐵球 4V0速 jimmy。目前看起來似乎機率很低 有要排的要耐心等。已加 可以等。開房了。好難抓喔 QQ。好像還沒有不是用大師球抓到的 ..。6v固執謎Q收嗎？。我今天刷到，一場用重複球就抓到，真的很看運氣。非開場的都很難抓到。我本身是丟啥球都抓得到 但是跟團的丟啥都抓不到。我朋友有用重複球有抓到 你們試試看。重複球有晃了 可是還是沒抓到。繼續努力QQ。不好意思 這場結束先休息一下 大概七點再戰。我也不知到這麼難抓 我朋友有多的 一定有辦法給你們。可以問一下怎麼重複開嗎QQ。設定關掉自動存檔 進去打之後結束關掉重開就好。記得打完不要存檔就好。OK 辛苦了。我覺得電腦要給、三個人都會抓到。不給、只有大師球才會中。太強了吧。5v1u未抓內斂換。可以繼續抓了 其餘的人看一下修改過的文章。要的再說 3Q。要開了唷。等排隊～。已加入。https://i.imgur.com/mTeL8Tf.jpg。已抓到 感恩～。已加好友，謝謝！。現在好像連線卡卡的耶。超卡...完全連不進去 好像大家都這樣。現在可以 等到 23:10 唷。已加好友 id chu/遊戲id怡靜。排隊中，謝謝原PO。現在有在開房唷 快點進。最後兩場唷。還有嗎～備好大師球了QQ。最後一場。謝謝！抓到了嗚嗚嗚