如標題 超極巨耿鬼4V0A（缺C） 性格害羞（無加減） VStar 393484451697 遊戲角色ID 星願 房間密碼: 7749 休息停開中 密碼分流，如果文中密碼無法加入請等候下一場 申請人數眾多，發車會慢些，請多擔待 你是第一個回報有抓到的 順便問一下性格是（？） 我怕我記錯了 感謝回報 目前好友申請 才消化到兩點左右而已.. 有時候也是運氣運氣的 唯一能給的建議就是用掌機模式，觸控打密碼比較快（？ 好友申請 暫時都點完了 暫定開到三點 喵喵喵喵喵 耿鬼只有普特，不過0A很稀少 劍盾這一代的天生零項（特攻0A，空間0S)仍然相當有價值 相對於可後天調整的V項來說，0項只能靠遺傳或碰運氣 比4V0A更好的能力大概是 1. 4V0A同時對性格 (1/25~2/25，除了膽小以外內斂還是有一部分支持者..另外我不確定 這一代的滅歌狀況如何) 2. 完美個體5V0A (機率比1/32低) 3. 異色 (約1/1365 ?) 或是以上三種的混搭.. 限定也是要看人氣.. 蛋糕算是很多人想要的 基本上願意分享都是好事 有沒有人光顧，不用太在意也沒有什麼關係的 睡醒了 以下集滿三個上車推文就開工了 ok 出發啦 你需要的訊息，文章中應該都有 你必須要有NSO 然後加我好友，文中有編號 然後連上網路更新好友實況貼 看到我開的車就衝進去，打密碼加入房間 好友申請爆滿中，還沒加到請耐心等候 那是開給別團的，不好意思 好友終於全部加完了... 據說有人幫我宣傳轉到其他地方的群組去 總之我就是一個好友加不完的狀況.. 應該已經快要沒辦法加好友了 我已經把三天沒上都砍掉了，名單現在還是滿的..。已申請，謝謝。已申請  感謝。已申請 感謝~。已申請 感謝!。已申請，謝謝~。已申請，感謝!。已申請 感謝!。已申請，謝謝。已申請。已申請。以申請，謝謝大大。已申請，感恩。還有車嗎～。已申請。感謝大大 辛苦了。申請囉/感謝。已申請 謝謝。已申請，感謝!!!。上好幾次車終於抓到了，感謝司機。我剛也有抓到 性格是害羞 無加減 謝謝大大。真的很熱門 到現在沒一車跟到。Type B的網路 覺得跟車很難XD。已申請 huang 謝謝。已申請 謝謝。一直跟不上車。感謝原PO發車 跟了3場終於抓到了~~。已申請  麻煩大大了  希望還沒睡著XD。抓到了，謝謝發車，有機會喵頭目再一起組隊XD。感謝發車，跟了五車以上終於抓到了，謝謝大家的喵頭目。QQ剛好沒加到好友   可惜。好奇問大家用什麼球抓到的啊。一車都沒擠到 看來是沒緣分 還是睡去吧。跟了很多場還是爆XD感謝原Po分享車票~。有跟到沒抓到～感謝大大開車。謝謝好心人！擠了很多車還是抓不到。謝謝星願大 可惜沒抓到 借串問是劍盾限定才比較會有人氣嗎。發大蛋糕車會有人要嗎。早安 已上車。睡醒+1。早安，已上車，甘溫!。推 上車。大大早安。已申請 上車嚕。早安 怎麼樣可以上車。已申請 感謝。VStar 看不懂 哈哈。已申請 謝謝大大。已申請 謝謝。已申請  感謝大大。終於捉到了!真的非常感謝您。一直被跑掉QQ。已申請 排隊上車。一直衝不進去QQ。已申請 snowmanfat。我連搖一下都不會搖XD。嗚嗚 一直進不去。密碼說不正確QQ。已申請 感謝發車。已聲請好友 Bruce 感恩。已申請謝謝。抓到了 感謝！。ID: Manny 已申請好友。已申請好有 ID:La喵。搖三下爆開..。抓三次都爆開QQ。搖三下爆開真的很幹。排隊中 感謝。感謝開車，雖然沒抓到QQ。感謝 雖然一場都進不去QQ