新一季開始 玩了幾局 發現原本的超極巨巨碳山雙打 變得好難發揮 目前遇上的隊伍大概都是前幾篇分析的熱門 尤其是成龍超多 巨碳山完全打不動 我目前是用瑪扭拉配合衝浪 但這兩隻的組合真的遇誰都很難打動 然後空間隊是不是也開始崛起？ 蒸汽機遇上空間隊真的死很慘 我該放棄巨碳山了嗎？ 我也是配圍攻跟勾怕，但是最近圍攻常常被憤怒粉拉走（該死的免費菇），然後為啥必放海兔呢？。碰到空間改用徬徨夜靈的整地也能觸發弱保吧。看標題我還想了一下是問原作積分還是TCG...。蒸汽機的360速   進空間觸發弱保有屁用==。開空間發現是極限低速火焰之驅，巨炭山騙你。進空間用夜靈 就沒發動蒸汽機只發動弱保啊...。怎麼我遇到的都不是分析文的寶可夢啊QQ。近空間用劈瓦吧 振踏直接踩死了。炭山瑪狃拉軸的話，投入勾帕路翁，瑪狃拉配圍攻能處理。另外這種軸海兔基本必放，再來有看過菇、夜巨人、仙伊。目前遇到S6的炭山圍攻軸大概都長這樣XD。講到巨炭山我第一個也是想到TCG XDD。這種軸喔 惡心脫出按鈕旁邊配女王威嚴 直接讓我免費打一。回合。如果是新手還開極巨直接啊嘶。話說夜巨狂吸組合確實又開始肆虐了 沒有老噴炭龜開場虐。殺空間手後 完全沒對策。小聰明配蝸牛穩定輸出130 還蠻強的吧。因為炭山一臉欠吃水招，有海兔的話對手要警惕，沒有就直。接來了XD。有強勢過嗎？看到就知道你要幹嘛的戰術。當然有強勢過啊....剛發現這個戰術的時候不就滿街跑了。現在看到還是要給給個尊重放個水/地壓壓驚的。噴個濁流就算有海兔也不怕，送一隻下去給你加一級特攻還。是賺。https://reurl.cc/4m4ojL。player cup 的時候挺強勢的 整體隊伍搭配很重要。主要是現不能用草主上來救火 對面一堆水系爽打你炭山~。剛才無聊去大師打個一場就遇到炭山和引水 被我物攻黏龍。當韭菜割 科科 現在應該還是重空間跟看我嘛的時代 不過。基於個人偏好 這兩種隊型我還是不想跟就是。同樓上XD 不想用+1。S5規則有草主 Santi搭配頭巾草主跟強力輔助多龍才能。拿冠 新賽季水系沒了草主壓制大量發生 加上衝浪手選。項變爛 多龍可以衝浪開牆鬼火廣域破壞甚至自己極巨。但狃拉家族沒這麼好用