為了練功我一直跑去打四天王 一開始我就知道會有一些挑戰者了 但是也太多種了吧 以為遇完了又有一些沒看過的人出現 有人知道到底會有幾個挑戰者嗎 先說一下我遇過的 博士 哈烏 中二哥 四島女王 骷髏團女幹部 圓慶小胖子 和 眼鏡仔 原本以為就這些 結果今天出現一個沒看過的人 http://imgur.com/njK1qxB.jpg 這誰阿 到底還有幾個挑戰者沒出現www 人生三大錯覺： 他喜歡我 手機震動 我能反殺。我有遇過看起來像幼稚園小孩，打贏只拿1XXX元。... 什麼鬼。題外話 我覺得裡面就博士最難打。那個小孩平均等級才59等，真不知道他怎麼打贏四天王XD。這標題跟 莉莉艾要去關東了(雷) 有差很多嗎。好吧 我改。我也是遇到一樓那個幼稚園小朋友，打完也是在想四大。天王在幹嘛...。小朋友應該是用補品戰術吧,所以身上沒錢了,就跟以前。的我們一樣(?。所以 他誰啊。他是用哪些神奇寶貝阿。我貼的這張他用龍系為主的隊伍。龍葵。有龍果跟龍花嗎。想了一下這代遊戲的確只有龍屬性專家沒遇到過。連被說邊緣的冰系都還有個吉娜(博士助手女)。我以為要叫龍崎 龍葵什麼鬼XDD。隆起。我記得雪拉比網有整理所有可能出現的人。你那串幾乎全部了 缺小朋友和乙太分部長。然後博士是唯一一個帶滿六隻 等級又比較高 當然最難打。那個小朋友是遊戲一開始吵著要博士教他技能的。雪拉比的沒有圖欸 不知道要去哪看。我看的雪拉比有圖欸。http://i.imgur.com/coQ5Lhi.jpg。登山客呢xd。博士最難打+1