剛才打雙打級別對戰 最後我剩一隻樂天河童，對面剩一隻美納斯 然後就開始盧.....催眠術自我再生盤旋 因為濁流打我太不痛，我用能量球打它 我則是一直被睡自我再生盧 到最後時間到，判定對方贏 血量上是對方贏沒錯 想請問真的是因為血量是勝負原因之一嗎? Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。我才正想發一篇來問 就被搶po了XD。昨天打inc 對面剩一隻黃血火貓。我剩我魂脫殼忍 雙方都沒招出。TOD也判我輸QQ。正確說是雙方都沒有技能傷害對手了。最近常常打到時間到 經驗看起來都是血量%數多的贏。只是好奇哪裡看得到對戰時間 每次都在剩3分鐘才會說。招式選取的上方那個時間好像是自己動的可用時間 跟對。戰總時間不一樣。求解QQ。我記得是總時間到的話，看隻數多的贏，同隻數時看血量。但如果你是用完思考時間 (就是你看的到的計時) 則直接判。你輸。後面思考時間那個是最近遇到的狀況。昨天也遇到堅果啞鈴被盧到輸QAQ。就是比隻數跟血量 前幾年世界賽 有個女的被黑洞圖。圖犬搞到哭 對面一直拖到時間到 看了好可憐QQ。網上還有影片 我現在忘了她名字了 不知道有沒有人。能支援那場。好像是看血量不是趴數@@，但也不確定。思考時間很重要 拼時間要按快一點 最後慢慢拖