以下都是5V錯項 麻煩拿自己的蛋餘換就好了 (最好是冷門一點的 每次都一堆多龍XD) 沒有的話也沒關係 隨便丟一隻給我 不需要帶糖果之類的我怕我沒看就放生... 然後這個交換系統很爛 不想掛著等老半天 所以可以的話 麻煩到實況台的聊天室裡面喊 才不會我已經連別人的你還在等 https://www.twitch.tv/jacky00025 留言 ID/密碼/你要甚麼 就好了~ 那不方便也是推文沒關係 可能不會馬上看到就是了QQ 我也不會等太久 售罄的有籌碼的話 我可以再幫你生~ 甜蜜球 心鱗寶 AC 防塵4 售罄 防彈6 隔音2 究極球 滑滑小子 AC 威嚇5 售罄 補了幾隻最少4V的 普特3 售罄 補了幾隻最少4V的 究極球 莫魯貝可 SC 4隻 售罄 甜蜜球 10隻 速度球 卡蒂狗 SC 威嚇15 誘餌球 鯉魚王 SC 膽怯7 夢球MMQAC 5隻 甜蜜球伊布有很多 但是沒整理 不知道有沒有人會要 有人要的話再講一下 之後再發吧 超級大富翁 第八十七題 請問，特攻滿的Mega胡地一招醒飛打在烈箭鶲臉上，會不會被確一呢? (A) 會 (B) 不會 (C) 有87%的機率被確一 (D) 你認為胡地拳頭小[175]還是廚鳥皮厚[69]? 10000000 CALL IN CALL OUT 刪去法。伊恩/3596/卡蒂狗 滑滑小子。Yoru/1407/究極球、甜蜜球莫魯貝可以及滑滑小子。Manny/1478/防塵心磷寶   感謝。Hsiang/6476/防塵心鱗寶、威嚇滑滑跟究極莫魯貝可 謝。謝。再加一隻夢球MMQ，都會拿蛋種跟你換，感恩。搜不到哦 樓上。Mai/0128/防塵心鱗寶 威嚇滑滑小子 謝謝。La喵/2644/滑滑小子/甜蜜夢特黏黏寶。樓主你只給我了一隻MMQ 啊哈哈。我只看到下面的 等我一下。樂晴/4375/甜蜜防塵心鱗寶.UB威嚇滑滑小子。滑滑小子還有嗎。沒了 等我補貨吧 要晚一點。放生道具會自動補進包包。真的假的 所以不會放生不小心就沒有紅線了哦XD。Ron/8517/MMQ&究極莫魯貝可 謝謝。沒想到大家比較喜歡究極球的...