已結束，感謝參與 SW422999197381，GID:yui 最後有無抓到都請自刪，另勿頻繁上車 看情況會暫時黑單，少人時解除 密碼一律為11111111 結束時修改內文、標題。 。Samew 已加感謝。リョウ   謝謝開車：。kongen,已申請 感謝。洽比哥 已申請。Ian已申請 謝謝。感謝開車～。已抓 好友已刪 感謝大大開車。捉到 已刪好友 謝謝大大開車。WEBBER 以加 感謝開車。抓到已刪 感謝開車。シオン，已加感謝。N  已申請  感謝。抓到，已刪，感恩!。Jeff 已申請。Robert 感謝!。gundamgba/狐檬已申請。Inch 感謝大大。Mystery 已申 感謝。抓到已刪，感謝。leorainy 已申請。M.H/峿憲 已申請 謝謝。pokey 已申請好友 謝謝。抓到已刪~謝謝。Bai 已申請 感謝開車。Oscar 已申請，感謝。終於擠上車已刪，感謝您。抓到已刪 感謝！。Brad 已申 感謝。keith已申請 謝謝。Zxc以申請，謝謝。謝謝大大，已刪下車。已抓已刪，謝謝。已刪除好友 謝謝大大。感謝大大佛心開車～。感謝大大～。I van 申請。wenkwei/科科 謝謝。真的好難擠，有訣竅嗎？。終於上車了 抓到囉 謝謝車長 已刪好友。終於擠上車，謝謝大大。抓了，謝謝。感謝 已刪。抓到已刪，感謝大大開車。已申請，謝謝大大。。トッド/Todd 已申請