情報網址： https://3ds.pokemongl.com/information/f4e9bd6d4f5e4315880fac152d0339a0 /了一下板上沒有人PO，所以就簡單整理一下資訊來分享。 報名時間：1/19 13:00 ~ 1/27 8:59 (日本時間) (和上次一樣，如果PGL有同步兩個版本的話，兩個都可以報) 比賽時間：1/27 9:00 ~ 1/30 8:59 (日本時間) 參加獎：50BP 規則： 1.隊伍(3~6)選3 單打對戰 2.PM範圍：阿羅拉圖鑑 No.1 ~ No.301 3.PM限制：阿羅拉標記(但是有地區形態的PM只能使用阿羅拉形態) 4.禁止使用PM：基格爾德、小星雲及日月神、奈克洛茲瑪、瑪機雅娜 5.道具限制：Mega石禁止 其他基本上都和上次一樣，就不多打了。 第一次翻譯和整理，如果有問題還請大家指教 :) 其實這篇發得有點早，因為之後報名時PGL也會再有一次公告。 只是上次等到開始報名時才開始練，實在太累了Orz... 這次早點分享給大家，有興趣的人可以開始著手組隊囉 Trainer Card: http://i.imgur.com/KqILCqQ.png。推。推個~。WOW。一定是ub+莉亞斯大亂鬥。上次比賽UB島神都沒有  都被屌虐  10場 4勝6敗QQ。上次比賽都遇到迷擬Q跟莉亞斯居多欸。可以把躺著積灰的肥大拉出來了 還要遺傳神速好麻煩。我少說幾句  我是沒有UB島神QQ。領參加獎囉。這次要來玩一下w。卡普 鳴鳴  卡普 蝶蝶  卡普 莉亞斯 (?!)。這次拿破殼鐵甲貝來玩好了XD。領參加獎囉！參加獎等於送你一根紅線XD。推。這次可以帶道具囉？。認真參加看看><。單打當然要帶內建天恩的化石翼龍R。http://www.nicovideo.jp/watch/sm30358134。所以科斯莫姆可以用嗎XD