前幾天本來要用四代亂6V百變怪和別人交易 不過delay太低來不及進遊戲只能試著用B2亂 我用的軟體是RNGR，步驟是這樣的： 先用DS Parameters search找出參數 我的參數長這樣 http://i.imgur.com/LV1sR4p.jpg Timer0是在特定時間進遊戲後立馬抓一隻野生PM算個體值算出來的 我很確定那張地圖沒有NPC，也沒有開C gear，這個Timer0也是出現最多次的 接著進到巨人洞穴的隱穴並清空裡面的東西後開噴霧記錄 再用G5 Time Finder的Hidden Grotto算出進遊戲的時間 Slot是0，SubSlot是0123 DS重開後在算出的時間1秒進入遊戲，並走256步後出去檢查是否出現百變怪 問題來了，我試了將近三十次沒有一次成功 就算Timer0有7個也不可能這麼衰小都沒中我輸入的Timer0吧 想請問有沒有人有類似經驗知道大概錯在哪呢？ 另外HGSS的亂數如果目標的delay太低來不及進遊戲又該如何解決？ 感謝大家 DSL 我每次算出來的結果幾乎都是差1秒沒有其他選項耶 我在亂百變怪時就已經提前1秒進遊戲了還是亂不到 是說如果是要0秒進遊戲一定要在0秒整嗎？ 0~1秒間進可以嗎？ 四代我反而比較熟悉，五代試了半天還是找不到錯在哪 沒有耶，如果按的時間要0秒我可以很確定在0~1秒之間按到不會超過1秒 意思是時間只能抓個大概嗎？ 可是我沒辦法知道我按太快還是太慢 提前是指？ 我是delay低於500左右，點完DSL主畫面到進遊戲這段時間會來不及 我的成果是洞穴內什麼東西都沒有 什麼意思？ 意思是在亂之前要先讓其他洞穴都有東西嗎？ 也太麻煩 目前確認過除了要亂的洞穴以外都有道具 正在試有沒有用 看過了，步驟也都是照文章裡的操作。你是用NDS或NDSL來亂的嗎?。你找Timer0的時候應該有這個畫面：。http://i.imgur.com/U668x0n.png。下面有列出Actual Seconds表示進遊戲實際的秒數。如果你是0秒進遊戲，可是Actual Seconds是3秒，表示延。遲是3秒。我查我亂數用的機器延遲是3秒，可是我後來都。是提前2秒進遊戲而不是提前3秒，因為每個人按按鍵的反。射神經的速度不一樣，所以你可能可以試試加減一秒進去。五世代的有點誤差還好。那種抓貞數的就...很可怕。我的意思是譬如說你手速比較慢，你看到0秒，按下去，。已經過了1秒，然後機器又延遲1秒，這樣總共就變延遲2。秒。上面是舉例，也有可能你手速太快。。前幾秒開始倒數嘛，這已經不是遊戲的問題是手按按鍵的。問題。按的時間要0秒，你怎麼知道是要在0~1秒按，還是要在。-0.5秒~0.5秒按？所謂機器延遲1秒只是個大略值，它實。際上是0.2還是0.8還是1.2你也不知道。你確定不會按太。慢的話那就有可能是按太快啊。四世代我還沒碰過delay太低的狀況 我記得他會提前不是?。太快太慢 可以看成果來微調。隱穴的話 好像要確定 目標穴之外都要先填滿吧。因為每次在穴裡生成東西的時候沒辦法指定是哪一穴的樣子。隱藏道具也算就是了。其他巢穴不影響啊！。順帶一提，亂數弄出的隱藏洞穴生成會是同時的。。舉例來說，我在這個洞穴成功召喚出我要的東西，其他的空洞。穴也會召喚出對應表單上相同位置的東西！。因為之前亂母夢特六尾後，發現在18號道路有生成母夢特快龍。#1KvrPhxd ，這篇大大看了嗎？。我看的日文教學是說要先填滿就是了。那種抓幀數的只能QQ 某社團還有辦法量產拿來換才莫名。你的256步是怎麼來的？可以貼一下性格值和個體值frame。的計算結果嗎？。另外我不確定為什麼留言那篇文章說不能用指針判定，記。得是可以呀～''～。亂談苑 的文章看一下好了，我是看他文章學的。你先抓那你要不要先抓那隻錯的算一下個體是不是你要的。我自己弄亂數是  個體是對的但是種類是錯的  後來發現。程式算的起始偵跟實際遇到不一樣。後來我都先進去直接香氣先抓起來看起始偵。欸不對 你的是bw2的隱藏洞穴  我上面的話請忽略。原來是在講隱穴，抱歉我看錯了