沒想到這麼早就破完二周目了 不過要說劇情短? 其實也不算是 畢竟我玩了26個小時(XY我初見12hr 這才叫劇情短) 整體來說個人認為這一代的角色刻畫跟歷代比起來算是更立體了 各角色感想 主角群 庫庫伊博士:這一代博士大概算是最有的沒有的時刻就會來煩你的博士XD 不過看到最後 你就會發現原來這是正常現象 畢竟冠軍的纏力跟實力成正比啊(誒 整體來說就是一個怪人，光是會用身體擋下PM的技能這點就很扯了XDD 另外他的妻子是AR搜尋器(3DS上面跟BW連動的小遊戲)的博士 是否有暗示AR搜尋器的回歸 呢?(又或者是PMGO就是當今AR搜尋器的概念?) 另外進別人家直接按了門鈴大辣辣的進來這點也被媽媽吐槽 這段落超好笑XD 哈烏:島嶼之王的孫子，有著樂天的性格 從後續劇情可以知道，他的父親因為受不了被當成島嶼之王的兒子看待所以到外鄉工作 或許正是這樂天的性格，才能讓哈烏可以承受住這種隱形的壓力吧 不過我必須吐槽，我每次試煉霸主打得要死要活之後遇到他要跟我對戰都等級低我一截 還跟我說他也過了考驗 到底是他天生神力還是因為他是島嶼之王的孫子所以隊長們偷偷放水啊 莉莉艾:他跟哈烏的定位，有點像BW的黑蓮還有白露，只不過莉莉艾並沒有對戰的Scene 從害怕PM對戰的少女，漸漸的培養出了勇氣 這一代的角色刻畫做的最成功了大概就是他 不過聽說一周目的劇情之後就不會回來了QQ 下次回歸大概是日2月2了吧(如果有的話) 只是....把帽子摘下來的劇情那時候我剛好在跟朋友吃義大利麵 那個馬尾也跟筆管麵太像了吧從此無法再次正眼看待那個馬尾orz 島嶼之王 哈拉:島嶼之王之一，哈烏的爺爺 我們第一個接觸到的島嶼之王，像是個歷戰的長者 或許是因爲這點才能滿足卡璞鳴鳴的好奇心吧 從一些對話也可以看得出來，他應該是目前的島嶼之王中任期最長的 麗姿:最影薄的島嶼女王(O)雖然很早期就出來了，可是阿卡拉島劇情的風頭幾乎都被他 靡下三個隊長給蓋過了(尤其是那個火試煉，實在太好笑了) 默丹:島嶼之王之一，怎麼說....有點消極的一名角色，不過在有該做的事情的時候還是 出現並且給予幫助 曾經的國際刑警，代號001，過去曾經參與消滅UB計畫，在要痛下殺手那刻猶豫而發生悲 悲劇 似乎給了格拉吉歐Z手環 哈普烏:最新任的島嶼女王(跟劇情有關)，其爺爺曾經為島嶼之王，但是在死後波尼島 就有一段空窗期沒有島嶼之王 有非常長的一段劇情，因為是新任的島嶼女王，所以還在學習中(從對話可以看出，別的 島嶼之王戰勝後，會誇讚你的能力，而哈普烏則是說他也學到了很多) 反派 古茲馬:骷髏隊的老大，代表PM為具甲武者 個人認為具甲武者這隻PM代表了古茲馬的內心 他渴望的，是別人認同他的強大，也因為如此而愛上了認同他的露莎米奈 具甲武者也是如此，就算變得強大了，仍然會因為感到危險而逃跑 不過對於露莎米奈而言，他也只是一枚棋子 個人認為如果有日2月2，他有可能成為改動的隊長人選(或者是新反派?誰知道) 個人這次劇情裡面最喜歡的角色XD 骷髏隊比起過去的反派，比較小奸小惡的感覺 不過從對話來看，彼此就像是一個家族，而古茲馬則是這個家族的支柱 相對於以前的反派不是大型黑幫就是類似邪教的團體，骷髏隊比較像是gang(小混混幫派) 彼此都是不容於社會的邊緣人 布爾美麗:骷髏團的監護人(完全無誤)，骷髏團隊員都有點呆萌，如果說遇到問題要有人 可以支撐，那這個人肯定是布爾美麗了 喔對了，ending的照片跟他們有關的那段超好笑XDD 格拉吉歐:妹控屬性(蓋章) 原本就很喜歡這位中二，看完劇情以後更喜歡了XDD 本來想逃離以太樂園，最後為了幫母親收拾善後又回去了 劇情結束之後會送你屬性:空 看研究室的檔案 屬性空有三隻 而格拉吉歐送你的那隻跟他的那隻不同，第三隻大概要日2月2才會送出去了吧？ 露莎米奈:這次事件的根源，被UB01的毒寄生之後變得瘋狂而想要進入UB的世界 而格拉吉歐跟莉莉艾則是她的兒女，為了阻止她一個帶走了小星雲一個帶走了屬性：空 而會接觸UB的原因似乎是因為她的丈夫在UB的世界裡面消失才會去尋找 然後她的丈夫似乎是寶可度假地的負責人莫恩 .........大大你既然平安回來了為什麼不去見一下你的妻子兒女 扎奧博:如果要用一個形容詞表達大概就是小物臭 被哈烏吐槽那段超好笑XDDDD 碧珂:以太的良心(大概吧)，在露莎米奈捅了個大簍子以後幫忙善後的其中一人 隊長 人太多了很懶得一一講，提印象深刻的 卡奇(火隊長):絕對是冷面笑匠一位，他的試煉中山男跟艷后蜥都超煩的 然後你回答卡奇還會一本正經地表示:你這樣也猜得出來？太厲害了 幹你的勒 誰會猜不出來啊XDDDDDD 阿塞蘿拉(幽靈隊長):這位超可愛的XDD，幽靈試煉結束後的對話明明自己是幽靈系專家 還是會嚇到發抖XDD 最後成為了四天王可見有一定實力 另外感覺默丹如果不當島主的話，他應該很有機會成為下一任(?) 主要角色大概是這些吧 再來談談系統面 這次把道館拔掉了，改成諸島巡禮 整體來說試煉其實跟道館戰沒有差很多，同樣是解謎>打王的流程 不過霸主的設定非常的不錯，因為強度有差所以這次並不會像是之前硬碾那樣輕鬆過去 舉例來說，霸主蘭螳花會叫飄浮泡泡，你沒理他它就會給你放晴 這個時候就會被日光刃連發 或是霸主鍬鐵炮蟲呼叫蟲電寶幫他蓄電 算是蠻考驗玩家的應對能力，除非你狂等級壓制不然就要思考對策 另外可以有更有趣的表現，個人認為火試煉跟幽靈試煉是最有趣的 大量新增劇情動畫這點也很棒，而且有很多小細節，例如在幽靈試煉結束後的談話，你仔 細看會發現後面有謎擬Q偷偷走過去 另外是對於冠軍的設定，你第一次打完庫庫伊成為冠軍之後，再次進入聯盟，會變成其他 人(隨機角色，目前有遇到哈烏跟格拉吉歐)來挑戰你，戰勝則是稱作衛冕成功 這點個人還蠻喜歡的，終於把長久以來為什麼成為冠軍之後還是挑戰冠軍的疑問給解決 要說缺點大概就是個人認為有些劇情還是不夠細膩 舉例來說，二周目的UB抓取事件 明明是UB出現地點，你還是會看到那邊一群人 莉拉跟帥哥你們疏散人群疏散到哪裡去了....... 大概是這樣吧，我要去找高V百變怪開始廢人之路了 作者 popoliii(婊子的男人) 看板 PlayStation 標題 [問題] GTA5 請教我搶戰車 ._./ 時間 Wed Apr 15 12:11:16 2015 推 OROCHI97: 找女藝人帶你進去 補充對於霸主的想法 原本想打忘記了。問) 元PO選男選女的? 其實是想知道傳聞中的告白是否。可百合線而已(就是二周目某事件都是莉莉艾的意思。女的，要說告白不如說有點淡淡的曖昧吧 百合好棒R。火試煉那個大叔突然冒出來害我笑死。我也差不多玩26 hr 選男生後面棒。男女都是莉莉艾。了解，感謝解答~<(_ _)>。YA! 放心開百合囉!!\莉莉艾/。其實也沒告白 莉莉艾只是要說她要去關都而已吧(猜的。玩好快。我只記得裸體博士說當初在石英高原被阿渡哥虐到哭XDD。火試煉的登山男超白癡的~~還硬要跟你打XDD。玩太快了吧。借問冰六尾有捕捉條件嗎？小草叢一直遇不到。冰六尾 打聯盟山下就有了。在魄鎮跟骷髏團成員對話真的覺得各種負能量邊緣XD。有點好奇  不特別練等到底打不打得贏四天王?。如果都靠單機能抓的PM。其實我覺得這破很快了XD。這代野生的有辦法提升V嗎? 還是直接靠金色瓶蓋?。超喜歡骷髏團的中二屁孩們XD。這次對戰的部分難度很明顯跟以前差很多，很難再用等級。無腦碾壓，降能力的招數明顯有用。應該沒有告白+1是說關都吧，但還是很想告白啊。走到哪都有青椒頭哈烏在那邊裝熟 跟你很熟？