閒聊一下 星期五11/17電影上映 上映戲院如下： http://www.pokemon.com.tw/Movie20/theater.html 今天各戲院陸續會釋放播放場次資訊 請密切留意 查了一下高譚市的場次 老虎城威秀 https://i.imgur.com/XHcgWLU.jpg 新光 https://i.imgur.com/nDte43J.jpg 媽媽樂，這場次... 日配中配場次比例蠻懸殊的 可能要留意一下 畢竟要看完才能去換瑪夏多（票根有說要回收） 補最新配布資訊以及活動 http://www.pokemon.com.tw/Movie20/news.html 裡面有funbox的據點 跟電影院不見得在一起 配信的東西有： 預售票贈的皮卡跟輸入序號的皮卡（關東） 之後USUM掃QRcode的電影帽皮卡 電影票根換瑪夏多 USUM限定 https://i.imgur.com/P1C9WqC.jpg 大guy4這樣 標題補上電影 應該找得到了8 算是現有資訊整理的廢文 有不足的資訊再請分享 J4個沒有蝙蝠俠的高譚市 有 但也是很少場QQ 新光好處是可以直下funbox 真的 時間很差... 小朋友比較早起（咦什麼？你說要上班 有可能 不好說 畢竟去年不用這樣搶 真的很蚌耶 同一世代這樣玩 配布親名大部分都是特殊的 不然來台中看 （咦 是的 都幾 hydrocat : http://www.pokemon.com.tw/Movie20/tc.html 11/15 17:10 幫改一下 要看電影院 通常是不行提早 握手 蟑螂那年還要新光看大遠百換 不能 送金卡也太佛了 有喔 你看瑪夏多那邊就有寫 “無法在同款遊戲上使用多組序號” 就決定是你了 青眼白龍 啊啊 記錯惹 今年沒有大遠百 中友大概要方便車站秀泰的 智皮應該是 原本可以領不同種類帽子的關係才沒鎖 只是...謝謝你曼迪 以前到現在同一種獎勵就是一個紀錄一隻 同場推。高譚市！？有蝙蝠俠嗎。桃園沒有日配QQ。在考慮要去新光還是老虎XD。可惡 想看日配 但場次的時間有點難搞…。目前看來要週二才有辦法看 但好怕拿不到瑪夏多…。日配一天只有一場喔...。qrcode電影皮卡 是只能得到他 還是只有開圖鑑。可以領到吧，應該是去年的馬機雅納路線。所在地沒日配+1……。桃園統領有日配啊。日配場次怎都比中配晚...。問一下，通常這種配布在桃園第二天去領還會有嗎。同12樓問題。台南會不會容易領不到瑪夏多。瑪夏多有可能會領不到嗎？所以要早點去看電影？。台灣USM智皮QR。https://i.imgur.com/ags0wVh.jpg。另外台灣還是全球第一個馬夏多在究極日月領的。不知道該不該高興，只是這樣台灣機馬夏多Z就暫時拿不。到了。可是統領的時刻表還沒出來QQ  馬夏多可以領  那表示可以。拿馬夏多來過一周目了欸XDD。瑪夏多親名是自己嗎? 日月拿智蛙過關時還要壓等好麻煩><。發現瑪夏多居然只能在USUM領只好含淚線上預購...。不然本來想等有閒情逸致再買遊戲片玩的orz。什麼？瑪夏多在USUM領qq？？。統領日配 星期五只有一場。桃園日配只有禮拜五一場.. 剛好上班...。而且還是晚上6點40  好晚....。台北的板橋秀泰場次還沒出...。https://i.imgur.com/8Wl2g4p.jpg。中部只有老虎城與日新阿...希望馬夏多別被搶完阿。不是日新噢 是新光 還有車站秀泰。領夏瑪多是不是就不能參加抽獎了 Kappa。正在考慮要不要用預售券換週五的票 直接犧牲換瑪夏多…。然後週二自己有空看再用花旗卡刷平日優惠…。超怕搶不到瑪夏多啊…。另外瑪夏多居然是在USUM領…應該不會是誤植吧…。京站威秀時間超爛。應該是確定USUM領了。馬的 以前都是兩版都能領。沒打算入究極...智皮應該日月可以領吧？。日配場次也太少了吧....Y。台灣機拿不到瑪夏多Z ?。問一下 預購票是星期五當天才能兌換電影票嗎 還是可以。提早去換。反正17號我是請定了。乾終於拿到博客來雙人。剛剛打去問，要等禮拜五哦！。高譚市民推。煩躁 為什麼要限定usum阿....。竟然追加了林口!?，出乎意料，這樣我就不用去台北看了。不過林口這邊沒換配布的地方..orz。喔!是新光下午看錯了，不過只有新光能領馬夏多啊!。假日才有空去阿 希望能順利搶到。一個紀錄似乎不能輸入兩個序號領兩隻嗎？QQ。馬的還不是金卡。預購票的智皮只限序號使用次數，沒限一款遊戲能用幾次吧。我決定了 台北看一次 台中再看一次！。大遠百也能換? 但網址裡的門市只有新光與中友?。巴哈有人試過了 智皮序號可以多個輸入 瑪夏多就應該是。一個 (同記錄)。話說我應該會先直接拿兩張票去換瑪夏多 ww。剩兩張預售券再看要不要去看 ww。今天應該就可以收到我的雙份雙套票了 ww。剛才收到宅急便送來的票了 總算 XD。希望晚一點拆開看後數量無誤。今天終於收到票了 偉哉博客來。決定明天衝老虎城日配