提醒一下是今天開始到10/25 預購期間：2020/10/15 11:00 ~ 2020/10/25 23:59，共 11 天 凡悠遊付會員，於預購期間可於 PChome 24h 購物預購寶可夢造型悠遊卡 3D 精靈球 ，每悠遊付帳戶限預購一個。 付款對沒有指定銀行的用戶有點麻煩 。點了悠遊付後一直跳回首頁然後訂單消失...。不能付款 直接跳回首頁。用app轉了23分鐘還是「再等等」。我是用電腦網頁開PC家一直重整才跑出付款碼。到底怎麼付款。有指定銀行->綁定銀行卡儲值  沒有指定銀行->虛擬帳號。儲值。綁信用卡已經付款成功了，大家加油！。然後再用電腦開PC家網頁開付款QR 用APP主頁的掃碼付款。悠遊付扣款完後 pchome訂單仍顯示重新付款 有人也是這。樣嗎。悠遊付超難用，信用卡付款過程很奇怪  後來顯示有成功。手機也行，把付款qrcode截圖，用悠遊付讀取圖片，就。行了。我就這樣成功的。。有點卡 我也付款成功了。為啥我都一直跳回首頁啊不管電腦手機...。一直跳回首頁+1。我掃碼後確認付款一直重覆，後來收到PChome訂單的通知。悠遊付自己有鎖"同帳戶"重覆購買 只能說高招。一直跳回首頁+1。如果PC願意跟悠游付合作這種模式 以後黃牛會很麻煩。https://i.imgur.com/pR5DGMN.jpg。確定後就跳回首頁。我一直成立訂單 但沒第二個悠遊付不能多買QQ。我用手機也是這樣 所以我才用電腦開。多按幾次就可以選超商了。還在努力的 記得悠遊付 付款的時候不要著急 看似當機其實。只是跑比較慢而已 不要亂按免得變成二次付款。雖然二次付款系統會自動擋掉。奮戰45分鐘終於買到了，其實也沒限量不知道我們在急什。麼XD 這行銷果然可怕。第一波完售。卡悠遊付很高招耶，這樣黃牛就很難買多 讚。用悠遊付整黃牛,兼整一般消費者...。黃牛被陰到了吼。之前有提醒要事先弄好。有訂到第一波的恭喜恭喜 第二波的出貨日要到4月了。手機電腦都跳回首頁＋1。試了好幾次點悠遊付都是跳回首頁是怎樣？手機跟PC都一樣。我同帳號買了兩筆 幫同事刷了一筆 付款時間11:52。我改選全家就可以進到付費畫面了。https://i.imgur.com/SVXd2Pb.jpg。手機有裝app嗎。我也是用手的瀏覽器打開 點悠遊付跳到pchome電腦版首頁。，更扯的事現在又說沒貨了？ 不限量？？。覺得直接講限量就好了，還分第一第二波分明就限量，還什。麼限時不限量....。還有第三和第四批，加油。一直跳回首頁+1......最後就沒貨了好傻眼。所以第二波什麼時候。第二波開賣時間：10/15 17:00 - 10/25 23:59。付款都成功了現在突然跳退款說我沒支付到底。被退款...。要等他跑完。被退貨 氣。第二波也卡頓了 看來不行了。系統忙碌一直沒辦法成立訂單==。到底什麼時候才能買阿...。現在還在轉...。痾，被退款，現在說我已達購買次數。系統：我就爛！。五點整試到現在 結果現在連商品都不給放進購物車了。我付款一直失敗。一天兩波根本就是限時又限量嘛 會不會到第20波我都還。買不到QQ。Pchome之前搶PS5都沒這麼崩潰  應該是悠遊付的鍋吧。被pchome踢出來後就登不進去了QQ看來是來不及付款了。付款成功也收到簡訊了還是有沒買到的可能嗎？。剛剛進去顯示不給訂購了 呵呵。悠遊付客服電話也是忙線,唉。https://i.imgur.com/VJk7jJd.jpg。比第一波賣的還快==。https://i.imgur.com/7AJZEs1.jpg。被取消的會保留資格 方法另行通知。來源PC家24H購物FB。第三波 10/16 11:00 - 10/25 23:59。明天...再試了。這次大概是悠遊付的壓力測試吧…。現在買很順，剛一試就成功。感謝樓上告知剛剛下單完成。請問搶到第一波的人是最晚何時出貨呀。12/25。謝謝 實在太讓人生氣了 明明第一波搶到好幾次，結果系。統跳首頁連結帳都不能，等到第二波才正常，但是要明年四。月才能拿到。終於買到了 感動QQ。終於買到了...。11:15順利結帳，不會卡。第三波完全不卡 感動 而且也是預計4/1出貨…。說好的不限量呢？現在怎麼完售買不到了？第四波在哪。？。沒意外的話第四波跟昨天一樣下午五點吧。4/1才拿到...。第三波-12點半就完售QQ。第四波開放了 最晚出貨日是5/31。有第13波。第一波，今天通知取貨了