lv60. 公 4V 缺攻 個性加特防減速 Sw. 5373 1919 0014 密碼 1337 想說總是要練習開一次車的 但刷夢特極巨鋼鎧刷累了 所以素質不算很好請見諒 新手上路 請多包涵 開到何時隨緣 畢竟時間非熱門時段 而且這隻夢特好是好 。但不一定需要超極巨 再加上可能很多人都刷完了 如果連續五班車加不滿就收攤吧 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD. 歡迎 能湊滿三團反而成團快才有效率 通常代表滿團了 或已招募結束 我蹭團大多用重複就是 別...別放棄啊 恭喜 鼓勵團戰結果非房主捕獲率這麼低根本逼人單機刷 房主只要不存檔 可以重複開房 讓同隻怪可以一直被團戰 別介意 就當超級巨加速破盾吧 恭喜 素質方面就請多擔待了 在個人頁面 投過好友編號新增好友(上面那串數字) 然後你會看到好友的開房訊息 再用上面提供的那組密碼加房 現在滿蠻快的 另外不能在野外看到左下訊息才加 等你看到都是過期訊息了 一般是守在連線頁面 但不建議亂按刷新 因為那個冷卻時間太長 要加快刷新就要斷網重連 恭喜 辛苦了 恭喜 辛苦囉 不會 加團的人壓力比較大 爆球乃訓練家常事 先確定有加好友 連上後先把搜尋調到好友 之後按X刷新 如果沒有就切斷網路重連 重複上面動作 恭喜囉 然後會俗稱夢特是因為那是在第五代第一次在夢世界導入的元素 所以習慣代稱夢特 一般寶可夢都會有1~2個普通特性 同時絕大部分也會給一個隱藏特性 隱藏特性通常比較稀有 有些隱藏特性非常強勢非常適合對戰 因此玩家會想辦法取得 現在開始座不滿了耶 不建議就是 這隻其實一般夢特就夠了 而且遊戲時間還長 新手的話最常見問題是搶不到房 你是連我開房都看不到還是看的到連不進來? 我看其他司機串好像也會有無論如何就連不到的狀況 下次有緣吧 抱歉了新手司機再加上我自己很少加團，所以很多疑難雜症我也不太確定怎麼解 那就比較尷尬了，可能跟上面那位苦主是類似狀況 歐皇借吸一口 恭喜 有抓到就好 恭喜 抱歉啦 有幾位我知道不離不棄QQ。已加好友。人很少 那就先開  有加好友的再麻煩通知一下。已加 謝謝樓主。已開。已加好友。首班結束。沒抓到 QQ。目前只有四位  所以第一團滿後我出完第一招直接跳。バンナ已加。已加好友。第三班出發。上第三班 耶。等第四班中QQ。已加。四期團出發。沒抓到QQ。感謝原PO~。人很少  所以歡迎重複參加。已加好友。五期團。沒抓到...。六期  出。滿好快QQ。沒抓到QQ。我也沒抓到XD。現在差不多剛好兩團  所以都是一回跳  沒加到的請別急。會盡快出下一班  另外有喜訊者請告知  要稍微掌控人數。七團出。這隻夢特很猛的。現在還有車可以搭嗎～。請問一下 通訊對象沒有回應 是什麼問題呢@@。超難捕捉耶 有無推薦球？。回Jacky 代表募集結束。沒事 應該是我網路太爛。大師球。大師球才一顆.........捨不得。第八車開動。我也都用重複球 但是都差一點。蹭團我都是放寬心  因為機率真的很低   會盡量多開幾車。大家加油。抓不到(′・ω・`)..。第九期出發。抓到了！感謝原po。又沒抓到 有夠難抓XD。爆買10顆重複球。因為蠻多紅光柱的路人團就有了。10團走起。又...又沒抓到。可以請問什麼是發車嗎？。11  GO。同樓上。我按錯...。用到大炭車 Sorry。應該是連著網路 等他左下角跳出來 再進就好了吧?。就是開給別人抓 然後房主離線。我用閃尿王牌。12  起。第一次跟團抓到超極巨777。感謝原PO。https://i.imgur.com/NFOtdC2.jpg。又..又沒中!!。那我要怎麼做才能上車呢？。加好友 找到原PO開的極巨戰。請問一下 原PO車是很快就滿了嗎? 每次我都沒有回應耶.。那應該就是滿了。已加好友。繼續等車 都沒抓到。都沒抓到XD。13  出發。一直跟不到車，先加大大好友了。不能一直刷新實況帖嗎？。是哦.. 那要怎麼樣才能看到及時訊息呢QQ 還沒上過車XD。14。15。哦哦 所以好友開房會自動刷新哦 我試試。16。已申請。被切斷了耶。16號車因故未發  重來。17。18。終於抓到了!! 不知道搭幾次車了 謝謝原PO。19。終於抓到了～感謝原po。辛苦原PO 開車了。20。感謝大大熱心開車～。21  出發。22。23。24。已加好友 Chucky。25。抓不到啊嗚嗚嗚嗚。26。上班中  好想上車QQ。27。28。我怎麼都看不到車呀@@第一次跟團lol。29。30。31。感謝大大 抓了第六次抓到了...。32  預計開到11點半  感謝各位乘客的搭乘。能借串請問一下什麼是夢特嗎？已估狗過但資質駑鈍看。不懂0.0。隱藏特性。抱歉按到噓  待會補推。請問現在還是很多人在擠嗎 我還是一直都沒有回應QQ。補推。加好友了 想上一班車就好 謝謝大大。ID:Sey ++  感謝你~。跟了好幾場，但是都抓不到，難道真的要丟大師球…。32。33。確定有加好友但還是看不到車...不知哪裡做錯哈。還是進不去 看來跟原PO沒甚麼緣分 555。是連房間都找不到lol。34。35。一班車重複球抓到 謝謝大大。感謝原po。感謝大大熱心開車～。36。37。38  預計開到40收工。謝謝大大 打了好多場 終於抓到了。39。抓到了 謝謝原PO。40收班車  大家辛苦了。謝謝F大～雖然還是沒抓到QAQ。辛苦了F大大，下次有車在一起呀