小弟蹲點在超極巨怪力巢 扔出紫光後就開始時間旅行 已穿越了兩年 365x2 賺超過百萬瓦 仍然未見到鴨影 (怪力都出超過10隻了) 讓我不禁懷疑是自己臉黑 還是我必須重新投入許願星才有可能刷出？ (會不會是我這顆許願星裡就是沒蔥鴨呢) 攻略站寫1% 365x2按機率應該都出7隻了吧？ 是我刷法不對/位置錯誤 亦或我是真純血非洲人？ 跪求有刷過的板友分享經驗 Orz 拜託了 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。有刷過 機率不高。當初我刷怪力的時候刷過 千真萬確。是要刷夢特嗎？。有  但機率超低 印象中五十幾次只有一次。50幾次就出也太好了吧!!orz。對是想刷夢特沒錯!。已寄站內信。可以送你一隻究極球夢特蔥鴨。有遇過，請問攻略要去哪裡看。樓上，爬文搜蔥。你id是什麼。會 兩隻怪力出過一次。另外1趴 每天獨立事件 不出很正常。這就是機率ㄐㄅ的地方。調超過1年還沒出，為什麼有點好笑XDDD。請問什麼是獨立事件XD。好吧你們就笑吧QQ。謝謝願意發給我的板友!!。就是指1%是每一天獨立1% 不會因你連刷一百天就一定會有一次。原來如此，意思是我真．臉黑，可能歐氣前幾天用掉了。出過兩隻 機率很低。可以參考賭徒謬誤(?。是那種「下一單就會中」的課金悲劇嗎XDD。就是沒保底的轉蛋。五星機率 35 ％，所以實質上是 0.35 ％，連續 730 天沒。中的機率是 7.7 ％，其實不是不可能的（。不過要抓蔥遊兵或是夢特的話，這個巢穴可能會比較好一點。https://reurl.cc/ZnqjGA。樓上謝謝提供，我原先有考慮換到這個巢，2個1%比1個1%好…一。點XD。另外你數學真好XD。類似的文我發過 真的難刷。而且就算出也不一定是夢特。最後也是靠好心版友給我一隻 <3。我有刷過一個在山坡上旁邊是懸崖的洞 調了半年的時間才。刷到一隻 還好是夢特。真的難出 我花三天才抓到有夢特的  中間大概有抓了快10。隻普特。看來我不孤單QQ 為什麼官方要把鴨調的比超極巨難抓呢!!。這遊戲本來就一堆不知道幹嘛調成1%的設定 一周目也不會。逛那麼久 全破完都還不知道有那隻