塔打完 活體圖鑑399（別人沒有屬性空了..........) 感謝eric23658大大的屬性空 400活體達成惹 超特14隻 還缺不少 https://i.imgur.com/iBEWRBX.jpg https://i.imgur.com/xpeTlER.jpg 基本打完了 歷代以自己來說不算什麼精專玩家， 但該有玩的都有玩到，為了拿到美錄梅塔還特別請助理幫我刷GO... 我覺得實在不太推薦 也不香 也希望抵制的人繼續抵制 講一下優點好了 這次開始產3V更快，要高速培養快速過關應該很快， 雖然本來就沒啥難度。 全部東西都丟PM中心很方便， 以後乾脆把誓言跟醒力(幫復)什麼的也都放在中心等更好XD 再來就是一堆通信的、吃石頭、親密度的的怪野外都有 對於純開圖的玩家利多很多，當然自己要養的還是乖乖生啦。 BGM編曲風格改變很多，多樣性比以前大很多， 至於好不好看人，這點我是給正面評價。 缺點那個BUG連段先不講 額外情報來源幾乎砍光，前兩道館都的書都給你短短廢話， 第三道館之後你看見的書櫃基本沒東西， 妖精村開始連書櫃靠過去都沒指令， 基本上這代資訊密度慘到不行。 劇情，那個主線...........唉。 為了讓Raid變豐富把已經自由的學習機又給他分割成半自由。 演出基本還是SM的人物阿， 速宿敵在感化劍盾的時候不論表情動作外觀都沒變，很慘 道路與道路間太短又沒有探險， 地形也幾乎變成一本道去旁邊撿東西， 基本上繞到某個洞後面跟房子後面算絕種了。 原野的新鮮度一下子就沒了， 然後就變成單純的開圖 調整時間 抓怪， 但不得不說玩到第三個道館之前扣掉劇情資訊密度很差這點以外， 原野跟推進體驗還是不錯的。 超巨極外型被MEGA虐（巴大蝴大概是少數例外）， 然後超巨招，演出幾乎都差角色Z一大節， 感覺是找麥可貝來拍的，一直爆炸就好了逆。 最新的卡比獸也是看起來也比認真起來大暴擊慘。 然後第二輪劇情也很偷懶一直要你飛， 都是別人叫我去哪我就去哪，打完以後就補一句不愧是冠軍， 好像快點叫帥哥回來阿，後續要素也少， 邊緣人要刷到超巨不知道要某年某月某一天。 超垃圾網路系統，到底為何改成這樣？？？ 多人還會LAG 派遣系統回歸時直接堆上去箱子沒在管你本來怎樣，GF工程師沒玩過手遊嗎？ 總之整個遊戲企圖很大，成果卻遠遠不足啦， 繼續不買的人還是推薦不要買， 如果是新米玩家玩起來大概還可以吧， 反正我自己的話沒有900到齊前我是不會自己花錢買PM本傳了， 整體而言大概是這樣，這次連孵閃蛋心情都沒了，好險SDGGCR要出了。 https://i.imgur.com/LoZLml4.jpg https://i.imgur.com/xMmownp.jpg。好玩，但是感覺什麼都只有半套。我還是認識女角香到讓他變劍盾鐵粉的啦 只能說真的看人。然而還是好玩 不過很多東西可以延伸更多的感覺。推 我自己設定的底線是更新全P、連線機制，不過我看。增田那個死樣子應該是作夢比較快。在上面說的成真之前，暫時先不碰本傳Zzzz。就是個半成品沒錯。半成品都算在稱讚了 寶可夢的標準1/4成品 switch遊戲的標。準百分之一成品還差不多。這次的塔不禁S神 有頭有臉的只有丹帝一個  AI比以前智障。挑戰性全沒了。還有要屬性空嗎，可以給你只是性格沒有挑過。可是他賣。恭喜原po，你要獲得「老粉的優越」稱號了。eric大大 要的！已經寫信給您了 感謝。600萬耶。還能接受，但明顯很多地方可以進步or改善。"是這樣的 全pm已經壓縮到劇情 玩法"。But that game sold six million。全PM會壓縮到劇情跟玩法這說法真的放屁。砍了還是壓縮。壓縮笑死 騙新玩家的說法。“是這樣的 我們還考量了遊戲平衡”。高品質 勿嘴。連帥哥都沒真的蠻慘的。我玩完也有這感覺 下次沒收全部我就退坑