很久沒玩過PM了.... 印象中是只有玩過GB的而已， 只記得夢幻的入手方式就是要參加什麼活動才有， 而且是人要到現場... 這對在日本以外的玩家應該都算是不可能吧， 所以現在的稀有種的寶可夢也是這樣嗎? 不知道推不推薦為了夢幻買球? 這球單看實在沒那個價.... 球大概跟手把差不多功能但賣到快一片遊戲的錢= = 。LPGE和現在其他的版本都沒有互通，如果是想在LPGE完成。圖鑑，那麼買球大概還是取得夢幻最直接的做法。就算再。考慮明年的第八世代本傳，夢幻也是過去到現在送最多的。，取得沒有想像中那麼難。。不要買 對你沒用。一樓，LGPE。夢幻對你的意義若不大，或你很可能買下一代就不要買。你如果沒玩GO那球的價值非常低。不是買球好不好，是買夢幻送球。另外 JOY CON原價是破2000台幣的 單手也要約1200台幣。有玩go就買吧。這球重點在他是GO PLUS。有玩PMGO很有用，另外這款的夢。幻應該只有買球才能取得..連PMGO傳過來都鎖了 XD。我是沒有玩GO，如果要全圖鑑的話應該也會選8世代的遊戲，。只是想說會不會到時8世代也跟你說要用這隻夢幻才能補齊圖。鑑 [email protected] @。目前是把LG定位成補齊8世代圖鑑的前置版本...跟解渴我十多。年沒碰寶可夢的癮?。預算不夠就別買，沒差。8世代應該可以拿7世代的夢幻過去，到時候銀行應該能開。阿，不對。我的夢幻是XY來的..這應該是6世代 (爆。我只是單純想買球www夢幻跟功能都是附帶的哈哈哈。老實說要玩這款很建議去玩GO，GO可以有高素質的寵直接過來。問一個還沒上市的商品值不值得買得不到有意義的答案啊 XD。我是覺得老任應該不會讓這顆球只能用在LGPE啦，第八世代。應該有機會沿用。心金魂銀計步器表示(X。計步器是送的，這顆球是能賺錢的耶XD。這顆球還能用在pmgo呀 (?。這縮寫好繞口啊  一樓打錯我還想了兩分鐘到底在說什麼w