不知道有沒有人覺得這不知道在做什麼就放著不管它了XD 稍微研究了一下，這跟圓慶廣場一樣是越早玩越賺的東西。 巴哈有詳細介紹： https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647snA=94884tnum=7 不過太詳細了，所以我用比較簡短的方式在介紹一次。 主要用途很類似網頁遊戲， 掛網 被動研發科技（誤） （預設）： 悠悠度假地 LV1(LV1~3) ：產生豆子、引誘野生PM。 地上會不定時出現豆子，搖樹也會有豆子，務必撿完。 第一次撿會覺得怎麼搖都撿不完，但後面產量會很低所以能減就減， 豆子在度假地用途相較於資源（貨幣），只缺不多。 不定時會有野生PM誤闖小島，只要一天內沒離開就會自動加入，有機率遇到色違。 升級效果：增加豆子產量， 建議一開始直升LV3。 豆子效果：野生PM出現率up 、野生PM停留率up。 (其他）： 速速度假地 LV1~3： 種植樹果。 每次收成要一天，主要用來 量產努力值、親密果實。 升級效果：增加種植數與收成產量。 豆子效果：時間內消耗速度翻倍（等同於時間減少，但最少還是要12小時）。 怦怦度假地 LV1~3： 取得各式道具 每次探險要一天，主要用來 取得進化石、金色皇冠。 升級效果：開啟路線LV1碎片路線 LV2寶石、貴重品路線 LV3大雜燴 （是否會增加產量不確定） 豆子效果：時間內速度翻倍（等同於時間減少，但最少還是要12小時）。 歡歡度假地 LV1~3： 提升努力值 我還沒試過，不過根據巴哈的說法當升到LV3時， 掛31.5小時能讓一隊PM(不確定隻數）滿一項指定的努力值 ，然後可以掛三隊。 升級效果：提升單位時間內增加的努力值 豆子效果：時間內速度翻倍。 暖暖度假地 LV1~3： 提升親密度、孵蛋 把PM丟進來可以提升親密度、把蛋丟進來可以自動孵化（雖然聽說超級久） 但只要掛網，可以在忙其他事情時加減孵。 升級效果：增加可放置的PM數。 豆子效果：時間內速度翻倍，親密度增加提高。 簡單來說就是個全自動掛網聖地， 雖然說有些項目的效率沒那麼高，但掛網完全不用成本也不花時間，何樂而不為？ 怦怦度假地看其他人的回報，每天好像也能穩定收入3~5樣屬性進化石... 。歡歡度假地開滿一次18隻。悠悠>速速>怦怦 剩下無視。種果實是看果實種類 快的幾小時內就有 種1收12。真的 開完三個就無視其他兩個了。碎片好像能拿去圓慶城堡內換銀冠有一個老頭npc。不確定要幾片 還沒換過。歡歡很適合給上班族用.....XD。歡歡也不錯吧，你放著三天就練好一隊努力值...。如果用不到樹果也可以先衝怦怦 把LV3路線開出來。暖暖就見仁見智，但沒時間孵蛋時可以丟著(ex:出國玩前領18顆。掛網聖地。蛋?)。可以一次拿前三種路線的道具 而且一次5項的數量。原來是累加嗎www。推整理，另外想問探險Lv2的寶石跟道具路線差在哪？。現在不變石 圓石頭進化石什麼的已經一堆用不完XD。碎片、進化石、賣錢道具、綜合 這樣。掛網練努力值...幹根本社畜福音。合法外掛系統。孵化最久其實頂多兩天(用溫泉孵了好幾顆伊布蛋)。手動孵最長周期也只要兩分半 這個島就只是純粹給你放。懶得孵的蛋餘XD。孵蛋(X) 水煮蛋(O)。溫泉煮蛋根本超有梗。怦怦主要拿金冠和冰之石，個人是先專衝寶石路線拿冰石。探險Lv1跟Lv3拿到的道具量差三倍。然後寶石幾乎每次都會挖冰石超神奇.....。好吸引人啊啊啊。其實放著孵也好特別忙的那天早上放著丟豆子進去晚上就好。然後升級沒滿前"千萬"不要放豆子 超浪費的XDD。我都挖不到冰之石...。挖久了那些進化石就用不完了 跟珍鑽挖礦有87%像。挖來當贈品或籌碼也是不錯啦 就挖碎片時順便挖吧XD。挖太多也能賣賺點小費的概念(像我喵喵日之石撿一堆...。喜歡用的寶可夢起碼要練三隻不同玩法的來陰人。撿豆子我很後面才發現原來可以用滑的來撿...害我一開始用點。的還一直點到怪 想說也太難撿了吧！。記得每天去咖啡廳喝飲料，會拿到豆子。什麼!!我看到樓樓上才知道可以用滑的..。什麼!!可以用滑的?。我第一次撿就想到用滑的欸。冰之石這摸稀有喔？。冰之石是這代的新品啊。原來不是只有我不知道！之前一直誤點到PM真的很崩潰XD。全滿了今天。什麼?!!! 可以用滑的....?!!!!。哇勒 我也現在才知道可以滑..。現在才知道可以用滑的= =。真的是掛網手遊阿wwww。原來是 [email protected] 啊，我還以為是pokemon。明明就是pokolle。啥咪，居然可以連鎖拿豆！。什麼  竟然可以用滑的!。溫泉基本用來煮懶得孵的蛋餘 畢竟這代手動孵蛋超快。發展悠悠影響豆子無庸置疑先三階 不要浪費豆子引pm。問一下那個挖到的碎片能幹嘛。接著發展怦怦挖礦和速速種田 挖礦可考慮直升二階。同種碎片30個 可以換銀王冠。同色20顆可以換皇冠。歐 20 我記錯抱歉。哦!謝謝!。寶可豆彩虹的換成一般的其實比較多。我也覺得彩虹換成一般怎麼算都實際(?。彩虹的效果是一般的六倍時間 但可以換七顆一般豆。除非是你很久很久才能開...但最高階一次可以放50顆。因為丟豆時彩豆只佔一格阿 可換七顆蛋丟的時候佔7格XD。但*。歡歡適合上班族+。後面等級升起來後 要放豆子衝速度就會覺得。普豆的速度太慢 然後優先放彩色豆和雙色豆 不夠的才由。普豆補上XD。雙色豆優先 加一些普豆就可以一天ㄧ收了。有人知道野生的PM到底要怎麼樣才會留下來給收服嗎？。一天開一次還好吧？。出現過好多隻只有一隻小磁怪留下來。看臉 你可以放豆子。原本以為這能挖紅線就很早就開 還是只能慢慢撿或BP。不過那玩意功能頗雞肋 不會出現第七代無法取得的pm。說不定開銀行後可能來個配佈活動 讓你追加新PM種類XD。不知道銀行開後有沒有可能追加。如果特定pm夢特只能用這方式取得...。好像有在雪拉比看到，只會出特定PM XD。目前看過小磁怪 拉普拉斯 鑰圈兒 朽木妖。原來還能掛網練努力值，還以為只有練等功能。豆樹可以吸引的pm種類有整理了 巴哈可以找下文章。歡歡度假地目前lv3努力值半小時+4 要特調丟進去練就好了。要掛網嗎  下線也沒差吧!。跟樓上問題一樣+1。可以下線喔。關機沒差。謝謝。計現實時間掛網 歡歡根本太佛心XDDD 冰之石我挖到滿多的說。目前冰石七顆 不過比較想要暗石和光石。之前在悠悠度假地沒離開直接蓋上3DS 過一晚沒有新的寶可。豆出現... 要掛著一定要離開度假地嗎QQ。不用離開 沒新的寶可豆要去搖樹阿。掛等級跟努力值還不錯，用豆子加速2天18隻努力滿。習得技能：用滑的。請問什麼時候才會有度假地。拿到噴火龍騎行後。二島火之試煉。什麼！可以用滑的！！！。居然可以用滑的+1 XD。可以用滑的是某次不小心自己發現的XDDDD。火軀鳥放到溫泉裡會加速嗎?。樓上你是想燙死其他pm嗎(X) XDD       我猜應該沒效。果...吧?。溫泉(X)   熱湯(O)。豆子的取得管道很像只有兩個的樣子？。搖樹和咖啡？。居然可以用滑的(驚。請問怦怦度假地哪個路線有機會拿到金色皇冠？。居然可以用滑的，震驚啊！。黃冠在路線3