原文吃光光 蛋招式來源 1. 野外抓來直接有 極巨團體戰 可能會有 2. 透過遺傳 公x母 同蛋群 假設子代可以學習該蛋招式，就會學到 不過如果可以從親代學習到的蛋招式超過四個，會有順序問題 3. 透過一起住培育屋 這是劍盾這一代才有的 不限性別，但要同種 同種代表圖鑑編號要相同 舉個例子，假設我需要我的可極巨喵喵學到珍藏 珍藏是關都喵喵的蛋招式，但不是伽勒爾喵喵的蛋招式 所以我們需要有一隻會珍藏的關都喵喵，跟可極巨喵喵一起住 實際操作如下 可極巨喵喵綁不變石，跟陸上蛋群公PM（假設可極巨喵喵是母的）或是百變怪一起生蛋 生出關都喵喵（母） 然後關都喵喵（母）綁不變石，跟會珍藏的伊布系列（公） 透過遺傳，生出會珍藏的關都喵喵（性別隨意） 最後把這隻會珍藏的關都喵喵，跟可極巨喵喵（招式記得留空位）一起放在培育屋 可極巨喵喵就會學到珍藏 打起來比劈開轉的極巨金幣痛w 各種用於培育寶可夢的道具與功能登場 https://swordshield.portalpokemon.com/tc/howtoplay/08.html 蛋招式 https://wiki.52poke.com/wiki/%E8%9B%8B%E6%8B%9B%E5%BC%8F 是的，由於仍然需要一隻相同PM擁有該蛋招式 相比過去孵蛋取得蛋招式來說，難度並沒有變多少 不過可以後天補齊蛋招式，算是給超極巨和野閃無法完美配招的解套 除了文中提到的地區型態蛋招式不同之外 部分PM要注意進化前後蛋招式不同的狀況，例如小卡比獸/卡比獸。原來現在可以直接用住培育屋 學技能唷 真方便。大概是因為超極巨不能透過遺傳，但是要滿足遺傳招的需求。蛋招如果蓋掉的話，可以回想嗎？。七代的時候生出來時就學會的蛋招式可以。。現在後天學的不確定，我猜不行。。不過可以後天學了，能不能回憶應該算小事了，影響沒那。麼大。都網了同種可以互學，昨天還傻傻的遺傳...。推！我昨天才用同方法過繼招式給6v寵，還好可過繼不用。重生v值