受板上助益良多 來送一些PM 希望能幫到新手 有需要再拿 另外有一篇換球種文 有機會可以看看 文章代碼(AID): 1ObQKeoc (PokeMon) 以下請上傳110級呆呆獸並攜帶任意道具 我只看GTS 下午4點開始發送 A 豪華球 4V0S對項勇敢獨劍鞘 5 D 豪華球 5V對項爽朗寶貝龍 普特 2 (新手推薦) E 究極球 5V對項爽朗圓陸鯊 普特 6 (新手推薦) F 甜蜜球 5V對項固執臭泥(阿羅拉) 貪吃鬼 4 H 甜蜜球 5V對項內斂黏黏寶 濕潤之軀 1 請放任意樹果 I 甜蜜球 4V對項內斂黏黏寶 食草 請放任意寶貝球 最後有幾隻小東西想換BP道具 希望能換48BP的 1 夢境球 6V內斂多邊獸 下載 1 2 甜蜜球 6V大膽醜醜魚 悠游自如 1 3 甜蜜球 5V對項爽朗圓陸鯊 粗糙皮膚 1 有遺傳逆鱗 我想要突擊背心~ 如果方便的話我想要耿鬼Mega石 不然講究頭帶就好了XD 我想要力量腰帶2 力量負重1 我的FC : 5344 2823 1359 遊戲ID(IGN): Fish 三位我都加囉 方便換的時候跟我說 謝謝三位~ 直接上傳就好囉 多邊獸 卡拉卡拉 謎擬Q已發完 我沒有看推文阿XDD 是剛好就發完了 可以跟你用FC傳 可以順便伸一隻雙夢狃拉交換嗎XD 以上幾位抱歉 當時發一陣子之後沒人我就先休息了 有機會我會再發~。想換6V多邊 FC:3196-7797-3885/Olivia你要啥道具?3q。啊被換走了 我也想要QQ。偶想換醜醜魚 3411-5000-2609/にょにょ 您想挑什麼B。P都可以喔！。想換5V爽朗圓陸鯊 FC:1221-1218-6097/mark。想問需要什麼BP道具。忘了說是想換鯊魚皮的XD 感謝。公/7/SupZen 想換謎擬Q 感謝。收到囉~ 感謝~。剛加你囉~ 我上園慶了。想要C，我現在去抓呆呆。C 5LV母呆呆 DPyc。あらがきゆい/呆呆獸/5/公/野蘋果。C。已收到 感謝R大。我看到上面說直接上傳就好，我就放了沒再推文…QQ。3ds在地下街修充電頭中 好了再找您XDD。想要f 可幫保留嗎？。已傳訊。D/母lv5 /Delol  感謝！。被劫了  大大我加你FC好嗎？。A/7/lsh923 感謝。我是5215-3023-5882。大大請問還有E嗎？。加好囉 您要換的時候再告訴我。A/5/lsh923 剛剛被劫所以重傳。呆呆獸 /不變石/想請版大讓我照顧臭泥