電影聖劍士雷 lag了好幾年才看了這部劇場版 當初玩黑白版時只覺得這隻看起來超邪惡 一臉反派樣 結果這部劇場版根本完全翻轉酋雷姆的形象 酋雷姆的性格就是 公正的決鬥必須打完 發現追錯目標也不會對誘餌下殺手（他們還一臉嘲諷一副呵呵呵你這智障追錯人囉 說真的 我要是被人這樣耍可能就反手一發給他死了..） 不相干的人入侵家裡也是先用講的叫人滾而不是直接出手 被人唬爛還給人第二次機會決鬥 讚賞為了同伴捨身的行為而放過對方 家裡被拆還默默自己修 酋雷姆根本就完全是守序善良陣營吧 我他媽還以為酋雷姆才是聖劍士師範 培養後輩不遺餘力... 看完嚇得我決定趕快把酋雷姆傳到劍盾帶著當主力了 。人家再怎麼樣也是理想跟真實的殘渣。看部那只覺得隻小獨角獸超欠揍。這部真的不行。不過動畫那種變來變去的冰龍 我真的不太行。這部前面真的超想打小馬的…太屁了。印象這部票房不太好看。我覺得他是理想與現實的折衷方案。看似不對稱的缺陷 卻是能容納差異的氣度。這部不是彩虹小馬劇場版嗎？。這部超難看。左派右派極端分離出去 剩下冰龍就是中間路線了。這部讓我超討厭彩虹小馬。在電影院看到睡著，若做成特別篇就算了，這根本不是劇。場版等級的劇本