今天PTCG特典包上架 12包都開不到我要的老噴 我的火超夢RRRR 最近運氣有點不好來改改運 我的遊戲名稱: 七奈醬 團體戰密碼: 1212 皮卡丘是夢特、個性悠閒、５Ｖ缺特攻 ＦＣ：８５２７６９４８１２８６ 看人數上車狀況，先不設限 之後看狀況設定每人上車次數 抓完請刪掉好友0.0 。WYY/智瑟 已申請 謝謝。AWei/莉薇 謝謝開車。Toaster/已加好友 感謝車長！。忘記補上遊戲ID 吐司。gerrard 小破。Inch/Inch 感謝大大。Torch/Torch 感謝開車。Dotse7en/零點柒 謝謝開車。JILL/JILL 已申請  謝謝。HeroicCat/萊姆 感謝。最後還是用重複球抓= = 感謝大大開車 先下車了 好友已刪。爆了兩球紀念 最後只能改用黑暗球了 再次感謝車長 祝PT。CG能順利抽到好卡！ 好友已刪。WuWu/Wu 已申請 感謝！。感謝大大開車～～ 祝早日抽到要的卡片。Johnny/Johnny 謝謝您！。爆兩次都沒中，祝車主早日抽到想要的卡。。感謝車長  祝抽到想要的卡  好友已刪。WuLaLa/WuLaLa。AHuan/阿寰 謝謝。WuLaLa/WuLaLa  感謝您！。推好心 不下。popotan 以申請。Nobu/イケメン已送出申請。kakoui/kakoui 已申請好友  謝謝您！。已抓 已刪朋友 感謝。謝謝大大的皮卡丘，已刪好友！。感謝大大的皮卡丘 已刪。ShuMeng/Shu 已申請好友 感謝。Monkey Lin/肉圓