如題 奇蹟交換到一隻水君本來很驚訝結果 點開數值看沒有3v這樣是改獸嗎@@？？？ 。你不貼圖人家要怎麼回答你。https://i.imgur.com/HXwoLxC.jpg。圖來了。第五世代版。喔喔 原來如此！。沒有卡標阿標有可能是五代以前的。五代前是沒有保3v 不過五代前有30等的水君嗎?。咦。記得四代水君是40等 三代水君50等 5代好像沒有野生水君。能看一下資訊顯示是從哪裡來的嗎?。https://i.imgur.com/r64lwff.jpg。來了。呃 不是這個頁面@@ 應該有個怪獸資訊寫哪裡抓的。喔喔抱歉馬上傳。查了一下日版30等異色水君合法途徑應該只有一個。https://i.imgur.com/9df1U3s.jpg。幻影霸者的電影配信水君 應該會有相關資訊存在。2011年配布嘛？。你可以檢查一下有沒有緞帶 我猜是沒有。這隻配招也跟電影的不同 也沒有命中注定的相遇。我相信應該是四代的改獸。沒有緞帶 那應該是改獸了 來放生～。謝謝協助釐清 感謝！。不客氣 下次這類問題要發問建議貼齊相關資訊。另外我沒記錯的話配信寶可夢有緞帶應該無法奇蹟交換。然後配信球種多半是貴重球，而非你那隻的紅白球。好的 謝謝你！。奇蹟來的想也知道是改獸。奇蹟的色違都當改獸吧。你如果有色違你會拿去奇蹟嗎。亂數的色違有可能拿去奇蹟R(?。亂數來的也不會拿去奇蹟吧，亂數也是要花時間的。是不是從遙遠的地方來的都是改獸呀@@？。不是，那只代表牠是從舊世代上傳來的，你可以看牠是從哪。個地區，推算大概是哪塊遊戲。像你這個是城都地區，那我們可以知道是金銀版的地區，然。後沒有GB標，所以是第四世代的心金魂銀。心金魂銀的水君是40等，30等的又是配布才有，但配布都是。紅球，所以改獸無誤