抓賽季的尾巴，趁還有很多高手還在孵蛋，硬是爬上大師了 XD 個人也屬於上古PM輕玩家，白金前基本上每一代都有玩過，但大多是二周目劇情流 玩了白金後退坑了好長一段時間，XY/黑白/日月都沒玩過 直到為了PMLG，跟朋友講好一起拚了一台NS才回鍋 PMLG的時候有開始研究對戰，去看相關的文章/組隊概念/先讀 但也僅止於跟朋友討論/內戰，沒有真正上線打，更何況PMLG的環境相對單純太多... 這版算是真正第一次踏入對戰坑，而事實上這版除了對戰好像真的也沒太多事能幹了... 入正題 雖然憑著一些好運上了大師，但對於隊伍還是有些疑慮 除了第一次上大師發文當紀念之外，更重要的是希望有大大可以指點一些迷津 https://i.imgur.com/RYJzRjD.jpg https://i.imgur.com/0roiQxf.jpg 從0階到大師球都是上面這個組合，包含配招跟道具，完全都沒改動過 其實問題很多 XD 很多地方需要調整，也希望各位大大可以不吝指教 建隊思想 : 雖然之前完全沒有真正使用過三首惡龍，但我一直很喜歡他的外型 對 我是基多拉派的 支持基多拉~ 打倒哥吉拉~ 風速狗也是從寶石版以來我就一直很喜歡的一隻 所以 三首龍風速狗 就是建隊核心 三首龍很怕謎擬Q，所以我補一隻可以應對的 > 龍頭地鼠 有了龍惡火鋼地這些屬性了，看起來洗衣機很適合補打點，加上有伏特替換 靈活 讚 定下四隻之後，剩下兩個位子我想補比較坦，比較萬用，可以拿來當先鋒看風向的 仙子伊布外型我挺喜歡，補妖精屬性或許可以應對多龍，又夠坦，呵欠祈願感覺很魯小 看了些實況覺得鎧鴉也不錯，就決定是這兩隻了 然後， 私心不想放謎擬Q跟多龍，因為目前我很不客觀的把三首龍在環境上弱勢的原因 完全怪罪在這兩隻身上 但如果你跟我一樣暫時沒想法，那252大法絕對堪用 當然將來多少還是需要特調的，但那是將來的事了，不要因為這個而裹足不前 隊員各別功能/問題 : 三首 : 關於三首到底要膽小還是內斂我想了很久 https://i.imgur.com/b7mh6vF.jpg 乍看之下這個區間裡面膽小有機會超車多龍跟謎擬Q 但我認真覺得不會有幾隻多龍是速度無努力的... 阿謎擬Q管他速度多少我都不會想丟三首上去面對他 至於其他的...我不確定他們跟三首真的會有差這一拳定生死的關係在? 所以最後我把三首定位單純化，他就是拿來抓那些物防魯小角色的 ex 好壞星/草綱/珊瑚 或是那些我不知道對手想拿來幹嘛，但看起來不坦惡屬性且不會威脅我三首的怪 在這個前提下最後決定使用內斂 (但真正的原因是，我覺得把特攻衝到極限後配眼鏡放惡之波動感覺很帥 基多拉 這樣選擇的後果就是，三首在這隊真的跟神主牌沒兩樣...是有功能，但上場率就不高 頂多大概15%左右，尤其看到對手同時有多龍謎擬Q，我就根本不想派三首上去了... 然後對手同時有多龍謎擬Q的機率 非 常 高 所以在下一季之前，我的課題又回到了膽小/內斂的選擇 不確定膽小是否能更有用，又或著我該換他的道具? 速圍?弱點保險?生命玉? 不過可以確定的是，如果最後還是決定用內斂，我要把急速折返換掉... 在這種使用模式下急速折返完全派不上用場，不如換一招攻擊技能補打點... 風速狗 : 真建隊核心，使用上沒遇到甚麼大問題，上場率也挺高 替換的好還能抓掉先手極巨化的波克基斯 先用極巨火消血，不要觸發弱點保險，風速滿血極巨之後可以吃兩三下極巨飛衝不是問題 硬要說問題點的話...我對神速有點疑慮... 2先制很強沒錯，傷害是也不差 但真的用到他尾刀的機會好像不大... 我最常讓對面殘血然後我需要尾刀他的對象是謎擬Q跟多龍，阿這兩隻都不怕神速... 地鼠 : 真真田幸村，看到對手有謎擬Q/洛托姆家族/龍頭地鼠/長毛，就會想放他先鋒 XD 雖然謎擬Q放第一隻算是少見，但蠻多人喜歡第一隻放洛托姆出來看情況的 因為雙防高，又有伏特替換可以不浪費一回合換隻 然後放出來之後，又捨不得直接抽掉，都會想用伏特替換多凹一些傷害 或是可能想賭我不是速圍，反正就會直接被地震收掉 XD 遇到一樣速圍地鼠先鋒，就抽速吧 (好像蠻少遇到氣勢地鼠，怕跑不贏謎擬Q吧我猜 劈瓦是為了應對長毛貼牆，體感上有放長毛的87%都會讓他先上放牆，蠻容易抓到的 但抓到之後能不能有效翻轉戰局其實不一定就是了... 洛托姆 : 真MVP1號，洗衣機真是太好用了 弱點保險是因為我一直想不到要放甚麼道具給他...眼鏡跟圍巾都被占走了 就先隨便亂放了一個上去，結果有時候還有奇效 XD 遇到地鼠，找時機讓洗衣機上場直接巨大化，地鼠會無法抗拒用地震震你的誘惑 但巨大化之後地震洗衣機不會死，然後就觸發弱點保險，有一場洗衣機就這樣一穿三了 不過還是想聽聽大大們的建議，如果要換道具的話一般都裝啥 XD 仙子伊布 : 真MVP2號，膽小物防努力值滿 真 心 坦，配上哈欠祈願 真 心 魯 小 雖然速度很慢，95%的情況都只能後手 但對上對面的輸出手極大機會可以吃下兩刀，甚至以上 先放哈欠，看對手願不願意換隻，不管怎樣下一動都祈願 如果對手不想睡著，換出來的就繼續哈欠他 上一動已經先祈願了，大多數的情況都能生存下去 對手不想給你補血的機會，那就是要承受睡著的後果不換隻硬殺 (還不一定打的死 這時候就可以換上你的輸出手，然後祈禱他多睡幾回合 XD 大多數的情況都能順利反收掉拉 防塵護目鏡也是因為不知道要配啥先亂裝的...原本想說可以陰陰看巴大蝶 但40場下來只陰到一隻香菇的孢子... (倒是少吃到不少揚沙的傷害拉... 有甚麼道具推薦的嗎QQ? 鋼鎧鴉 : 上場率很低，40場裡面好像才上了1~2場，而且我還忘記那1~2場我是贏還輸... 基本上我找不太到非選他上場的狀況 (可能是我沒領悟到他的使用說明吧 目前想把他換掉，換一個可以更補足我隊伍打點/聯防的選擇 一種想法是把洗衣機換成除草機，補一個草的打點，因為 海 兔 獸 40場裡面，我只遇到他一場，但那場我印象深刻，因為我整隊沒人可以處理他 完全被他一隻玩死.... 然後就把鎧鴉換成另一隻水屬性的 例如...鰓魚龍? 但他好像需要圍巾... 我實在覺得龍頭很需要圍巾... 還有甚麼其他的選擇嗎? 或是我的思考模式有甚麼盲點嗎? 而且我也很不會處理對面的圍巾鰓魚龍，實在痛到不可理喻... 有甚麼好方法可以應對他嗎? 我這排名也不準，剛上大師就放置了，多打幾場可能就一路電梯向下了XD 妖精石板是嗎 我去查查看 感謝各位大大~ 換氣勢也是有在考慮 我再想一下各種不同情況的預演 或許這會是個好方法 感恩大大~~ 角鑽就...暫時先不考慮 個人不太喜歡這種模式的招式 還是暫時用劈瓦嚇嚇先鋒長毛的人好了 對 戲法確實很少發動 我有考慮改成鬼火 最一開始不用鬼火是擔心命中率 個人喜好是能配命中100的就盡量用命中100的 後來不換是因為不想動配置 想先一路拚上大師 多收集一些經驗/數據 然後再一次調整 至於有沒有點過 有 XD 一樣是偶有奇效 我有對到珊瑚然後把他的進化奇石換過來 最後那場險勝 場次確實不多 XDD 如同我說的 是因為一時想不到要配啥給他才先亂放一個弱保的 一樣 偶有奇效 XDD 所以我也想換掉 只是沒甚麼頭緒可以換啥 大地之力是嗎 好的 我去研究看看 感恩~ 暫時想維持坦路線的仙子~ 把物防硬衝上來的成效使用上我還挺滿意的 XD 不過這確實也是一種方向 或許可以考慮調整 感謝指點~ 了解 感謝指點~~ 好像也蠻多人這樣帶的 我研究一下 感謝~ 那應該是我記錯了 可能是葉綠? 這幾隻聽起來都不錯 我再去試試看 感恩~ 哪尼... 這... 這太尷尬了... 但我確實玩的是葉綠阿... 還是是跟朋友換來的? 真的忘了QQ 太久遠了 而且當時玩的並沒有現在這麼認真 XDD https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=109129 朋友丟給我的連結XD 是巴哈某大大整理的 之前有陣子沒事就盯著他看 不過我吸收有限就是了QQ 正在孵蛋的輕玩家裡面可能有很多隱藏的高手阿 XD 之後也會開始弄雙打的隊伍 但單打比較直觀好上手 所以先弄起來了 了解~ 戲法跟鬼火的選擇在開打rank前就有在考慮了 當時單純是擔心鬼火的命中 怕會因此浪費一回合 所以暫時先用戲法 當然後來不知道道具要帶啥 隨便塞了一個弱點保險 那又是另外一個故事了 (其實我有考慮過附著針... 目前已經先把戲法換成鬼火了 也感謝各位大大的指點與幫忙~ 關於鎧鴉的部分 我覺得在我的隊伍中 他的問題不單純只是配招 而是我似乎找不到選他上場的必要性 這可能跟我個人的對戰習性/理解 或是我使用寶可夢的習慣有關 鎧鴉絕對是一隻足夠OP的選擇 不過目前為了補足我隊伍上其他的需求 我可能還是會考慮先替換掉他 只是目前還沒有頭緒要換成誰 目前考慮的有下列這三隻 鰓魚龍 (鰓咬OP 本身也是強力打點 不過就跟洗衣機重疊 但我有點不想換成除草機 洞洞龜 (有點想玩黏黏網隱形岩... 轟擂金剛(這算是真正能補到我隊伍缺乏的打點的一個選擇 物攻向的草系。恭喜！！。仙子不是大多配妖精石板嗎？。我的鋼鎧鴉是帶鐵壁還有鐵頭 鐵壁可以提高兩段物防讓撲。擊更痛 鐵頭是增加打擊面 努力值丟血量物防 跟少量特防。不過我排名比你後面XD 所以參考就好。我還以為仙布都配爽喉噴霧在那邊大聲。仙布配爽喉也沒有太多人用了 畢竟要先用出聲音技 但仙布。的速度線往往在享受到特攻上升前就唉兩拳殘血or倒地 石板。比較多人用。原來有結算，不知道會不會有獎勵。喉爽buff太慢了，而且下場效果就沒了。氣勢頭帶在地鼠內戰強多了而且速度也比洛托姆快。出招也比較靈活 前陣子常常被角鑽的地鼠賽死。我最感到疑惑的是洗衣機的戲法...不是配專愛道具 真的有。點過嗎.....。弱保在41場裡觸發了幾次？。仙伊布的化帶果子或石板都很適合。三首惡龍不帶u轉 改帶大地力可能會更優秀的表現。石板內斂仙子配破光+電光一閃 火力很可怕。洗衣機的戲法改成鬼火可能會變成實用。三首惡龍的狀況 應該是膽小命玉會更靈活。另外鍇鴨帶剩飯可能是可以考慮的選項之一。洛托姆的戲法大多拿來針對雙打的空間/輔助手的，單打改配。鬼火會好很多。洗衣機帶文柚果？。可是瑞凡 寶石版沒有風速狗阿。個人淺見 洗衣機這個配置很好 突襲性很強 別動  第四。招再放一招攻擊招補打點 仙子精靈走坦克路線的話 帶。個回血的果實效果應該不錯。好壞星 沼王  海牛都算是可以考慮的魚龍對策  可以去。SD組隊玩玩看哪支最適合你的隊伍。可是瑞凡 葉綠野沒有風速狗 他是紅版限定。那個漂亮的速度線表格要去哪裡看呢。推薦SD組隊 我曾經測試進化輝石妙蛙草 意外的好用xd。覺得仙子帶補血果實還不錯。三首配大地之力超好用 因為特攻地系招能夠好用的寵不多。推。不過第一行應該相反 現在還在孵蛋的都是輕玩家吧。高手應該都上大師很久了 XD。最近都在玩雙打了 單打的環境不知道變得怎樣。但是單打入門真的不錯 相對單純也有趣。常常看一些日本的影片看他們用一些新組合玩。前陣子看到反擊路卡利歐馬上就去弄一隻 現在是愛用角。最近看到有日本實況主用臭臭花配進化輝石 真的有夠盧。。個人認為鋼鴉鐵壁>健美。對上MMQ 鐵壁好用。好文 謝謝分享。健美可考慮換鐵壁，健美效率略差，再加上不是配置補血果。，在抗某些等倍招的時候是可能來不及羽棲的。洗衣機還是。建議帶個鬼火啦，除非你戲法用的很熟練每次都能讓這個主。動換弱保給對方的一動得到相應的價值。要知道，所謂"偶有。奇效"，真正的意思就是"大多數時間都是廢招"。不過既然你。用這個配置很順手，個人有獨特的操作理解，戲法其實不一。定是最需要改動的點。