想問一下G8順風改成發動後可以直接吃到速度加成 那葉綠素也是換晴天手上來可以當回合直接發動嗎？ 如果不行的話這樣平衡有點怪吧？ 可是我膽小極速妙蛙花 愛管侍站場 愛管侍 換九尾上來開晴天 想催眠粉 還是被龍頭地鼠先開出地震 如果當回合發動龍頭地鼠有可能快過妙蛙花嗎？ 了解不好意思沒錄RP資訊確實太少 可能有順風 感謝 空間確定沒有 順風不太確定。改晴天就速度加倍了呀。直接發動啊。第一回合對局嗎? 先制之爪?。速圍龍頭?。給的資訊太少了吧 地鼠旁邊是誰 你妙蛙花多快 地鼠是速圍嗎。喔喔喔看到極「素」了 速圍不可能超。資訊太少+1。速圍龍頭應該無法超越葉綠素發動的妙蛙吧？。88*1.5<80*2。除非妙蛙ev都沒配速度。其他有沒有順風、空間，或現行少見的你先請，對方攜帶。的道具這些都不知道。https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647&snA=109129。這查一下就知道了吧 極速龍頭配速圍154x1.5=231。怎麼可能比 晴天極速妙蛙花快？（145x2=290）。感覺比較可能是對方有順風？。我猜龍頭隔壁站風妖開順風。換怪->日照(葉綠素發動)->風妖惡心順風(龍頭倍速)。308 > 291。都有可能，總之資訊太少，雙打對戰博大精深，一點資訊。都不能少XD。對方可能有順風或當下還有戲法空間 不然極速妙蛙穩超堰。鼠。妙蛙有極速嗎。原po說有啊。只能說這代沒辦法看重播真的很麻煩。真想要重播功能。沒重播真的超難聊對戰。我為了重播 買了擷取卡錄影 哈哈哈..