C_Chat 看板 1SxjMpiF ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢M寶可夢大師在18日便情報外流 時間: Thu May 30 02:55:43 2019 5ch原情報串： https://krsw.5ch.net/test/read.cgi/gamesm/1558174300/%E3%80%80 有網友挖出5ch某篇討論串 標題名為： 秘報寶可夢手遊 的討論串中 有網友早在5月18日就偷跑洩漏今天（5月29日） 才公布的寶可夢手遊寶可夢大師相關情報 https://i.imgur.com/RsrGvno.jpg 1.名無しですよ、名無し(catv?)2019/05/18(土) 19:11:40.98ID:nIVbszhF 遊戲名稱 寶可夢大師 （實際上標題Logo是以英語表記） 主角將與歷代訓練家一起，目標是在WMP出賽並獲得勝利的故事。 一人搭配一隻寶可夢。通稱為 Buddies（伙伴） 玩家將編組三位訓練家（寶可夢）來戰鬥。 對 三隻寶可夢 下指令來戰鬥。 戰鬥方式是 即時制 。 我方如果不下指令的話，那就是單方面持續被對手攻擊。 戰鬥中可以隨時選擇要不要切換成自動（AUTO）模式 但是這畢竟只是AI。只會根據單純的理論下判斷。 所以並不會自動給出具有戰術性的判斷指令。 編組時只能變更寶可夢。變更時必須以 訓練家及寶可夢作為組合 來變更。 基於這樣的設計，你無法複數持有同一隻寶可夢。 也無法持有同一位訓練家。 原作本傳中寶可夢存在著 個體值 ， 但是由於本作限制玩家只能持有一隻， 所以不存在 個體值 這項要素。 複雜的屬性對應關係也被簡化了。 一隻寶可夢 只會有一個弱點屬性 。 玩家即使對屬性關係不熟也不要緊， 由於低門檻的緣故所以可以吸引大量新用戶入門。 屬性則是跟原作相同沒有省略，全部都有實裝。 備註：猜測這邊意思應該是說，以噴火龍舉例， 雖然弱點只有一種屬性，但自身還是火飛行， 招式不會只有一招（增加戰術性），保有屬修設定 說不定會有招式機器的要素可以農？ 轉蛋要素只有訓練家（寶可夢）。 有著進化、上限解放等讓玩家可以農的要素。 可單人遊玩、也支援多人遊玩 戰鬥中也存在 固有必殺技（一部份訓練家、附帶追加效果） https://pbs.twimg.com/media/D7s_fJyWwAEwko3.jpg 遊戲以3D建模構成。一部份使用2D圖像。 雖然沒有到全語音，但是還是有附帶配音。 對照今天釋出的情報看來是真的被流出了 簡單講就是以訓練家為主來抽轉蛋 拿 竹蘭 來舉例 https://pbs.twimg.com/media/D7tplXnV4AAhHTV.jpg 可能抽到的是 1. 竹蘭（一般服裝） 烈咬陸鯊 2. 竹蘭（白色泳裝） 路卡利歐 3. 竹蘭（黑色泳裝） 花岩怪 組隊時只能選其中一個竹蘭 隊伍沒辦法同時存在 原創主角、 竹蘭（白色泳裝） 、 竹蘭（黑色泳裝） https://pbs.twimg.com/media/D7tbT0SWkAA4KkO.jpg （上圖非官方圖片，出處： https://t.co/h6STJChB8l ） 每隻寶可夢弱點都只有一個 拿釋出的遊戲畫面舉例 https://pbs.twimg.com/media/D7suJVVW4AE9trv.jpg 飄飄球（飛行幽靈）弱點只有雷系 藤藤蛇（草）弱點只有飛行系 小箭雀（一般飛行）弱點只有岩石系 個人對這款寶可夢M給予很高的期待 原本都只是拿手遊作為打發時間的無課玩家 這次或許會為了成為 寶可夢大師 開始課金了... 最後附上幾張玩家期待未來推出角色的同人圖（中間三張是舊圖） https://pbs.twimg.com/media/D7tJ448WwAA2OdD.jpg 繪師エンペ@empe0317 https://twitter.com/empe0317/status/1133580985809813504 https://pbs.twimg.com/media/D7sGd7X4AA7pob.jpg https://pbs.twimg.com/media/D7sHDuWkAAmLAO.jpg https://pbs.twimg.com/media/D7sHk1XkAAOqlK.jpg 繪師さいとう なおき@_NaokiSaito https://twitter.com/_NaokiSaito/media 這位繪師有幫過寶可夢卡片官方作畫 https://pbs.twimg.com/media/D7uv9rQU0AAptk5.jpg 繪師：おーき@ooki1089 https://twitter.com/ooki1089/status/1133693214227984384 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1559156147.A.B0F.html。不知道這手遊能不能解一些角色方面的伏筆或遊戲沒解釋。的部份 ex.竹蘭幾歲。跟tretta一樣 只有一個弱點屬性。原創主角拿的是洛托姆手機呢。想到竹蘭泳裝就阿斯。推竹蘭泳裝 想…。只有一個弱點，抗性不知道怎麼算。竹蘭不是自稱1X歲的O學生BBA嗎。如果跟tretta一樣的話就是只會有一個屬性，所以只有一個弱。點也只有一個抗性。https://i.imgur.com/2EEVXRr.jpg。像這張噴火龍就只有火屬性。好像《寶可夢+信長》那樣的設定。。為了泳裝當課長......好像不錯。用台幣脫你衣服，很真實 (?)。有快閃開嗎。幹有竹蘭  我一定課爆。別騙 竹蘭一看就25以上。竹蘭18歲。有了露莎米奈之例，PM的角色外表已經沒有辦法判斷年紀了