這一世代的寶可夢，在單人不連網的情況，又不願意調整時間或光柱瞬間SL這種行為 玩起來變得好辛苦= = 最大的問題就是單人極巨戰了，單機的隊友實在太廢，刷好幾場才會出一隊正常輸出的 一天到晚遇到拍手伊布果然翁，一臉就是不想認真輸出破盾的樣子 還有極巨戰的一回合多次行動的惡意，要把那些NPC殺滿四次退場根本輕而易舉 如此惡意之下，單機一天到晚出現打不贏的光柱...NPC就是一直被殺光無解的光柱 可是打不贏，這跟光柱就一直卡在這裡換日以前無法刷新 這跟光柱卡著，就無法繼續刷W，今天的刷W計畫只好作罷去打打其他東西 跑一輪光柱可以賺的許願興大概也就5顆左右吧(?)，一天還不一定刷得完一輪 一整個變成很農(但又被光柱卡著不能農)又很難的遊戲... 這款遊戲真的變成不連線就很難玩下去的遊戲了...偏偏連線系統又做成史上最爛 GF這一次真的把玩家給折磨得很慘啊... 。把無極汰那練滿很多五星都能碾了。http://i.imgur.com/v4CJx0L.jpg。無極破頓更慢啊，而且還不能打妖精系。無極那種只能破一層盾的真能拿來打極巨？？？。況且一個妖精系+有AOE技能的，還是無解。我自己無極也90等了，除了打百變怪比較快以外。一般光柱的情況還是未必有銀伴好用。連網真的不貴阿 買了你會發現新天地。恩...說實在我到現在還是搞不懂怎麼連線...。不用網路的話就只能人在附近才可以一起打 蠻不方便的。無極神寵好嗎 就算打妖精 毒刃還是爽打。單人就算極巨劍龜 無極還是會過（看運氣。我剛剛才把無極給吃滿一百，結果還是打輸五星臭鼬。不能破盾，又無法保護隊友被迅速殺光...。無極打百變怪確實很神，不破盾硬是直接打死。可是打一般五星光柱真的不覺得他神0.0  泛用性還未必有。你有把特攻跟速度吃滿嗎？。不能理解的設計 幾乎是逼你買網路 至少單機隊友給個血厚。一點的啊。銀伴好，雖然會輸的光柱不管派誰都是輸就是了...。有啊我已經是滿訴滿特攻的滿等無極了。會輸的光柱，拿滿訴滿特攻的無極照樣要輸的。練銀伴打單人比較好用。銀伴我也有練，傷害較低但破盾速度較快，和無極算平手吧。但是AI太爛的時候不管派誰都會輸，一發魔法閃耀雙殺之。單人打變大破盾實在  不過更實在的是npc強一點...。NPC各種雷隊友豬隊友，還是乖乖買NSO開團吧。單人就多練幾隻吧  克屬比較好破  無極是泛用 不是專用。無極 狗狗 銀伴  這三隻有其一 坐擁半片江山  有其二  天。下八九成不離手  三者兼備  江山已定   除了特定幾隻不服。輸特性或是特愛放地震的怪，單機肯花時間都會過的。用多龍打穿透?。恩，我就是無極銀辦(鋼)盾狗都帶著，還常常遇到打不贏的。一支沙奈朵把隊友殺到骨灰都不剩，花再多時間都打不過。穿透？？穿透有辦法對付極巨戰的護盾嗎？？？。你的無極努力值有滿嗎。我的怪都已經是努力值練滿的狀態了。問題一直都在隊友。再怎麼強的傷害也無法阻止AI被殺滿4次啊。有連線路人真的差很多，不僅是寵物強度跟參與感，npc幫。手不會自動極巨化跟加油(路人的加油會有隨機特殊作用)也。都有極大的影響力差別。至少線上真人快死還會懂得丟全復藥補血撐一下。我也是都單機 無極lv100 iv灌一下打得過啦。先確定三隻都滿等滿攻滿速再說  。隊友坦度跟你出戰生物。等級掛鉤。。你的無極有辦法在隊友被殺光以前幹掉沙奈朵嗎...。我已經是確定全部練滿的100等無極了啊。難道說隊伍裡的。板凳球員也會被納入計算嗎...。沙奈朵這麼脆當然用狗撞啊.(扶額)狗跟無極專屬招都是打極。巨怪兩倍。我的狗也無法阻止沙奈朵屠殺隊友啊，問題根本不在傷害。頓破不了，即使有傷害還是無法阻止AI被殺乾淨。頓狗的巨獸彈傷害打在極巨身上，破不了盾的話也只是抓癢。狗跟無極為啥團戰勞模?因為專屬招貫通力強到不需要管盾，。而且狗的鋼打點剛好補無極龍砲處理不了的妖。而鋼屬性怪。根本沒幾隻是強的，而強的反而很脆，用格招火招小心打也。都會過。奇怪，聽你的說法好像無極/巨獸彈都可以在護盾之下強殺。一樣...明明都是練滿的。我只有打百變怪能夠強殺得了，一般光柱的怪我都強殺不了。而且改用格招火招就代表失去專屬招的穿透力，那更不可能。破盾了啊。還是說盾狗和劍狗的殺傷力有差這麼多？。傷害不夠就再把個性/道具補到最高傷害。無極/巨獸彈的確是極巨戰萬用工具人了啦，只是純npc幫手。至少我盾神殺沙奈朵是夠的。但盾輸劍一大截也是沒錯的。會不會被殺光要看運氣(上場的寵物跟放的技能都有隨機性。打無理取鬧長毛巨魔可能要看運氣就是了。另外建議補上鰓魚龍 鰓咬，屬性剋到的情況更好用。那...為什麼不聯網，既然抱怨打不贏上網找人就好，不。會上網就問一下不就好了？上網步驟也沒什麼困難的步驟。不是嗎？。都買了，建議花一點小錢連網，畢竟這版很大的主軸都是在曠。野！目前pvp、孵蛋、沒事刷一下別人的坑，還蠻有趣的。我的狀況，第一回合撞觸發一階盾，之後看隊友強度，因為。混分的幾個坦不容易死，而有傷害的脆皮雖然危險但大多出。手快能幫我蹭盾，通常到第三回合靠自己和隊友追擊能打穿。第一階盾或是觸發第二階段盾的血量。能破到盾幾乎必過(降。防除非超衰被秒消)，如果沒破到盾就刷新第二階段盾才需要。看隊友臉色跟王有沒有狂放範圍技。我不會說每一把都這麼。順，但沙奈朵被你講的多無解我是很難想像，言盡於此，祝。君好運。7日免費試用開起來。我覺得最無解的夢特堵攔熊 跟皮可希。遇到你就知道什麼叫真正的無解。我剛剛試了一下 劍狗打五星沙奈朵就算有盾一發斬下去都會。打到快硬上限。除非你真的非常非每場都遇到打擊鬼摔角鷹人馬紐拉著組合。被連續秒殺。哥 真的建議找人一起買 連線真棒。NPC一堆都在雷。我帶三個豬隊友用無極勝率也有九成耶。除了少數幾次屬性被完剋才要重開。也不是都用無極啦，也有盾王、超巨老噴，但無極出場率最高。極巨怪一回合可以打三次，任何隊友被集火一回合都是死。你們有遇過屬性沒有相剋關係還能坦住一輪轟炸的NPC嗎...。只要集火，就連果然翁這種主坦的隊友也是一回合蒸發的。所以根本不存在能坦的NPC，只有輸出效率的差距而已吧。是呀你說的沒錯，所以在第4或5回合就要決勝負。常常打到死。三隻抓到。其實九成的光柱也都是這樣過的。只是一旦出現一隻打不贏。的，就整天被卡在這一根光柱了...。有些光柱很難推是真的，但推倒以後抓起來都很強。像今天就抓到一隻超極巨6V焚焰蚣，極巨化等級還是滿的。無極/巨獸彈 打極巨寶可夢有加成，照理來說能解決所。有的極巨，這樣還打不贏應該是使用者的問題。我自己這樣單機下來，唯一會讓人頭痛的只有妖精穴的。五星極巨，但是同一個我最多也沒打超過五次過。向樓上說的4/5回合內決勝負，極巨怪一回合可以打三下。五回合內把隊友殺滿四次跟喝水一樣容易啊。我實在想不通這會有甚麼操作的問題，特攻等級都練滿了。屬性對的就用極巨砲/巨獸彈，屬性不對就換銀伴去打，然。後盡可能的全力輸出，會輸都是隊友被秒光光，這還能有甚。麼操作的問題，分明就是GF故意給豬隊友讓人輸的啊