來補充 : 吐槽點 : 1.小公主為什麼要去研究所（火箭隊的煙霧彈？） : 2.風節停辦就能預防盜獵者這什麼神邏輯 : 3.孢子研究被偷一開始覺得沒關係後來幾乎要滅城，科學家後知後覺 那麼小一瓶裝著可以毀滅整座城市質量的孢子 他要那麼大的劑量究竟是 : 4.看到毒氣擴散還能說沒關係我們有寶可夢力量啊，聽起來像核彈爆發時說沒關係我們還 : 有養豬啊一樣無語 : 5.扛電塔的捷拉奧拉像鹹蛋超人 先不問為什麼傑拉奧拉會飛 下面那群人在廣場有時間看戲喊加油幹麻不先疏散 如果傑拉奧拉撐不住，下面那群人就要被鐵塔壓死了？ 然後傑拉奧拉怎麼是把塔裝回去而不是找地方放著這點也很想吐啊... : 6.一直叫皮卡丘打捷拉奧拉然後說不是每個人類都這麼壞我們可以做朋友呀，和獵捕雲豹 : 台灣黑熊白海豚一樣自以為 : （而且還能在超強的電擊下自在說話...） 這裡真的超想吐槽 小智：我去救森林裡的寶可夢（叫皮卡丘去打救助寶可夢而傷痕累累的傑拉奧拉）， 麗莎妳去背著聖火跑回那座超遠的聖火台呼叫是不是真的會來都不知道的洛奇亞 小智你好意思 : 7.小智決定只帶皮卡丘去冒險了，沒有其他小夥伴 : 8.遺跡距離聖火台可能有42.5公里，眼影少女跑好久 小智要女高中生一個人背著目測有57公斤的聖火跑回去 還說因為妳跑最快怎麼想都很過份，你的手持寶可夢真的沒有飛行系的？ 女高中生還讓6.5公斤伊布站在肩膀上 : 9.捕捉大賽放一隻班基拉斯來造成混亂，主辦單位要檢討 把活動辦在城市中，看起來也不像自然公園那樣 不但讓班基拉斯在城市中亂跑，連維安人員都沒有，這主辦單位真的有問題 而且從後面樹才怪還能亂跑亂晃來看 這些寶可夢真的是受過訓練可在活動中使用的嗎 （雖然也有可能是管理失當，讓樹才怪逃跑出來 如果不是，那麼班基拉斯看起來也不像是在城市中棲息的，這表示... 最後超級真新人不負眾望扶起200公斤重的班基拉斯站起來 : 最後 : 婆婆工程師大贏家，獲得五隻小伙伴 : 樹才怪最佳新人獎。哪間研究所 不是有研究萃取的嗎? 材料集一大堆很奇怪嗎...?。飛...可能請教TV日月打Mega的皮神來問 更適合(認真的玩笑。小智手持似乎真的是空的 而且也沒全寄望誰知幾公斤的聖火呀。寶可夢的重量合理性不存在 看看LGPE的伊布踩在主角頭。上。記得好像有說孢子是來治療人類疾病(？。這個嘛...其實遊戲裡派拉斯特的圖鑑說明文有寫孢子可以入藥。一次濃縮一大堆 要用就放一些出來吧。我只覺得那壓縮瓶很厲害 一小罐可以散發那麼多。班基拉斯是被電線綁了才暴走的，這些PM應該都有訓練過。無視質量/體積收納的各式各樣 黑科技精靈球表示 那算啥問題。不 跟黑科技比起來 反正都有奇蹟之風了 也沒啥不合理。不 早該吐槽的是水系招怎能輸出那麼多水 套用現實 就是不通。不要小看裡面的人 光小智可以頂著皮爺跑來跑去。頸部肌肉大概就是現實中摔角選手等的(X。或許根本就不該用現實糾正虛構世界的物理 太無趣了就是找碴。恩 很多真的只是找碴 像說放天燈會火災 可是我二刷看。天燈內根本沒火源就是...。https://i.imgur.com/hTuUCsN.jpg。恩 其實真正該吐槽的或許是觀眾才對?。恩 其實真正該被吐槽的或許是觀眾才對?。拿現實的觀點去看PM世界的設定...。看個動畫還要找碴不累嗎。頂多電塔那邊真的有事 其他倒覺得無所謂...。不是找碴問題吧，就編劇邏輯很糟也不能說?。以後是不是應該明文禁止大人去看兒童向的動畫(X。所以那些哪幾個算是邏輯問題了? 下面不都有討論 都沒看到!?。有好的人類然後叫皮神開打？。保護傑拉所以偷聖火？？。重量之類的 水系無限水這都是內建設定當然沒話說，但偷聖。火，隨便開打 老班暴走之類的(笑。電塔下面一堆光看不做事的也是，我還以為是大家的故事呢。？。都敵意戰意高漲攻過來了還不迎戰!?。偷聖火明明是想要破壞風節 減少外來人。暴走明明就是意外 邏輯上哪裡不允許發生意外?。電塔隨便扔 在場一堆人湊巧砸在沒人的地方你就開心沒人嫌!?。電影版就只有老皮一隻 哪來飛行系的。不讓皮神上，是要智哥自己上嗎？這才真的會讓電貓受。傷吧？。撐不住也會慢慢往下，沒練過重訓?。另外看到驚人的事情發生停下來看才符合人性。然後看到火災還會聚集人群圍觀(部分人會幫救火。PM世界的人類，肉體強度絕對比真實人類高，所以可以扛重物。，耐電擊，跑很快。所以肉體部分疑問完全沒有問題。扛電塔。的部分則是真的很瞎。。聖火可以很輕阿...。做研究用大劑量超正常好嗎?。更別提他要保存當然要濃縮。樹才怪明明就有一幕摀嘴巴的，他就是偷跑阿。今天剛去東南亞看下午場的日配，認真覺得一堆魔人。根本為了吐槽看電影，真他媽浪費。像班吉拉明顯就是被勒到快窒息，你要不去拉根線試試?