C_Chat 看板 1Oe3z5CR ] 作者: efkfkp (Heroprove) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 神奇寶貝的實際體型？ 時間: Sun Feb 12 18:56:02 2017 看chat跟poke版上都沒人po我就發一下 這影片是日前有日本網友按照圖鑑的身高實際排出正確比例的神奇寶貝，那個有些比我想像中的大小差好多，小動物系列比例還蠻正常的，有些原本以為很大隻的像班吉拉實際上很嬌小，但也有些意外嚇死人的大，尤其是那個大嘴蝠快笑死XD https://youtu.be/J524W6D8Mcw https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1486896965.A.31B.html。只記得噴火龍好像平均160。玩來噴火龍是矮子樂。這個湊滿圖鑑一定要來一下的。大嘴蝠叉字蝠竟然比尼多王還大隻。三馬桶也是小的可愛XD。吼鯨王= =。大嘴福是三小XD。叉字蝠也太大隻XDDDDD。貼上作者考據網頁。https://twitter.com/hashtag/ ポケモンたかさ調べ?src=has。h。3D龍越進化越小隻wwwwww。這...神奇寶貝體型都這麼大 人怎麼沒被當獵物吃掉...。皮可西好大隻 XD。人類也是pm啊 看看超級真新人。化石翼龍比噴火龍還大隻XD。毛球原來那麼大啊XDDD。吼鯨王跑好久。請問可借轉PM版嗎？。我也是轉載影片的XD。歡迎分享。遊戲設定的體型 尤其初代 有不少很為難動畫化 遊戲自己的3D。建模也是真的完全照做 光吼吼鯨1個 就夠沾滿3DS畫面了呢...。拉普拉斯倒是變小了 沒動畫裡那麼大。"佔"滿。水箭龜這身高現實中比O'neal還小隻= =。蘇菲亞大概1.4到1.5m御三家比想像中的小很多。啊 吼鯨王才對XD 反正PM體型/體重經常根本設定來自找麻煩的。人會被吃掉阿 很久以前就在說沒帶PM的話野外超危險。所以人類一般不太敢亂挖 非常容易被PM群或守護神報復。看來色違大嘴雀不只顏色不一樣而已呢。叉字蝠看起來很小，其實很大隻。蓋歐卡好小隻......。沒有巨鉗螳螂咩嘎 幫QQ。看了這篇突然理解了體重的設定....。動畫無印小剛的叉字蝠沒這麼大吧...。吼鯨王是虛胖 他密度比空氣小。是不是沒有mega巨鉗螳螂？  4:30附近 只有兩隻螳螂。煤炭龜意外超小支。動畫都沒照遊戲圖鑑設定跑阿，袋龍跟水箭龜和尼多王超大。隻，神獸都是巨大體型。影片是遊戲內建重新剪輯，螳螂是被漏掉了。鐵火輝夜完勝 身高9.2m。好治癒...真想做成電腦桌面XD。卡比獸這麼小要怎麼擋路啦XD。如果身高是這樣，那體重就能理解為何太輕了！。看出動畫和漫畫有些都故意畫大，實際上跟人差不多。。飯匙蛇比阿柏怪小好多喔。胖可丁無印到xy長大超多。原始固拉多跟蓋歐卡只有兩層樓高動畫能看嗎XD?