大家好 今天在巴哈和版友用鳴鳴序號換亂數6U百變怪 在連線交換時螢幕顯示連線錯誤請按電源鍵重啟(宿舍是中華電信） 於是我就按電源鍵重啟 但之後對方跟我說他有收到我作為代幣的迷擬Q，但我卻沒看到百變怪 只看到我作為代幣的PM還在那，當然百變怪也消失了 想請問版友有無遇過這種這種情形？另外請問這會不會被判定成使用非法程式？ 謝謝 FC/ID：186538858393/かわ 已有蛋種： https://goo.gl/uyqBxY 歡迎站內信交流蛋種 是沒有，不過我也有徵求蛋種。最後就拿蛋種就是了 給了。感覺對方唬爛居多。他有拍照你那隻給你看嗎?。我遇過兩次…都是別人有收到，自己的沒有，只好當網路不。穩摸摸鼻子。那你序號給他了嗎?  這就是序號交換的風險。最近中華的鯊魚壞壞。這次不是鯊魚害的啦QQ。我還是在海纜斷掉前發生的，看來鯊魚這時候就在咬了XD。XY的時候跟板友交換就發生過了，這真的很衰洨。XY如果沒更新的確有可能有這種bug 日月倒是第一次聽說。XY和ORAS更新過幾次 不過沒想到SM還是有低機率發生(?。XY碰過一次 不過是對方的變兩隻我的不見了。我之前日月發生過喔 當初沒兩台 我同學幫我傳甜蜜球。給分帳 結果他斷線 甜蜜球變兩顆 ==。什麼 圓柑球複製大法(誤。就是可能變兩隻神獸或是變兩隻綠毛蟲。遇過兩次…都是籌碼*2 神獸消失QQ。我碰過 對方還傳回來真的是兩隻一摸一樣。我寶石碰過一次 我的蒂安希變成721QQ