請問各位大大， 想說銀行開放 想重玩日月版 順便將以前的怪傳來日版拿來練，但經過一下步驟發現 夢 幻z不見了 1.oras怪傳到銀行 2.先打開日版，整理一下要傳的怪 3.打開銀行想確認銀行裡面的怪，這是他就會送夢幻z 總之沒想很多就一直按A (有沒有暫時不要領的選項我不知道 沒特別注意) 4.刪除遊戲 重玩日版 幹結果這是才想到是不是連 神奇卡片裡的東西都會不見，不過如果是這樣 那我從第三步驟就GG了 我也有爬一下文 說一個銀行只能領一個夢幻Z...是不是已經救不回來了 乾我好蠢。。。 不知道Z石可不可以交換 有段時間沒玩了 記得好像是不行 好幹 。沒救了幫QQ。夢幻Z被你自己砍了(鞭屍。乾那這樣是不是要重辦銀行。。。。好幹喔 我才剛續約。不是 你要買一台新機子了。日規銀行認id 台規銀行認機子。呃算重辦沒錯啦 反正就是要有一個新的銀行。乾乾乾乾..任天堂都沒有人會想到人會這樣搞嗎XDD。幫QQ。幫QQ。刪了 我本來也想重玩的 就因為夢幻Z害我作罷。G8毛欸 現在氣到一整個睡不著。該說還好我re 是買另一版嘛…QQ。還好我只是洗烈空座時誤存檔，+D-B。樓主的狀況有安慰到我。老任認為玩家自己會想到吧(聳肩。我覺得悲劇是在4刪除資料的時候。夢幻Z真的讓想重玩的人變麻煩。還有那個卡比z也是喔。乾都忘了卡比z。原PO遭受雙重打擊。現在已經過期無法轉移的限定配布就是那兩顆Z。我開上去看完夢幻Z的特效就砍掉重來了，想了想反正也。用不到。等下一代吧 通常下一代會直接在遊戲中拿。看來只能這樣了qq。看能不能再買一次銀行 也才150。重點不是再150 而是剛付完150然後自己犯蠢 很靠背。請問Z晶不能透過交換轉移?。不能哦 我是傳錯卡帶 昨天有試。我覺得是你自己笨而已…規則清清楚楚的。這我承認我蠢啊 但這對要打算要重玩的玩家 不公平吧。要上傳日月到銀行 就一定會送夢幻z。怎麼說都無法避免。有個比兩台機子更便宜的方法:兩片遊戲 QQ。其實有兩片遊戲也好啦 洗配布也方便。幫QQ