各位Pokemon版的版友大家好 一直很想和大家分享我的床頭櫃(? 但苦於很少用PTT發文 如果排版或格式不良，再麻煩大家告訴我 之前有幸去日本交換學生 當初一踏進Pokemon Center的感動真的很難形容 從此也走上一條不歸路哈哈 還有勸大家也千萬不要進日本的Game Center 完全徹底是個無底洞 以下圖多 全部來自這兩個地方 這是我目前的床頭櫃 http://imgur.com/Ud9r2dW 但其實只是冰山一角哈哈 http://imgur.com/jEE03sq 因為這兩顆紅白球和大師球真的太大了 大到我家放不下只好放去男友家哈哈 http://imgur.com/QL3GRP0 給大家看一下比例尺 皮卡丘大約24cm，那兩顆各要35cm 都是從夾娃娃機來的唷 這兩隻是我最早的Pokemon 玩偶 http://imgur.com/umXaFIr 但一到日本就變成這樣 http://imgur.com/83cZlGI 這邊想好好介紹一下紅白球鑰匙夾 真的超級可愛 雖然我不小心弄丟他三次還好最後都有找回來 捲捲耳也超可愛 http://imgur.com/TChCqrA 再附上他療癒的尾巴 http://imgur.com/iHxkuem 然後是負責賣萌的皮皮 http://imgur.com/G6inOe0 連背後也沒有在馬虎 http://imgur.com/K5mhpQd 之前很熱賣的向尾喵 後來是朋友在北海道的Pokemon Center才幫我買到的 http://imgur.com/tSDj3Ek http://imgur.com/hPq0zBz 伊步家族 http://imgur.com/Pao4pmO 左邊是夾娃娃機右邊是一番賞唷 右邊的伊布是要用抽的 但我後來是在BookOff買到的哈哈 皮卡丘的睡袋系列 這全部都是夾娃娃機限定唷 http://imgur.com/VDVGVD1 最右邊的是Pokemon Center 的 MEGA七夕青鳥皮卡丘 http://imgur.com/pZ1cliW 左邊卡比獸中間御三家 這些全是我在日本夾的 然後...男友前陣子去日本 http://imgur.com/Hg69lfi 又幫我新增了一些成員 XD 多了耿鬼哈特龍和快龍 接下來想隆重介紹一下 仙子精靈 http://imgur.com/gHTHe64 http://imgur.com/3bixiJh 不管是正面側面完全360度無死角超可愛 這也是一番賞抽獎的後來在BookOff被我帶回家哈哈 然後是最新的御三家 最可愛的草主 http://imgur.com/8iFRxBk http://imgur.com/RyxmVQi 這是我在台灣的夾娃娃機用20塊夾到的火雉雞 質感摸起來還可以 XD http://imgur.com/LANBjIc 鯉魚王的悠遊卡夾 http://imgur.com/uqfz6Tl 我真的有在用但朋友都覺得我很荒謬就是哈哈哈 最後 偷渡一下亞古獸跟巴達獸 不適合的話我在刪掉 http://imgur.com/3SzY6PQ 分享到這，謝謝大家觀看 ^_^ 幫QQ 那個不能拉唷只是裝飾品 XD 因為一樣是從夾娃娃機來的哈 11/08 14:34 真的每天看到他們心情都很好 睡袋系列真的神多哦感覺有出不完的趨勢 最新的有大耳獸喲 有機會的話一定可以的 歡迎加入無底洞XD A大跟Q大對不起我剛手殘把回覆時間刪掉了版面變很怪不好意思>< 可以唷 我真的有拿來逼哈哈 真的心情激動的沒辦法形容 我大概是4月多買的哦可能要看每個店不太一樣 秘密基地快爆滿了XD 我曾經因為趕時間直接拿他去給站務人員加值，他的表情....XD 謝謝你，歡迎一起入坑 ^^ 大大請救我排版 我只能說五味雜陳 XD 有喲但是伊布系列的玩偶好像都偏小這幾隻是我看過最大的了 有些照片是在日本的宿舍拍的哦 真的下手要快下次去可能就沒有了QQ 那時候看新的御三家就覺得草主最可愛，但是最近進化型曝光之後又覺得水主也不錯，好 難選 XD 好像有些賣的很好的玩偶都會出同款轉蛋 真的我也超級喜歡，彈性非常好當靠枕也很舒服，但當初看到運費非常想哭，現在覺 得很值得 XD 有機會真的可以去朝聖一下，裡面是天堂 Hold住全場目光 XD 好可愛哦 我之前也有看到類似的 真的不知不覺花超多哈哈 哈哈哈鯉魚王超熱賣的 是唷有機會可以去Pokemon center 逛逛 台灣的夾娃娃機夾子太鬆了啦日本的好玩很多。巴達獸QQ。可以看一下睡袋系列拉開會怎樣嗎哈哈。好多啊啊啊啊  突然冒出亞古獸跟巴達XDD。好幸福的感覺啊～我甘願跌入這個坑。睡袋的好可愛。亞古獸。我也好想去日本交換..。啊啊 我想葬在這裡 (X)。鯉魚王可以逼嗎 拿這個感覺超狂www。第一次踏進POKEMON CENTER真的會覺得好感動!!。捲捲耳！！現在都沒看到了。真秘密基地。鯉魚王超浮誇wwwww。好可愛啊。原po正妹。鯉魚王XDDD好像看站務人員。好想要伊布家族~。為什麼你家放的下啊XD。新的草主布偶好讚XDDDD。是說當年沒狠下心買到黃金鯉魚王我好恨...  QQ。我都是買轉蛋。球好棒！！！！！！！。超可愛的! 一直想去pokemon center但是都沒機會QQ。我也有鯉魚王,但朋友說好蠢,拿來刷捷運露出來有點驕傲(?。)。我有伊布的票卡夾～ http://i.imgur.com/6wzZAci.jpg。之前住日本 去PC的心得是 沒帶三萬元我不敢走進去0.0。該存錢去PC花了 鯉魚王ww。票夾都是在日本買的嗎？超可愛！。猛。回樓上我是在台灣專賣娃娃的店買的喔～夾娃娃機也有。只是我夾不到XD。推。PM中心真的超可怕RRRR