是這樣的 剛好來日本玩9天 然後有買了三張預售票（兩大一小） 明天就要回台灣了 因為朋友剛好不看 所以有沒有人要一起看呢？ 還可以順便領配布 請準備好3DS 不過預售票的皮卡丘要自己用就是了 就不要浪費電影票吧 怕沒出錢不好意思可以請我喝飲料（誤 可以一大一小喔 如果有違反版規趕快跟我說QQ 。站內信聯絡喔！然後可以分開坐！。好心推。好吸引人XDDDD今晚住心齋橋這。不過預定要去寶可夢中心惹:3。今天難波車站的0101百貨最晚的場次是2020喔！所以應該。趕的上？。可惜在東京 不然想二刷。這也太好心 可是條件太難了吧XD。推好心，票根不要丟可以去神奇寶貝中心領貼紙！。推好心。太晚看到了 可惜就在附近。明天還有人要看嗎？嗚嗚嗚我整整哭了5次QQ。明天晚上的飛機、所以想看的還有機會喔！快站內我！。好想看第二遍啊啊啊啊。我也哭了幾次（掩。沒有中文字幕看的懂嗎？。用字其實很簡單！如果你常看神奇寶貝應該80％聽的懂？。然後我剛剛看的時候廳是滿的！只是都是大人XD。推推很好看一直哭QQ 晚場都是大人 偷看左右都在哭XD。看來朋友沒虎爛 9成是大人 然後100%會哭XDDD。不過真的覺得馬夏多是硬塞進來的劇情QQ超莫名的……。大人都拿手帕在偷哭，心電感應那裡太...！