花了幾天的時間準備了一個隊伍想要來打阿羅拉X城都，pgl的比賽。 本身算是對戰新手 以下是隊伍組成： 野蠻鱸魚 破格 速圍 177 113 85 84 75 165 搏命 浸水 雙刃頭槌 水流噴射 阿羅拉臭臭泥 化學之力 黑色污泥 207 172 100 76 120 71 拍落 垃圾射擊 守住 詛咒 瑪狃拉 壓迫感 命帶 146 189 85 58 105 177 守住 冰礫 地獄突刺 擊掌奇襲 破破舵輪 鋼能力者 突擊背心 175 201 123 83 110 60 擲錨 強力鞭打 地震 暗影爪 艾比郎 鐵拳 生命寶珠 143 172 114 43 130 96 子彈拳 音速拳 火炎拳 快速防守 暴鯉龍 威嚇 mega石 188 187 99 72 120 123 水流尾 咬碎 龍之舞 地震 其實還有練好一隻避雷針金魚王 但後來發現我的隊伍好像根本不太怕電 我自己也沒有放電來穩定強化，所以就放棄了 目前的開場大概是 野蠻鱸魚配阿羅拉臭臭泥 搏命請下去一隻，臭臭泥拿到破格，可以直接穿過畫皮，垃圾射擊對面謎擬Q 暴鯉龍看時機上去威嚇mega一樣是破格，可以直接打謎擬Q 對，我這一隊最開始的想法是兩個 針對謎擬Q 還有秒殺島神 但我發現有一些問題 整隊都物攻，沒火屬，怕燒傷 艾比郎的快速防守沒有使用時機 暴鯉龍的地震很卡，不能想放就放 破破舵輪完全沒有適合的機會選出 想請各位大大賜教，如何改善隊伍 鞭小力 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 請問兩百的速度重要性是什麼呢？ 訓練師魂啊 有什麼推薦嗎？ 我的艾比郎定位比較像是補刀吶。地震很卡你一定是沒有保護或隔壁不會飄的關係。地震是看時機發的招式就是。速度123這樣龍舞不能破200好像有點虧。網路大賽不都是隨便打一打，拿獎勵就好 XD。破破舵輪不好選出的原因是這隊沒空間跟控速手段。因此這隻通常都會後手，那麼要坦住反打直覺上就不會選XD。沒有空間手 放舵輪的效果有限 不如換個應對超場、空間的。對策。破200速是為了超極速130種。以這個賽制來看就是鳴鳴雷精靈一行人。你要用艾比郎不如戰舞郎 威嚇、馬威、快/廣防。真要說上的了檯面的只有爆鯉龍。要特攻得可以考慮爆飛龍。化肥可挑釁可廣防，迷你Q反空間又可鬼火。阿羅拉臭臭泥其實蠻好用的喔，壓制所有島神。順帶一提暴鯉龍要極速才能龍舞破200。全色違