大家好 我這邊有大約兩箱5V多龍蛋餘可以發送 如果可以補個圖鑑(啪嚓海膽，劍版蘋果龍，大蔥鴨進化) 或是給其他蛋餘都好 都沒有也關係 直接進來拿吧 麻煩回文留個ID 有看到ID就會給5V對項(少特攻 沒看到給錯項 我的ID:灣灣刺客安 密碼:0923 感謝大家 缺呦 抱歉發現有幾隻混到黑暗球 希望拿到的別介意 最後五隻囉 人有點多 沒排到的可以私訊我還會繼續孵 =====剩下錯項了 上面沒拿到的抱歉 我會發到1:40 不介意錯項的來拿吧======。kfc 感謝。Yang 感恩。貝露娜 感謝!。琪琪 感謝。傑哥。感謝。Donald 感謝。CJ  謝謝你。貪吃企鵝 感恩。感謝～ 已收到。貳拾貳 感謝！。收到了 感謝。ID:珀嘉，感謝。ID Nosic 感恩！。ID Maki 謝謝。ID 光。id zzz 謝謝!。ID蓁。ID 柳丁青。ID 光耀之夜 想要隻公的 還有缺大蔥鴨嗎。收到了，謝謝！。ID 抓抓。Pengin 謝謝你。Id 水水 感謝。ID: Moco 謝謝。ID: 夏希 謝謝。ID 久九片   感恩。ID 阿嘿。ID Pami。ID BBB 謝謝大大。ID 諾亞鴨 感謝。收到了 感謝。ID 汀汀。ID:dennis 謝謝樓主。ID wei 感謝^_^。收到 感謝大大。還有嗎 id靈魂散播者。ID wei 感謝大大。ID 安格拉 感謝大大。id豪 謝謝！。ID:KEN。感謝大大～。已收到 感謝。領到了，感恩大大！。收到了 謝謝你。已收到 感謝。id AleonDive。yen謝謝。大大抱歉剛好要出門，可以晚點再跟您約時間嗎><抱歉了。謝謝