（佔收） （已徵到） 徵夢特啃果蟲甜甜蘋果 需要兩組 如果有夢特豐蜜龍的車也可以 籌碼銀冠一個/組，或下面蛋種 順便交易以下蛋餘、球種： 紅白球： 夢特G7御三家 夢特妙蛙種子 普特5V對項爽朗多龍 重複球： 避雷針45V啪擦海膽 電氣場地45V啪擦海膽 （以上性格素質隨機） 超多箱出清隨便送 月亮球： 普特45V火六尾 夢特45V火六尾 普特泡沫栗鼠 友友球： 普特4V黑肉蔥鴨 夢境球： 普特伊布 夢特伊布 等級球： 普特貪心栗鼠 除了御三家另議以外 都用其他柑果球種、神奇糖果、XL糖果換 連了5530，ID：叔叔 收到感謝 可以5758/叔叔 感謝 Sure~ 5758/叔叔 推 JXBing : ID大路痴 02/15 18:28 不會感謝你 可以唷，5758/叔叔 不會。可以提供兩組啃果蟲+蘋果/5530/夏緹香。能用4V0A月亮 夢特 四技妙蛙種子換月亮夢特火六尾嗎？。Nimo 感謝。可以用沉重夢特幼基拉斯+等級列陣兵+究極洛托姆換月亮泡沫。栗鼠+友友大蔥鴨+等級貪心栗鼠嗎？。感謝叔叔XD。感謝叔叔XD。2個神祕糖果換月亮球夢特火六尾5V + 夢境球夢特伊布。可以嗎。感謝叔叔