大家好，狀況是這樣的： 如果已知接下來連續孵三個蛋，則第三顆是色違（異國光守） 但又知道這顆色違的性別與特性不是我要的 根據這次的判斷方式，拒蛋的話接下來蛋位仍可能色違，且性別與特性可能不同 昨晚實作的時候遇到了一個問題： 如果連續孵化時色違在第三顆，是否一定要先領兩顆蛋，再棄 n 顆蛋， 不可先棄 n 顆蛋，再領兩顆蛋？ 昨晚先是採用棄 n 顆蛋（n=0~11），再領兩顆蛋，發現性別特性都沒變 覺得怪怪，從 n = 8~11 我開始核對個體，結果這四次色違個體都還是一樣（同一蛋位） 後來改成先領兩顆，再拒 x 顆，發現就會變了 因為我查到的資料並沒有說明領棄蛋是否可顛倒， 只發現資料都說，找到消費數就先領蛋 a 次拒蛋 b 次， 如果不可，是否能解釋一下原理？ 謝謝 因為兩個人的推文交錯著，回覆在一起 昨晚我覺得納悶的是，假設第一次領蛋消費數是 c1，第二次 c2，第三次 c3 我棄第 8 顆蛋後，消費數是 8，之後連領三個蛋消費 8c1c2c3 棄第 9 顆蛋後，消費數是 9，之後連領三個蛋消費 9c1c2c3 棄第 10 顆蛋後，消費數是 10，之後連領三個蛋消費 10c1c2c3 棄第 11 顆蛋後，消費數是 11，之後連領三個蛋消費 11c1c2c3 以上是原本以為，但看到結果後確定落在同一個蛋位 如果，前面棄蛋的次數也會影響到領蛋消耗的消費數，造成不能先棄再領 假設棄 n 顆蛋後的連續領蛋消費數分別是 c1_n，c2_n，c3_n 那麼， 8 c1_8 c2_8 c3_8 = 9 c1_9 c2_9 c3_9 = 10 c1_10 c2_10 c3_10 = 11 c1_11 c2_11 c3_11 = 同一蛋位 這是純屬巧合，還是有什麼機制可以說明？ 由於特性是遺傳到和親代不同的（40%），個體隨機項值一樣且都落在 HP， 性別都沒變（1:1），都出現母 連續棄 0~11 顆都這樣，而 HP 那個我是 8~11 顆才驗證，沒意外也應該都一樣 我在想是不是有什麼機制我沒搞懂？ 另，我原本也有考慮先領一顆蛋，再棄蛋棄到出現色違為止， 但覺得有點麻煩，加上昨天孵到色違時間有點晚，想速速解決， 而且後來採領二棄二就中自己要的目標，就沒再去試了 因為之前有過遺失色違蛋位的狀況（今年 1/1 的文章 1OPzbem3 ） 以目前機制我無法解釋哪邊出問題，所以怕怕的不敢亂試，有對的就存了 XD。昨天生廚鯊時也不小心出一隻色違 雖然性格跟遺傳有到。但是只有4v=_=我是用5v鯊跟6v百變怪生的欸。領蛋的消費數是浮動的 大約在20~40 由領蛋當下的蛋位。不能先棄再領，因為領蛋消耗的蛋位不是1。決定 而棄蛋的消費數固定是1 所以先領蛋可確保每次。你如果想找到全部的色違蛋位。後面多棄一顆蛋 蛋位剛好是連續差1。應該要領第一顆，然後每次都棄蛋再領，直到遇到色違。然後再試之後的蛋，直到遇不到色違。5V跟6V本來就有機會生出4V啊 抽到5V的缺項+隨機。我是遇過還在弄遺傳招準備開始生，結果一顆直接出色違，。一個V都沒有。只能想辨法先練到100等吃皇冠了。想借問一下 金冠是可以把0v補成6v 那我4v吃兩個銀冠。可以補成6v嗎。是能力值補成V的值。可以。但不能遺傳。所以實際上個體值不會變。話說比起金冠 我覺得銀冠好像更好用 @@"。能力值補成v的值所以看 個體那裡也是一樣沒有v囉?。恩 你去鑑定覺醒也不會變。當然也不會遺傳 因為實際上個體還是一樣。看個體那個會跟你說訓練過了 然後藍色部分也會伸到頂。所以 現在似乎刷好的性格和好的覺醒比較重要 >///<。還好啦 利亞斯不會配醒力阿。特攻手的話啦 XD  其他走向的當然就不用了。在培育系統這方面 有種日月真的蠻方便的港覺。所以我把色違鯊魚練到100等也是一樣可以打對戰嗎？。練到100吃銀冠 話說我沙丘娃生了3天 陸鯊只花30分鐘。當然可以 XD。可以 吃皇冠的差別只有 醒力跟遺傳個體而已。抱歉樓主 歪樓了。那請問一下最快練到100等的方式 除了帶幸運蛋打餐廰。還有什麼方法嗎Q_Q。吃糖果。打四大天王也蠻快的。餐廳感覺是錢比較多。我感覺之後的版本可能會再改進練等方面的機制。G6太輕鬆 G7太難練 希望能找到讓大家都能接受的系統XD。休閒和硬派玩家都能滿足 ww。打四大到69或79，吃餐廳到9x，吃糖補上100。我是帶喵喵阿KI敏大隊一邊練等一邊撿糖果。我在一島也抓了6隻撿拾喵喵 之後要組拾荒大隊 @@。5隻就好了，要留一隻攻擊手，這樣戰鬥比較快結束。喵喵也是很好用的 XD  是說跟戰鬥的怪獸等級有關嗎?。比如我練高等之後繼續在一島欺負小動物...。戰鬥直接秒殺 是否影響機率?。戰鬥過程不影響。我說留一隻攻擊手，是假設我要把哞哞練到100等。就帶一隻哞哞+5隻喵喵，邊練等邊撿糖。歐歐 也是 加減練 QQ。撿拾能撿到的東西是跟撿拾特性的PM有關。21等以上才有機會撿到糖果 51等的時候糖果機率會上升一。點。但是不管幾等，紅線跟吃剩的東西都是1%，這兩個不變。其他的東會依撿拾特性的PM等級，提升機率。廚餘好像去抓小卡比比較容易拿呢。卡比廚餘好像是必帶。什麼!廚餘跟紅線機率一樣?我那時撿了5個廚餘才1條紅線欸。每顆蛋受取消費不一定一樣喔 他會浮動。也有人是一堆紅線卻撿不到廚餘呀 ww。我是不期不待 非洲人玩PM就要認命。洗配布可以超過30次沒出現加速性格 QQ。喵喵一直要取消進化超煩 所以從從g6帶了一票直衝熊。所以乾脆都練到一百等讓牠們死心 ww。難怪火箭隊那隻喵喵不進化 才有東西可以撿!。如果是練一隻帶五撿拾可以取消經驗值分享啊