BLOG版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/47456679 [31] 阿卡拉島島嶼女王麗姿登場~ 與原作遊戲不同的是，動畫版她的鬃岩狼人是白晝的樣子 跟遊戲中是黑夜的樣子不一樣 另外，雖然早知道動畫本來就是平行世界的不同故事了 但看到原作的三隊長有兩位不認識她，還是覺得有些微妙感~XD 還有喬伊梗再次登場，雖然差點想吐槽不是早就知道了嗎? 不過仔細想想，第六世代XY的喬伊造型就與之前的不同了 然後第七世代SM的喬伊造型又差更多了，所以特別為觀眾問一次也還好~XD 再來，以學習的方式，讓主角群到其他島上去學習 這樣的劇情安排也蠻不錯的就是~ [32] 騎長毛狗找寶物回~ 小智那隻找碎片、瑪奧那隻找食物、卡奇那隻找化石 馬瑪內利用科技力去找彗星碎片、水蓮那隻則是很難馴服 另外有個小細節有做出來，就是藉由這次長毛狗的重量 讓小智回想起當初那隻老長毛狗是因為年紀大了，所以體重才那麼輕的 對了，卡奇的定位看來就是小智朋友內的勁敵關係了 幾乎每次小智都常和他作競爭，所以這次比賽分數慘敗卡奇讓他很失落~XD 而角色部分的話，算是水蓮回和部分莉莉艾回 莉莉艾在冰六尾和老皮後，也開始努力去接觸其他PM(長毛狗) 所以雖然這集莉莉艾沒找到任何東西，但能騎上長毛狗就是最大的進步 水蓮則是被那隻長毛狗認同，最後找到Z手環的原石 看來就算之後主角群六人全都是Z手環持有者也不意外了~XD [33] 水蓮回~ 水蓮要去釣大傢伙，然後邀小智兩人一起去 結果釣到霸主弱丁魚(魚群的樣子)，而球球海獅也學到新技能 後來打贏霸主弱丁魚(魚群的樣子)後被弱丁魚認可，於是取得水Z 看來Z手環後，緊接著就是Z純晶了 真的可以期待瑪奧、馬瑪內、莉莉艾也有機會能用Z招式了 順便一提，原作遊戲這段是水蓮給主角的試驗 再來關於水蓮，之前在想這角色的定位 除了是朋友同學外，大概也是和小智有曖昧關係的女角吧? 更正，是充當愛情調味料的女角，畢竟無印智在橘子篇後就變石腦了 而水蓮除了之前被妹妹把小智當成是她的男朋友後 這次又被麗姿以為水蓮和小智兩人要去約會 (桃乃惠：男女兩人一起出去玩就叫做約會啊~) 所以水蓮大概類似XY瑟妹那種一點點愛情調味般的角色吧? (無印小霞算是曖昧型的，橘子結束前被開玩笑，智霞兩人還會臉紅反駁~XD) 至於莉莉艾大概是成長型的，這部分類似小遙和小光 瑪奧則是活潑型的，這部分類似小霞，而烹飪部分這部分則像小剛 卡奇應該是半前輩可充當軍師型的，這部分類似無印時的小霞和小剛 馬瑪內科學技術型的，這部分類似希特隆 不過以上也只是個人感覺而已~ [34] 卡奇篇~ 在與嘎啦嘎啦(阿羅拉型態)一戰敗北後，而重新成長的卡奇 打倒了嘎啦嘎啦(阿羅拉型態)也收服了他(PS.嘎啦嘎啦自願跟隨) 這集卡奇篇跟上一集的水蓮篇一樣很不錯 有將卡奇成長的心境描寫出來 話說原作很紅的登山男梗也出來了~XD 另外，明明都一樣是Z招式，不過最後用的那畫面感覺砸下不少經費 看那動作有種遊戲時用Z招式的感覺~ 還有，卡奇也收服到第二隻PM了(不算他爺爺的噴火龍的話) 說到這裡，上一集我還以為水蓮會收服那隻弱丁魚的說 目前除了莉莉艾只有冰六尾外 就剩瑪奧和水蓮只有一隻PM而已(PS.馬瑪內有小智送他的電蟲寶) [35] 瑪奧回~ 不過也算是小智在大考驗前的考驗回 這集的劇情跟原作遊戲的瑪奧隊長考驗同步率相當高~XD 話說從水蓮開始到這集 剛好連續幾集都是原作遊戲裡的阿卡拉三隊長回了~ 另外，小智拿到草Z了~ [36] 阿卡拉島大考驗回~ 雙打比賽，木木梟岩狗狗VS鬃岩狼人(白晝的樣子)大朝北鼻 木木梟用Z招式打倒大朝北鼻 不過岩狗狗開始有進化徵兆而異常興奮導致失控 結果反讓木木梟下場，同時讓他意志消沉 後來小智重新喚醒岩狗狗的鬥志，也打倒了鬃岩狼人(白晝的樣子) 最後小智通過大考驗取得岩石Z 話說莉莉艾不想看到PM受傷的原作梗也再次出來(不過動畫也是這設定) 另外，木木梟根本超強，上集幫隊友擋攻擊，這集表現也不錯 真的是從一開始就很厲害，只是幾乎都在睡而已~XD 至於岩狗狗失控部分下集好像還會出現，這邊就不先談了 還有看麗姿的反應，大概是在小智破解岩Z招式和放出草Z招式後 大概就有打算認可了，之後小智重新鼓勵岩狗狗後 感覺就沒再繼續認真的樣子?(跟開場的時候相比) 畢竟鬃岩狼人(白晝的樣子)先前沒太大傷害，結果最後被一招倒 因此最後大概只是看小智和岩狗狗如何打贏她吧? 對了，對戰中途遇到突發狀況下 SM智的處理上算是相當高的了，能讓夥伴重新振作起來 跟某黑歷史還會中途喊暫停，才要當場坐下來想戰術的弱智就是不一樣 31~36的個別心得大概就這樣 再來簡單談談這幾集的感想吧~ 從33~36根本就是原作遊戲裡的阿卡拉島試驗 33的水蓮回，原作裡她是隊長在幫主角試驗 動畫裡則是直接讓水蓮接受試驗得到水Z 34的卡奇回，動畫劇情上雖然比較沒那麼明顯 或許是用另外一種形式呈現，但其實也是種試驗 只是同樣梗再玩一次就重複了，而且小智還沒有接受試驗 所以才用這種演出來套用原作遊戲試驗部分 35的瑪奧回，這就真的是重現原作遊戲瑪奧隊長幫主角試驗了 而且找到的食材也有做成料理給大家吃(遊戲是主角三隊長) 此外，三人的順序也是當初挑戰的順序 36的大考驗，就只是單純大考驗，畢竟動畫沒有隊長 所以只要通過島嶼之王或女王的試驗就能進行大考驗 不過，動畫裡不管是哈拉還是麗姿隊伍都有變化 雖然只用兩隻，但有部分是遊戲裡四天王戰才會出來的PM(eg.鐵掌力士) 而這次麗姿更是直接表明是以小智取得的Z純晶數做考量 所以改變大考驗比賽的規則(除了雙打外，還直接派大朝北鼻了) 另外，雖然動畫(目前?)沒有隊長 但感覺得出動畫裡麗姿與原作三隊長關係有較密切 卡奇是過去就認識麗姿了 水蓮是直接給個兩集增加互動關係 先是Z手環，再來是釣魚時前的開玩笑 而瑪奧雖然目前和麗姿交集不大 不過也充當測驗小智的輔助者(雖然遊戲裡這本來就是她的隊長工作) 雖然上述大概只是我腦補太多就是~XD 最後這次心得大概就這樣 之後心得再等幾集在一起補吧~XD 還有以3136這幾集來說 個人覺得這次是水蓮最可愛~XD 最喜歡哪種東西做為與對方共赴終生的定情之物： 01.從項鍊上斷掉的金屬鉤環 06.離別前贈與自己相當珍惜的皮皮玩偶 02.放入寫上心意紙片的御守 07.離別前贈與的手帕 03.稍微動些手腳的《蒂柏一家》第一集 08.親手製作的音樂盒 04.將自己戀情寫入的小說 09.做為生日禮物的特大號亞米利加犬布偶 05.被當成護身符的單詞卡 10.互相贈給對方的項鍊或戒指。推。感謝推~。推。先推 不過我才看到33不敢看內文...XD。SM36 岩岩狗居然也懂跳石頭XD。感謝推~ 看SM智的戰術上根本是繼承過去在打。岩Z被躲開傻眼 隱形岩也跟認知的不同 算了這是動畫。推～話說跳石頭似乎XY岩道館也出現過的樣子（對付流星。群）。封印岩石封印再現。水蓮超可愛的。不過z招好像可以閃過(玩的時候有被閃過的樣子?)，只。是無法完全抵擋，像保護那些照破(有點忘了。Z招攻擊招必中 Z變化招有機會miss。推一個。感謝推~ 果然是記錯了，只確定擋不了(保護無效。木木梟小小身軀流暢的飛拖曳著比他體積大的岩狗 頗甘心。Z招就招式畫面很難想像躲不掉 但動畫設定跟遊戲不同。時多少會傻眼。其實我本來以為是用隱形岩擋攻擊，不過z招的話頂多減。傷