https://www.serebii.net/index2.shtml https://twitter.com/SerebiiNet/status/1115894116443938818 時拉比網 快樂快樂情報 屬性：鋼 分類：特殊攻擊 威力：140 效果：威力強大但會自損50%HP 本招式還沒有名稱，因此將會舉辦命名比賽。2019/05/10開始可以參與此活動， 限制是不超過8字的片假名、平假名或是英文。贏家可獲得劍盾遊戲各一套， 前20名可以獲得劍盾其一。 詳細等4/15 雜誌發售 四月快樂快樂情報就這樣 沒封面神獸 看四月會不會有寶可夢劍盾 新情報影片 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 04/10 23:09。妖精威力140破滅之光的鋼系版? 咦不對...這是HP直接自傷1/2。命名比賽何時開始要怎麼參加。其實就是鋼系的驚爆大頭而已。5/10開始，只有日本玩家才能參加。拿來放Z招式的。星爆氣流斬。鋼爆大頭(?。ダインスレイヴ 破滅魔劍。應該是5/10結束？。這命名是哪裏都會寄嗎XD。怎麼可以推魔劍呢 我大魔劍才不會反傷。鋼爆大頭 不錯XD。金岡金岡女子。コアバスター核心爆裂。雙刃頭鎚鋼系特攻版？。我想取名叫ゴールデンボンバー。ゴールドボンバー才剛好八個字…。反正開頭一定要有super。脫鋼野馬。C8763。鋼愎自用。脫鋼XD。鋼頭自爆大嘯天。自損50%喔 是殘血神技嗎。アトムバースト 特效做帥一點就好。動物朋友2。鋼爆大頭 我想到南方公園的某個畫面= =。艾克斯 咖哩棒！！。叫 鋼裂 如何。啊嘶。自鋼。肛源流。按照流星群的諧音套路來看，我感覺衰變（Decay)是個不錯。的詞。符合自身HP減少與高威力特殊招條件。日式發音也諧。音でかい。但感覺很容易碰上大人的理由...。樓上的命名品味真不錯，希望能中這個。我比較想知道要怎麼參加。要買雜誌，有附專用回函。是說官方簡稱好像是SW/SH。限日本地區參加。STELLA!!!!