我的寶貝球也到了喔 https://i.imgur.com/wuA4U0H.jpg 寶貝球可以按 可以按 可以按 這讓我好驚喜 https://i.imgur.com/cN2xwLG.jpg https://i.imgur.com/YZ8wrP2.jpg 新的銀幕感覺真棒 https://i.imgur.com/ENaQYdM.jpg 跟去年皮神來一張 https://i.imgur.com/8NrV40p.jpg 貼好保護貼來一張 https://i.imgur.com/HvfgLwR.jpg 感謝收看 超驚喜 有種療癒感？ 直接買防撞包吧 驚喜萬分 會跑出音效然後出現皮卡丘機（? 有這款嗎我還沒看 我忘記這是主機，拍完照片就去忙 根本沒看卡帶要放那 買吧 會療癒身心 這款不是新的嗎 還是出過類似的。中間可以按好潮喔XD。我打開發現可以按時也超驚訝XD 忍不住就多戳幾下。只是沒有保護殼可以裝XD。竟然可以按XD。按下螢幕會打開嗎？。可以按！！！！！！！！！。對啊 搭寶貝球防撞包 不過我還沒時間去貼膜。我也買了這台，剛剛找不到插卡帶的地方害我有點慌張www。啊啊啊生火了。所以按下去會發生什麼嗎（？。記得以前看過開箱 沒任何作用 只是個可以按的按鈕XD