C_Chat 看板 1TrCK7fV ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 劍.盾 首周銷量 法米通正式公布 時間: Wed Nov 20 12:45:56 2019 https://www.famitsu.com/news/201911/20187303.html 首周銷量136.5萬 1364544 之前說的132萬 大概是粗略估計 現在法米通才正式公布 上週 NS（包含NSL）銷量 180136台 NS（包含NSL）累計銷量 1000萬台突破 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1574225159.A.A5F.html wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 11/20 12:46。所以結果是好還好是不好？。不到好 但還是屌打其他人..。132萬已經是9成以上遊戲連總銷量達不到了。同一樓疑問。等公司報吧?。歐美人：好香好香XD。但多數還是很幹吧。要跟自己比，等財報。想知道各代首周銷售XD。跟自己比的話算不好 只看實體下滑60萬左右。https://moptt.tw/p/C_Chat.M.1573578859.A.5D7。GF贏囉  恭喜大家 下一代能繼續真香了。https://i.imgur.com/wd3KtL8.png。ＸＹ首周賣真好。這應該不包含數位吧，這次好像蠻多人買數位的。應該是沒記到 9980真的香。當然好啊。皮伊兩倍欸 GF已經開始在籌辦員工旅遊慶功宴了。以後繼續擺爛  閹割的作品  首周還可以賣132萬。這證明 是PM這IP強大 要不然以GF這破爛技術 早就倒了。活得這麼混看是能吃多久。GF：有女角你們就真香了，我還認真做阿嘻嘻。可是gf 你把角色幾乎都外包了。太棒了 下一部繼續擺爛。個人真搞不懂本傳跟重製皮伊比到底是褒還是貶。。是說明年真的來的及出加強版嗎。希望能把該有的東西補好...。先推 不然等下又有人崩潰嫌糞。有啥好崩的，就是IP 強大讓GF 肆無忌憚呀。把寶可夢三。字遮掉換做一般遊戲這種品質早就暴死了。。開賣3天日本國內實體片就破百萬,在遊戲機市場超香的吧.。就算和自己比少了 但一年一作簡直爽。有沒有真香不是要跟自己比嗎XD跟別人比日本內無敵手。一邊批評一邊買 舒服！。http://i.imgur.com/lkv5oI0.jpg。本傳來說實體銷量新底。事實上就是掉很多。確實NS世代應該會被數位多吃掉一部分銷量啦，但怎麼想大概還。是輸黑白XY日月這樣。香啊。把寶可夢遮掉 啊不就隔壁妖錶。台灣銷售可能抵制有成吧，顆顆。。退貨的有100人嗎？。還有數位版吧。退貨的已經在玩二週目。數位版一堆 ==。上面這些我覺得心金魂銀根xy2都超好玩欸