徵求 雙夢區 妙蛙種子/木守宮( tlu83ru4k4 )/草苗龜( SAsong319 )/波加曼( t9242003 ) 圓柑區(任意圓柑夢特) 每種徵一隻(皆已徵到) 菊草葉 暖暖豬 水水獺 商店球種區 卡洛斯御三家夢特(超級/高級球不要) 哈力栗( t9242003 ) 火狐狸( devilkool ) 泡泡呱蛙( SAsong319 ) 也是每種徵一隻 籌碼 雙夢小火龍/傑尼龜/火稚雞/水躍魚/小火猴/海星星/卡蒂狗/無畏小子/烏波/拉魯拉絲 白球夢特尼多朗/蘭 紅白球洛托姆 FC014739425492 ID:Guy 想換的麻煩推個文或私信/水球 感謝 ok 現在方便交易嗎? 加好友了~ 等我之後確認還有沒有缺可以嗎 抱歉(艸 加過好友了 方便交換的時間請說一下 啊啊啊我一直失智抱歉QQ 有點心不在焉 回來了~ devilkool SAsong319 兩位麻煩一下FC 感謝~ 好的 晚上可以 另外您想要什麼? 沒現貨了 抱歉XDDD(懺悔 我在廣場呀XD。圓柑區三種都有。換雙夢卡蒂狗、無畏小子、烏波。5430-1820-9020/ハルサメ。甜蜜菊草葉友友菊草葉。雙夢秒蛙/木守宮換雙夢卡蒂狗/海星星。TINA/2595-5030-7956。換雙夢卡蒂狗 海星星可以嗎？。可以 我現在上廣場。那我也上廣場~~。那我改巢穴哈力栗換雙夢海星星可以嗎？。1478-8102-7038/sun。不是海星星喔。黑暗球夢特火狐可嗎。再加雙夢波加曼換雙夢卡蒂狗。雙夢草苗龜潛水泡蛙換海星星跟無畏小子可以嗎。等級暖暖、月亮水水，換卡蒂與無畏。。可以換的時候再通知我哦~~。上廣場了。現在可以嗎？。不好意思，人還在外頭，可以約七點交易嗎？。1392-9024-2345 ID Abow。在廣場上了。1864-9698-0470/シュガー 請問六點後或晚上可嗎。請問怎麼了?。FC 1392 9067 0299 CapTeemo 遊戲id GG9527。已經在廣場上了。想要雙夢拉魯拉斯，等你上線~。我記得火狐好像有遺傳熱風但是在XY飼育屋被洗掉了，可。以用鱗片看看有沒有@@