金銀版寶可夢是不是設計不良 前兩個世代的御三家種族值都太過平均 比起來接下來的世代御三家都算有特色 前幾代至少有用MEGA/夢特性來救 反觀金銀御三家直接被跳過MEGA有夠悲哀 夢特性還都沒啥用 一堆普特路邊寵都屌打 而且金銀版的寶可夢歷代最多 不能進化且能力值也不特別強的寶可夢 一部分在珍鑽得到進化型態 太陽珊瑚也在劍盾得到新玩具奇石 麒麟奇/驚角鹿/土龍弟弟現在還哭暈在廁所 為什麼金銀版寶可夢待遇這麼差 真的是時代的眼淚嗎 。種族值前兩代真的像是亂數跑出來的XD。沒辦法 GF唯一一個任天堂外援主導的被記仇到現在。但三犬的待遇算很好的吧。三犬我記得還有削弱過？ 特性被改。外援主導記恨!? 這抹黑的根據是什麼呀。當初紅/綠上市沒多久 就宣布在做續作2(當時還未名為金銀)了。從97年金銀版Demo 就看得出與成品之間的不少改動/廢案/削減。有被改嗎？。去看就會發現 續作們到至今根本是在一點一點的把廢案推上台。被廢案進化的大蔥鴉 都等了多少年才等到結合韭蔥推上檯面。被廢案進化的千針魚恐怕還有得等翻身了。被廢案進化前雙子幽靈樣貌的麒麟奇...沒梗大概會繼續壓著吧。最弱家門鼠 & 最弱家門鳥。但顯示金銀版主導的不錯啊......。早期PM感覺就純創作個生物 沒有多想什麼每隻PM都要有一。些對戰價值 後期的寶可夢都可以在種族值分配或特性等設計。上看到官方刻意要讓他有戰鬥價值的意圖 神獸膨風尤其嚴。重（或是讓他們真正成為神？）。一些看起來不是戰鬥專長的幻獸 種族值也保底600ww。至少你查技能可以看到滿滿的圖圖犬XD。他是指得靠聰哥完成他們寫不出來的雙地圖吧。所以聰哥主導了什麼被記仇?。千針魚的廢案不是被製成鯰魚王了嗎?。麒麟奇進化前應該變成果然翁尾巴了吧(或說重製成果然翁)。但鯰魚王的待遇也慘不忍睹。2F抹黑完就消失 金銀是大家共同的回憶 拿來借刀踩GF真。的呵呵。前陣子覺得第八代三家沒第二屬性蠻可惜的   後來想。到好像是只有第二世代的三家全單一屬性。但是他們有超極巨化。而且也不用擔心後面世代御三家的待遇 專屬特性或好用特。性+專屬招式 草火水主種族值也終於一樣 看看初代草主少。火主9點 再看看閃焰王牌只分了65去無用的特攻QQ 不知道GF。要如何設計火主超極巨效果。能力上御三家慘無誤，但金銀版顏值相對高。二代算是外觀設計最好的一代  一堆可愛不好用的寶可夢。例如這隻。又帥又強的班吉拉斯。尤其驚角鹿最慘，城都以外地區圖鑑通通沒有他