爭求幫補圖鑑的 以下 藏馬然特 另外發蛋餘 0 速勇敢豪華球巨石丁遺傳詛咒 2隻 0速冷靜or悠閒焰時間球爆龜獸 四遺傳 一箱多 序號交易 兩張walmart的訓練家服裝序號 橘色的 兩張lets go 超夢序號 一個美版色違日月神序號 換七代配部 希望能換到色違奈克 感恩 阿 問個蠢問題 是在交易輸入代碼讓他自己找就會連到了對吧？ 我還沒抓欸哈哈 想說神獸放著不抓 我連人不知道為什麼有問題== 自己開才連得到 我一直開著5566 喔 3Q 剩香水鳥跟兩隻狗狗了 只有大隻的也行 狗狗可以還沒關係 啊啊 如果需要歡迎寄信約時間。8623/嵐湘/珊瑚&禿鷹娜 換巨石&爆龜。dana/9255/樂天河童&智輝猩 換巨石&爆龜。孽子寇/0125/月石換爆龜。對喔。1298/真香警告？ 細胞軟換巨石。不知道為什麼連不到最上面兩位欸。擬有切換到網路連線嗎。你有先按+連網嗎。有啊 旁邊印章有在跑。不然我開看看 Dawn/5566。dana完成了 我繼續開5566。真香完成 繼續5566。老翁龍+甜甜蘋果 換 巨石丁+酸酸蘋果 9527。小黑醬。我搜人不知道為什麼搜不到欸 我開5566好了。用蒼響換盾互開圖鑑，需換回～ 謝謝。Celine/3663。我搜5566沒搜到你過 一直跟樓下撞車。啊 你都沒有的話就 敏捷蟲跟妳換爆龜～。可以斷開網路在連連看 撞車+1。QQ 這連線也太爛了吧。剛剛連到yp大了 現在繼續開5566。小黑大完成了 剛剛還連到一個送改獸的 怕==。謝謝你～。小木靈換巨石丁/先用大大的5566試試。好 我也開了。感謝。騎士蝸牛+勾魂眼換巨石丁+暴龜 ID是Alice。騎士蝸牛直接給已進化好的~。好喔 我開5566了。請問還有爆龜嗎QQ。跟巨石 這兩個圖鑑還沒補到。有 還有很多。那麻煩大大這兩隻了 一樣5566？。羅伯特ID。我開5566了 方便的話可以順便幫我通信進化嗎？ 鐵甲。暴龍跟甜胖尼。OK。卡比跟小火就給你哦 不用給我。謝謝大大 好人一生色違。大大 因為我也缺香水鳥 我去拿一下進化道具可以嗎。可阿 你傳給我進化 我在傳回去。你有蘋果龍或者戰五郎借看嗎。有 哪種蘋果？。有翅膀的XD。好喔 我一樣開5566。莉奈/4107/想要爆焰龜獸/我可以提供蒼響開圖鑑(要還。給我冷靜的好了。搜尋中…  搜不到欸。你重搜看看？  4107。順便問一下你遊戲ID多少。我好了。你們先吧。Dawn。不然你開新密碼吧 我連你。為啥搜不到== 好煩喔xd。0246。你有連網齁?。9277 小崢 想認養 爆炎龜。羅伯特/2981/你好了就來連我。b大還在嗎？。我已經開好了XD。抱歉樓主還有爆炎龜嗎。蘋果也麻煩你了 感恩。火龜還有 但還在跟其他人交易。ru大我好了 9277。搜尋中！。z大好像搜不到@@。@@ 為什麼搜不到。換5566好了。壞密碼好了 9322。有嗎QQ。沒QQ 9322對吧。j鞥鞥我重新連網試試看。對這連線系統感到絕望www。謝謝！。真的很爛！！！。老大 可以跟您再認領一隻巨石丁嗎