易懂的影片版懶人包 https://youtu.be/gQa2Xxb9QuE 本文幫《寶可夢》粉絲們整理大家整理 在 E3展 上你可能漏看的資訊細節 昨天我原本 po 在 Switch 板，是轉過來的一樣內容 1. 寶可夢在野外的樣子 在遊戲 Demo 上可以看到地圖的大致模樣， 野生寶可夢在地圖上各個地方活動， 而不是只出現在草叢裏面， 所以可以自行選擇，是否要和寶可夢進行對戰（不想的話就繞開）， 也可以透過寶可夢身上圍繞的亮光， 來判斷寶可夢的體型大小。 圍繞藍光：體型較小 圍繞紅光：體型較大 https://i.imgur.com/3cZgSww.jpg 可以注意到， 每一隻寶可夢移動的速度都不太一樣， 遊戲中期，也許們已經不想一直碰到野外對戰， 可以直接繞過即可。 但是這意味著， 也許稀有（色違）、高等寶可夢， 在遊戲後期，就會跟我們你追我敢。 2. 野外戰鬥系統 進野外戰鬥之後， 的確是使用給予莓果的方式來提升捕獲率， 而給予莓果後，在右上角的地方， 會顯示 我們已經使用的莓果該寶可夢的名字 性別 等級 CP值。 https://i.imgur.com/BL9ipLW.jpg 在成功抓到寶可夢後， 即可得到經驗值，有時候還可以得到道具。 這就是全新的練功方式（抓寶=訓練） 丟球評價 丟球技巧 寶可夢稀有程度 體型 都會影響到經驗值加乘， 並且這個經驗值，會分享給隊伍裡所有的寶可夢。 3. 和訓練家的戰鬥 和訓練家的戰鬥方式， 基本上保持傳統的戰鬥模式， 在雙打模式的第二個玩家， 在戰鬥中使用的寶可夢， 是和第一位玩家一起分享， 隊伍內的六隻寶可夢 當打贏對方，也是整支隊伍可以分到經驗值， 餐與戰鬥的寶可夢可以分到更多一點， 而打輸的訓練家， 除了像以往一樣給錢以外， 還會給予玩家部分道具。 4. 寶可夢棲息地 儘管《Lets GO》的地圖， 是和《皮卡丘》版同樣的關都地區， 寶可夢的棲息地已經有更改， 在 Demo 影片內可以看到， 在常盤森林內，出現了， 原本不會出現的寶可夢： 走路草、妙蛙種子 https://i.imgur.com/fJDaRuO.jpg 也就是說， 這次應該也有機會拿到其他的御三家。 5. 夥伴的特殊技能 《皮卡丘》版內肩膀上的皮卡丘， 有探索隱藏道具的特殊功能。 新作品內有很多地圖死角，會藏有道具， 當我們接近隱藏道具時， 皮卡丘的尾巴就會開始搖晃（越近搖越快） https://i.imgur.com/whAMldT.jpg 目前不確定《伊布》版中的伊布， 是否也有相同的招式， 有可能會是另外一個獨特的招式， 或是有複數以上特殊能力也說不定 6. 道館戰確定 在 E3 展前， 很多玩家都很擔心， 是否新遊戲不存在四天王戰、道館戰， 這次 Demo 中也終於確定了， 新遊戲是有道館戰的。 並且尼比市的道館館主， 依然是岩石屬性的小剛。 https://i.imgur.com/bH3kKns.jpg 另外，在挑戰道館前，還會限制玩家， 一定要攜帶著草屬性， 或者水屬性的寶可夢， 算是幫助新玩家認識， 草和水是剋岩石的。 7. 新勁敵 關於本作內的新勁敵，和歷代版本不太一樣， 有別於歷代版本一見面就開打的形象。 對玩家非常的好，除了在遊戲中給予指示， 甚至還送給玩家補藥。 https://i.imgur.com/2hWYlwh.jpg 8. 與《Pokemon Go》連動 原先還不能確定， 《Go》傳送至《Lets Go》的寶可夢， 是否能在遊戲內使用。 在本次 Demo 中也終於證實了， 結果是可以的 並且也不限制是哪支手機， 所有親朋好友的手機內寶可夢， 皆可以傳送至 Switch 上。 傳送過來的那支手機，會拿到寶可夢糖果。 流程是 1. 將《Go》上的寶可夢傳送至Go Park 2. 在《Lets GO》遊戲內移動到該Park（有很多 Park） 3. 找到該寶可夢與之對話 4. 進入捕獲模式 官方有說，在《Go》上的寶可夢 CP 值越高， 傳送至《Lets GO》素質也會相對比較好， 但是也會影響捕獲率（換言之就是有失敗的可能）， 建議還是先拿到莓果高級的精靈球， 再進行捉取。 https://i.imgur.com/2xvoBAd.jpg 9. 新的培育系統 在本作，當我們把寶可夢傳送給大木博士之後， 可以得到一種新類型的糖果。 而這種新的糖果有別於《Pokemon Go》內的精靈糖果， 總共分成6種糖果，分別是： 健康糖果 強大糖果 結實糖果 聰明糖果 勇氣糖果 敏捷糖果 https://i.imgur.com/CEfQ1ja.jpg 當我們餵食寶可夢這些糖果時， 寶可夢的戰鬥能力數值就會提高， 六種糖果分別對應： HP 攻擊力 防禦力 特殊攻擊 特殊防禦 速度 https://i.imgur.com/OLygqFK.jpg 這個系統有別於以往， 透過戰鬥升級讓寶可夢變強的系統， 為了讓自己喜愛的寶可夢變強 必須得到很多的糖果 必須不斷的抓取寶可夢 新的系統讓訓練和收集的要素融合在一起， 讓傳統寶可夢遊戲有了新的面貌。 10. 夥伴寶可夢 Buff 在本傳裡，不管是皮卡丘還是伊布， 一直都不是強力的精靈，透過 Demo 有發現， 玩家的皮卡丘在等級9 時，學習到了二連踢 這個招式是本傳中皮卡丘招式表中沒有的， 並且透過升級畫面也可以看到， 這隻皮卡丘的能力值， 也高於本傳中皮卡丘應該有的素質。 https://i.imgur.com/5ObPSm9.jpg 我想 Buff 是必然， 官方強制整個旅程都要帶著夥伴寶可夢（包括道館站 四天王） 不經過某些手法強化他們的話， 在遊戲後期就真的變成一個吉祥物而已了。 11. BOX 傳統寶可夢遊戲，要更換隊伍裡的寶可夢， 需要到寶可夢中心使用電腦才可以， 但是新遊戲支援隨時更換。 12. 跟隨系統 根據寶可夢的大小， 小隻的寶可夢是跟隨在後面， 大隻的寶可夢，是直接騎乘在上面。 https://i.imgur.com/OlupLci.jpg 13. 幻之寶可夢夢幻的取得方式 本作《Lets Go》唯一合法途徑取得夢幻的方式， 就是購買新的專用 Switch 控制器精靈球 PLUS 單獨發售的精靈球Plus和本套裝中的精靈球Plus均裝有夢幻， 玩家需連線至網絡才能接收夢幻， 並且，玩家不能把透過《Go》捉到的夢幻傳送帶進《Lets Go》之中。 14. 隨時可以更改換寶可夢 15. 隨時可以更改寶可夢暱稱 16. 確定支援色違寶可夢 17. 高等的寶可夢會躲球 18. 遊戲內的 BGM 是採第一世代遊戲的 BGM 重製 想要看到更多最新資訊， 可以訂閱我們的Youtube頻道 愛你們 ()ノ 抱歉是示意圖QQ 可以算一下就可以知道這隻不一樣。10.哪邊有寫種族值?。算起來速度有提高 原本的速度max只有29。推，比我昏昏沉沉寫的雜談詳細多了XD。會送你東西的勁敵...不就哈烏嗎。推分享。雙主角特化蠻有趣的耶，不知道能否連動本傳。推。走十步就要解說跟提示的惡夢再臨。推整理。荷...荷包君...撐著點。從日月以後 勁敵就很佛心了。改成這樣整的遊系就變有點益智取向。什麼年代了 ，主機還這種畫面，PS3??。看起來樓上應該很會開發遊戲。推。索廚森77。Go就討厭的就是只能透過抓怪來煉蠱。應該是瑟雷娜就會給我們東西吧。討厭Go的煉蠱+1。所以直接打死比較好 XD。沒有地雷式遇敵練功 瞬間少了很多期待。以前最愛的就是追著想要的神奇寶貝跑啊！。呃...明雷難道是不能 看到想要的 就追上去嗎...。這款不知道是不是野生色違會直接在眼前消失。我覺得151才是不能追著想要的PM的主因 太少了吧。黃版本來就151啊，有什麼好吵的。讓現在的小朋友體驗認識pm的起點，good。之後let’go 出第二片，嫌151太少的就沒理由了吧。要是成都地區直接DLC或是大更新就好了。怎麼可能 要出老任一定是再出一版還要分兩版。以往復刻都是超過原本的數量 151就是少是事實。只能期待戰鬥和養成變有趣和DLC更新。有說let's go 的寶可夢能傳回go嗎？。目前沒 Go有可能類似以前BW連動的網頁Flash遊戲 夢世界那樣。是一個取得寶可夢或道具資源之類的管道 或可互惠些去Go而已。以前閃草叢 LG閃怪 好像差不多。現在野怪都不用打 隊伍裡的寶可夢就會拿到經驗值。感覺越來越奇怪了QQ。樓上，忘記哪一代開始，就算你只抓也有經驗喔 XD。不就抓怪經驗和學習裝置嗎……。G6。遊戲G6從XY開始 就已是打倒/收服都能拿到相同的經驗值了...。試玩有開學習裝置 所以是全員領經驗。全員領經驗才好啊。要餵糖果...。你的錯別字好多= =。我知道啦XY開始還都是相同經驗 可是你不會一路抓過去。升等好嗎XDDD 那也太奇葩。這款是沒半隻PM被派出來 結果全員得經驗值。這樣不就是說訓練家丟球丟的好 結果PM可以升等 WTF。我的重點是都不用打就可以拿經驗值 也太不自然。...不是還有一路上 照樣一堆的路邊訓練家可以打...。G6的XY也早就是一拿到學習機器就是預設開 全體都享用得到了。你說的第二點我知道 別糾結背包吸經驗啦。這次只是沒野戰 才凸顯出來 講求自然 早該好幾年前就講究了。我是想說至少派個一隻嘛 這樣直接就丟球不就跟小智。第一次要抓波波一樣了嗎。對啊你也說被凸顯出來 不過說不自然 生蛋規則是最不。自然的那個。這次就是GF打破過去開戰抓 系列中不自然的設定多得很不只這。至今都沒闡明球的具體材質和科技 光碟樣貌的技能機怎用的呢。技能機你沒提我還沒想到 真的最便宜行事。我還記得G3的技能機是壓在PM的頭上按進去的喔XDDDDD。曾經不知在哪看的解說，說技能機其實是影像光碟，訓練師。放給pokemon看，然後pokemon領悟開竅就學會了，但是因。為記憶有限，所以它們只能記得四種招式。那為何曾經會消耗掉...就連動畫和漫畫全都不太觸及技能機呢。所以第五世代之後就改成不會消耗了XD。靠...好像不錯玩。但g5之後 也少了很多以前世代有的招式機。大概怕破壞平衡 用新招取而代之。所以有一些獨特的招式 只能在舊世代習得 很可惜。舊世代絕版的東西太多了。我覺得目前都還行  就是招式機的部分都還沒有提到