小弟我只有金銀版的記憶，算是中文化後的回鍋玩家， 要問的是關於回憶技能的NPC 因為日月的心之鱗片超好拿的， 所以就長跑老奶奶那邊去回憶技能， 我想問的是，回憶技能不是只能回憶寶可夢學過的技能嗎？ 我看看回憶技能表，後面等級還沒到的都可以先學了？這是？？ http://i.imgur.com/Cw0GHDw.jpg 另外問一下有地方買PP補給藥劑嗎？ Sent from JPTT on my OnePlus ONEPLUS A3000. 。1.現在可以全回憶 這沒問題 2.沒有 去種果子吧。其實回憶技能的老奶奶為什麼會知道UB的回憶技能？。這些不是第一次出現在眾人面前？。人家有特異功能 連初次見面的寶可夢都一看就懂咩。等等，原來回憶可以直接回憶等級還沒學到的技能！？。這一代開始可以。其實這代是掃描dna。幹這不是回憶是預知了吧XD。技能回憶是以前玩家間的稱呼用語嘛。人家正式的名稱是"技能傳授狂"。孵蛋德政 遺傳超方便。標榜的是只要你這隻寶可夢等級能學得招都能幫你學起來。這傳授狂真狂。學不起來會退兩倍價差嗎。PP補給平時我會種蘋野果來屯。PP果種個兩天就能讓你吃一個月吃不完了XD。這代另一個德政是飼育屋不會等級升級倒是技能被蓋掉...。再加上孵蛋速度，銀行一開應該會直接把整個蛋種倉搬上來。機器奶奶(X。這代傳授太狂了吧wwwww等級不到都可以會ㄨ。喔。這代不能6世代一樣掛機孵蛋。掛機也只能孵六顆，而且你可以一口氣掛18顆水煮蛋。水煮蛋不實用啊 手動要快多了