之前就有在接觸Tretta， 只是最近比較瘋迷，這兩三個禮拜大約投了數千元進去了 想分享一下自己玩的心得，還有人性 首先，這街機真的很好玩，當你遇到四星，親手把他打下來， 或是用綠光球拚機率，當綠光射出去的那一瞬間，絕對是這遊戲最迷人的地方 新手入坑，如果你沒什麼資金買卡，最好就是準備三隻鯉魚王 我也是玩了蠻久才知道，有綠光球這個設定 大意就是，有三星以上的卡，你手上的卡是偏弱的， 並且沒有把敵方血量削弱到四分之一以上，就有機會觸發 這可以說是貧民版的掌門球。 （詳細可以自己google） 另外就是一擊必殺的卡片，就如同本傳設定的地裂、角鑽、絕對零度一樣 命中率奇低，但是只要命中，就能造成一擊必殺 尤其下一彈的100%基格爾德，血量奇厚，推薦是用一擊必殺間接觸發綠光球機率 如果你剛入坑，資金雄厚，建議是可以買幾張打點起來搭配使用 Tretta不像本傳或是PMGO設定，他的卡夾設定是單一屬性 像是噴火龍就是火系，不會有飛行系的設定， 如此來說，準備一張地面系的卡，就可以打到噴火龍 準備卡片盡量可以朝能MEGA，MEGA下的寶可夢，可以同一隻打兩次，所以特別划算 （方法就是第一次選技能時按寶貝球，第二次選在按按鍵，這樣第二次才會MEGA進化） 最後想講這遊戲討厭的地方， 想建議玩家，如果真的喜歡玩，別去夾娃娃機店夾，那些保底150250，才一張三星 說實話，一張三星在網路上直購可能90元就有，還可以自己選想要什麼 再者就是尾刀，像我在的地區是沒有包台服務的， 常常就是遇到沒有人的時候投得很爽，一心想要有黃三角、紅三角， 等到把廢卡都處理完，也有人來排隊。 這種比較無可奈何，因為人家是剛來，只能照著規則給人排。 也會有人更惡劣，一些比較密集排隊的地方， 會有人守在旁邊，他只看、不投，等到你出了紅三角、黃三角，再進去排隊跟你搶 就是專門在收尾刀。 現在遊戲大致生態是這樣。 歡迎大家加入Tretta的行列 。之前看板上一堆很黑的心得 太可怕了。剩3彈不到1年就通通變廢卡，盤子才玩。就每個人喜歡的點不一樣，這遊戲我相信是不錯，但是太多惡。質的玩家讓我完全不想玩~。傻子才會去夾吧...就跟買福袋差不多意思，就是花錢買樂。趣而已，裡面99.999%都是放垃圾。不過這遊戲雖然好玩但。真的不推薦，也不建議小朋友入坑，因為機掰的成人太多了。不然剛出來的時候，玩起來的確是很歡樂沒錯。樂趣雖然。比不上本傳，但遠勝過於手遊。別進這坑會活得比較自在。個人認為日本現行的gaole遊戲性更高,卡片更精緻,也免除了。很多tretta令人詬病的地方,我個人一年去日本兩次都會一直。衝去玩,一玩就是晚上六七點坐到關門為止,真的推薦。看很多心得  大人為了利益。會去尾刀  這樣不好。跟我一樣入坑兩個禮拜耶哈哈 不過超花錢 為了湊打點。我買好幾張了...X鹿 固拉多 胡帕等等