https://twitter.com/pokemas_game/status/1173838997484974080?s=20 草屬性育成活動開了 跟之前差不多 獎勵很爛 兌換券C最好就換道館館主筆記2本而已 然後多人VH是木守宮主場 打起來滿簡單 木守宮傷害能爆到3000多 真正難的是新開的 其他區域 多人 阿馴H和VH 帝王拿波 H難度就非常坦了 我木守宮打他才300500 要在拍組招式前打掉滿難的 帝王拿波的拍組招式又非常痛 https://imgur.com/xnNGRJP.jpg 附一下 多人 阿馴VH打法 已過兩場 開場 隊伍一人要放風速狗上去 用異常狀態無效 青銅鐘的催眠術才不能睡人 基本上三人都要木守宮 帝王拿波特防高到不行 飛葉風暴根本不痛 木守宮狂用種子機關槍 打到帝王拿波要放拍組招式時 換風速狗或坦來吃招 接下來木守宮繼續種子機關槍 三人一齊木屬攻擊X3 就能打倒帝王拿波 剩下兩旁肋骨海龜 很軟被草屬剋 很易解決 琴音 菊草葉 招式 能量球 草 / 2格 / 特 / 100命中對敵方一名造成58傷害 敵方 極少數 降低特防(1) 要害攻擊G / 2次提高我方全體要害命中(1) 要嗨起來囉 / 2次提高我方全體攻擊(1)，特攻(1)和速度(1) 天氣為晴天時，改爲大幅提高(2) 光墻 超能 / 3格 / 2次 我方場地變成特殊(特攻)傷害減少狀態 特攻對敵方一名造成草系240傷害 進化為大竺葵后追加效果自己的能力提升越多，傷害越高 弱點 火 被動 晴天時異常狀態無效 晴天時不會陷入異常 菊草葉等人實測看怎樣 多人看一菊草葉 二木守宮 傷害會不會更高 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 09/17 18:31。只能換館長筆記幹嘛打活動= =   打大修煉一天就有了。虎阿 起來嗨!。手邊草系只有君主蛇、霸王花、口呆花...。活動VH沒關係 反正路人一堆木守宮 他們不死就能過。把首通鑽石拿完就夠了。打3場還有50顆可以拿阿XD。沒五星升級券嗎…。玩到現在30連還是只有首抽夜靈，什麼EX都別想打QQ。菊草葉好用嗎。抽不到嗚嗚。EX這次特防好強 硬到不行。可不可以再系統異常 想要補償QQ。不給蘿絲雷朵面子QQ 反正草2星農完了 放棄…。抽了40抽沒中QQ。各打三場拿50石X2，活動就算結束了。hard都在君主蛇開自動刷  一場打超久XD。沒木守宮打不贏 放置中。菊草葉該不會忘記一起改成要害攻擊G+。菊草葉好像沒buff 英文網站寫的。又歪了～抽琴音池居然出夜靈.....這遊戲就沒有真正up過~。大比鳥池也是歪，狼人也是歪...。草系根本抽不到兩個五星的。這遊戲up都只是要你買鑽而已。該不會一直都沒 buff 過吧，我每池都瘋狂歪。抽到菊草葉和小鋸鱷 但是石頭只夠一隻進化…。更新後首抽中 佛心公司。不急 財富大修煉很多。這遊戲的ai到底怎麼寫的，沒能量有充能不用，有時候又還。有半條就充能。AI沒有再管技能的啦，他應該不知道輔助技能的效果。獎勵超爛。因為沒木守宮跟狼人只能一直看著exvh乾瞪眼==。沒這兩隻可以直接重刷了吧……。目前有價值的有只有青綠送的昇星卷 其他不打也不虧。夜巨起手的帳號大家都說能玩才接著玩 結果變成這智障樣。…