https://youtu.be/r4WSBeGvhjs 手機渣畫質加減看 剛剛在打WCS的時候遇到一個戰術 對手 風妖精 臭臭泥 我是 龐岩 臭臭泥 我這邊已經開出空間 對手的哞哞將場地改成青草場地 下一回合一開始 對手的風妖精竟然優先使用 自然之力的 Z招式，POSE是普通Z的動作 然後就變成絢爛繽紛花怒放 直接扁我 這代表這個自然之力 是先制1 天啊 竟然有先制1的草Z 而且這是不是代表，還有 電氣場地 先制1的電Z 薄霧場地 先制1的妖Z 烈箭鷹: 我後繼有人了? 。蝶蝶？。超場自然之力 會變成先制+1的精神妨礙 只能打飛的。同理超場的先制超Z 可能會很卡 沒有甚麼價值。對方的風妖精是惡心吧，變化招式先制+1啊。跟草場有關係？？。去。是惡作劇之心的關係吧。這代表 普通Z給風妖精 = 飛Z給烈箭鷹。青草場地 還會*1.5倍 阿斯 ~.~。超場防先制 所以沒辦法用? 草場把自然之力的一般Z變成草Z。嗯嗯 我的意思是可以用蝶蝶對惡作劇風妖精。還有這樣的喔。狂XD。自然之力是有攻擊能力的變化招。會"變"出攻擊招的變化招,類似揮指功的概念?!。查百科的說法 會被挑釁封 突襲對這招無效(因為去變。化技。這隊伍今年年初就在流行了啊 悲哀的是妖Z無法確ㄧ微調的烈。咬 所以流行一下馬上又沒人用。比較常見是鳴鳴加鰭鰭的隊伍，就算沒Z也可以有10V跟月。炮可以切換用。自然之力風妖精屌打雙鴨 除此之外沒什麼優勢。我有組過鳴鰭風妖精的隊伍 爬分到1700就爬不動了。打不動禿鷹娜 也打不死練過耐的烈咬 容易被反殺。你也可以Z夢話啊。但其實自然之力的意外感挺不錯的 不怕突襲。但自然之力草系一堆都會 結果後來更適合的卻是別人（冰岩那。隻龍出威力加成還變成冰系）。我就是用三島神的風妖精隊，我只有打到1600多分就滿。意收攤了。這隊很怕禿鷹娜跟蝶蝶的組合，很容易被吃死死的。但是玩起來很快樂，我很喜歡。之前用showdown測試過速圍梅花鹿夢特出秘密之力搭配草卡璞。的草領域，機率60%讓對方睡著挺爽xd但現在不知配招上是否可。以這樣配（因為秘密之力後來不是日月TM）