各位安安 我是最近才加入PM的死菜鳥 剛破完日月 緩慢孵蛋之餘 也開始玩Alpha Sapphire G6有很多幻獸都沒看過 G5更是完全沒印象 不過今天看到14年的蒂安希電影 超可愛的 就想到板上問問 如果想用G7的東西來換G6的蒂安希 要用什麼才換得到呢 就我能提供的除了島神 封面神獸 UB 大概就是一些圓柑6V蛋種吧 還是說BP道具呢？ 想要的只是隻個性正確的蒂安希 不知道有沒有人那時有入手複數的呢？ 先謝謝各位 所以說色違的話 大概要用什麼才能換到呢 伊布之類的？ 都是6V嗎？ 如果不是 我也可以提供 好像也是 這時候就會恨自己為什麼那時還沒進來QQ 可是我對其他幻獸沒什麼興趣耶(汗 看來只能一直交換籌碼來交換了QQ 是社團嗎 主要還是想在版上能搞定就好 話說我G6有一隻色違白海獅 有價值嗎.. 之前完全沒注意到他是色違= = 我就定期上來問看看好了 好喜歡啊QQ 之前好像還有配色違的？ 不過我覺得色違有點太紅了XD 咦 等得到嗎 唯一拿過的配信就是小卡比 怎麼看日版Wifi都沒什麼配信啊 網路對戰 摸摸頭 曬寵？ 促進觀光吧 可惡 是想要配布的版本嗎 要全部幻獸太血汗了 就只對Diancie有興趣 MEGA超讚的 就這麼剛好閃過 (汗) 好險自己對這個沒興趣 拿8隻UB真的換得到嗎 圓柑應該比較有價值吧 嗯嗯 G6色違白海獅加複數UB圓柑蛋種 不知道換不換得到呢 那就之後發文看看好了 我只有AS而已 日版捏 哦哦 了解。絕版一段時間的東西 除了跟色違換外 大概沒啥人肯換。我一個禮拜前用4隻UB夢特換到，給你參考。不過通膨到現在，你可以喊個八隻收看看XDDD。我之前在巴哈喊UB夢特or色違orG6神獸收幻獸，用4UB夢特:1換。了三隻幻獸回家。神獸換幻獸 沒吸引力。說錯，不是巴哈，是FB XD。我覺得幻獸的價值沒有很多人想的高啦(? 這邊收不到就FB喊看。那時候就把我差不多收完一半的單子開給人家自選，不過UB夢特。價值隨時間下降中。幻獸也分等級阿 (回頭看那票比鯉魚王還多的GF系。神奇寶貝 / 精靈寶可夢 3DS交流區。你可以貼徵求看看 畢竟青菜蘿蔔各有所好。恩 那是個改獸頗多的FB社團。2015年的蒂安希 算好換 可是今年沒配 價值就提升了。其實也可以等G7重新配信阿標啦，不過就... 等。色違 只有日本配過 去年台美版還有WIFI配過原色蒂安希。想問一下幻獸除了收藏還能幹嘛 ? 我記得好像不太能打對。戰。日版配布最多 可是絕大部分都要在當地拿。比如說 現在中心有花療環環 札幌有阿羅拉六尾配布。講到阿六心就痛了 在日本交換區徘徊兩星期 幾乎沒人有。札幌玩家太少了嗎QAQ。札幌玩家這麼少嗎XD。配信就是收藏/稀少性/紅球/個人怨念(? 看哪個會打動你。六尾除了球種 親名 這次 好像沒有特別的招式。其實全部幻獸 也不血汗。美版20周年就幫你補上除了 719 721 以外的幻獸。然後 美版又順便配了WIFI的胡巴跟序號的721。等於除了蒂安希 今年年初加入的美版玩家可全拿。所以蒂安希跟其它幻獸比 現階段價值高些。除非你幻獸 要指定親名非GF的。全幻獸不血汗阿 血汗的是特定怪全配信。這次阿六價值真的只在那顆紅球的感覺 不過畢竟是首配。圓柑 建議抓五世代以後的 才不會一個月後突然沒價值。可以提看看 或許有人當初有洗 會有興趣。不過你六世代如果是只有XY 你的蒂安希也沒辦法MEGA。我覺得可以等香港任天堂想到 會突然連送很多東西。港任送的東西 大部份都是台版日版都可以拿。我也想要蒂安希跟潔咪我也很苦惱那時沒玩QQ。幻獸幣真的是一個坑 比資歷的。想借此串問一下用什麼比較有可能換到瑪納霏 比克提。尼 凱路迪歐  蓋諾賽克特這四隻?。提供兩隻4V互補百變怪我願意跟您換，手上普色或色違都任。您挑