消息來源：配信寶可夢粉絲專業 日版PGL於今日公布 將於 台灣時間 2019年1月8日 12:00開始 WIFI配信特別樹果禮物 本次特別樹果禮物領取的樹果是目前正常遊戲無法獲得的五種樹果 五種樹果分別為：謎芝果、奇秘果、釋陀果、嘉珍果、霧蓮果 領取版本為第七世代所有版本皆可領取 目前為止只有日版PGL有此公布 其他區域不確定是否也會有此配信，本專頁將密切追蹤 配信開始時間：2019年1月8日 12:00 配信結束時間：2019年9月3日 7:59 本配信目前為日版 太陽月亮究極之日究極之月限定領取 一個遊戲紀錄只能領取一次 公告網址： https://goo.gl/kiGZ1Y 補充各配佈樹果功能(資料來源：維基) 謎芝果：受到效果絕佳的招式攻擊時發動，恢復最大ＨＰ的1/4 https://goo.gl/iCWpVp 奇秘果：攜帶寶可夢的ＨＰ低於最大ＨＰ的1/4發動 下一次使出招式的命中率1.2 https://goo.gl/quEnjg 釋陀果：攜帶寶可夢的ＨＰ低於最大ＨＰ的1/4發動 下一次使出招式在相同優先度的情況下會優先使出 無視慢出、女王的威嚴、鮮艷之軀、精神場地 https://goo.gl/rqZW37 嘉珍果：攜帶的寶可夢受到物理招式攻擊後發動，對手損傷最大ＨＰ的1/8 https://goo.gl/73kmhe 霧蓮果：攜帶的寶可夢受到特殊招式攻擊後發動，對手損傷最大ＨＰ的1/8 https://goo.gl/WN6S2w 謎芝果好像有點厲害啊？ 原本幸福的伊布家族 卻因為一時的疏忽而造成無可挽回的後果 天氣逐漸轉涼 使用熱水器時注意通風 以免一氧化碳中毒 伊布家族關懷協會關心您 https://i.imgur.com/PRIJ7Jz.jpg。30000的樹果不在度假地種一波對不起自己。那幾個特殊的樹果, 好像要種72小時。配布拿進來 樹果賣出去 度假地發大財。樓上阿武熊。不是黑白黑白2的女僕才3萬收嗎@@？我看維基後面有註。明。收購那個百科寫黑2白2 不知道在日月有什麼效果。百科後面有寫攜帶效果阿XD。釋陀果是1/4血以下 下次出招會先攻(等同一次先制之爪。嘉珍跟霧蓮是被物/特攻技打到會扣對手1/8血 這三種爬。樹應該都遇過@@。帶了別人用物理/特殊招打你 對方會扣血 就對戰設施有看。過的。我記得是先制+0.5的樣子  跑不贏真先制。沒注意到攜帶效果，修正一下。等大戶種好伸手交換 (誤。農場要除一下雜草準備開工了......。72小時？您搜尋的是：131大法。可是樓上，如果下載過更新檔131大法就不能用了。而且那個好像只適用於SM。第七世代全版本皆可領取。領完刪更新檔就可以來131了。開放來測試對戰平衡的 希望第八世代能好好善用這些數據。把更新檔刪掉就好啦傻孩子。沒想到還有這招 :p。我的sun就是刪了好多次來來回回用131的。更新檔可以下載當然就可以刪啊 稍微待久一點的板友應。該都知道才對