就是呀 剛剛發現一件可能大家都發現的事情 但我看好像都沒有人發文 還是來教大家用火好了 不知道各位有沒有想要領蛋時 不知道有沒有蛋 可以領 這時候呢可以透過 飼育員的姿勢來判斷有沒有蛋唷 首先直挺挺站好的飼育員是沒有蛋的 如下圖 https://i.imgur.com/7j3mtg8.jpg https://i.imgur.com/27lzbDV.jpg 但如果看到飼育員很懊惱的樣子 就恭喜夫人賀喜夫人 您的蛋出來了 https://i.imgur.com/TpQI7wT.jpg https://i.imgur.com/9phlxS5.jpg 給各位黑心繁殖場參考 Sent from JPTT on my iPhone 之前按太快 以前會有兩次否 印象 這次都直接幫我丟掉 我不知道丟了多少顆蛋 真的是這樣丟了一堆蛋 以前印象是 感情不好 不合 當年日月還真的沒發現 都趕快領一領然後橡皮筋綁住 繞廣場 我都理解成被硬上。因為這是舊仕樣。推 長知識哈哈哈。你的標題可以再加個 孵蛋 當作標籤。其實這是很實用的小知識，我相信還有很多人不知道。推 新玩家不知道。還有一個，他問是否要拿走蛋，我以為按否他會繼續幫我。保管，沒想到就直接送人了。。沒有送人 其實是煎荷包蛋吃了。感謝原PO用心幫助新手，也讓我們老手重新角度思考。七代就是這個設定了。我之前日月用牛牛不知轉幾百圈後來才發現這點，是該提。醒新XD。推 新手很實用。不過這代取消蛋只有一次，按太快就掰了。不過蛋表應該還。沒有黑科技出來，所以沒差。跑步的蘑菇頭停不下來，又狂扣LR就很容易送他。請問為什麼有時候生蛋等特別久?。找不到規律QQ。這日月就有了喔（當年的圍欄繞牛孵蛋。推 剛開始玩真的不會知道。火。出蛋沒有規律，是機率。有時候跑很久正常。偶爾感情不好的也會瘋狂做菜給一堆蛋。出蛋機率受1.是否同種(同編號)2.初訓練家是否相同影響。同種 不同初訓練家 出蛋率會比較高。用異種孵蛋時(例如百變怪) 能先跟人交換更好。不然有時候臉黑 都不太出蛋