先小開個一小時好了 大概10分鐘後開始開車 想打的麻煩先加我好友 在推文留言名字 房間密碼統一0710 一樣原則上是不限上車次數，抓到為止 （這時間應該也沒啥人？） 人太多的時候會先暫停申請 消化一下排隊的人數 另外這個洞大概近期會關吧 洞裡面有長毛豬、多多冰、冰岩怪、刺甲貝、暴雪王 有興趣購車的再麻煩站內信給我 如果有刷到拉普再來開車哈 抱歉久等重開密碼0710。omnihil / JiaXin。Kornort/K 謝謝大大。fish/Nezuko 已申請。要上車的麻煩推文一下。kakoui/kakoui 謝謝大大開車。首發車開。抱歉有事暫停十五分鐘一下。Wenkwei/科科 謝謝！。fishermin/艾路 感謝!!。SF/SUBARU 感謝大大。ねこ/Alice 謝謝~。mindyyy/mindy! 謝謝。Punk/Yuri。CongBuzz/+K 謝謝。擠不上……。Dada/芯 謝謝!!。剛剛還有一個位子欸 等等就不推文了 直接開 看到就上。Torchic/波加曼已申請。重複球抓到 感謝大大開車。Julian/瑞達 感謝~。已收服~  感謝!!。chenvik/嵐山。感謝大大。Michael/趙少康。抓到了，感謝大大。抓到了，感謝~祝大大一生平安。Mizu/Mizu  謝謝大大。豪華爆球。還沒抓到的推一下 我看個數量 不然要提早收了。抓到了，感謝大大開車！。感謝抓到了。抓到 謝謝大大。抱歉我豪華又爆球惹。還沒上到車過XD。大大晚上還會開嗎？。瘋狂爆球 不好意思 終於抓到QQ 謝謝大大上車。已刪好友囉。抓到了感謝。晚上不一定 neko大你站內信我一下 幫你開一場。大大可以加好友嗎？現在才看到。Chris/Chris。Milk/住全聯前面 還能上車嗎？。沒關係不用麻煩了～下次有機會再跟車 謝謝XD。可以啊。抓到，感謝大大！。開囉。推文的人抓完就收。關遊戲前剛好看到 試著上到車了 謝謝QQ。baseball/棒球丸  謝謝！。抓到了 感謝大大開車。啊…慢一步。開了 dq大上吧。感謝大大。還有沒抓到的嗎。紫水晶好美呀！順利抓到了！感謝大大，已刪好友。慢了無法上車，還是感謝佛新車主。突然有事無法跟 還是謝謝 下次有緣再跟 先刪好友。最後一班車囉 時間到就開。感謝加開車！！。Hugo剛推文沒出去@@ 感謝加班車。收～。推個佛心。推個好人