由於我買的是盾版所以希望能跟大家交易劍版的限定寶可夢。 目標有爆炎龜獸、頻果龍（劍版） 交易的籌碼是盾版限定的寶可夢、還有一堆的4~5v醜醜魚跟10隻左右的5v多龍奇。 有意願交易的獲單純想領怪的可以站內我或推文我下班後會一起回覆。 喔對了想順便問問有沒有地方可以看別的高手連的寵努力值怎麼分配的網戰昨天剛孵出6v? 在更，我提早下班了，現在開始開房交換怪 密碼一樣1228 我的遊戲id 女人救世劍 目前剩兩種還沒換到，然後蛋餘還各剩12隻 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 好的 私我遊戲id 可以，等我八點下班交易 可以一樣等我晚上八點下班 沒事我會一路換到一點 你可以自己開房間然後站內我密碼 有啊，還有大嘴娃 爆炎龜獸 歌德娃娃沒換到 你什麼時候有空交換呢？。迷擬Q一般是加速度減特攻，努力值給速度攻擊比較多。大蔥鴨換一隻5V多龍奇，已站內。。有太陽岩 想換多龍奇 感謝。也有稱硬當作戲法空間手的特殊用法，給您參考。不倒翁換5V多龍奇，大概要晚上8點後才能交易。毛頭小鷹換高V多龍奇。想要5v多龍 有大蔥鴨和毛頭小鷹 但今天要晚上11點後…。想要一隻多龍 但我也是盾版 QQ。有毛頭小鷹 想換多龍奇 謝謝你。我也是盾版 想要一隻醜醜魚  感謝你。想要5V多龍 可用太陽岩或毛頭小鷹換。大概要晚上9點半以後交易。想領多龍跟醜魚 我劍版但還沒到後期 只能提供蔥鴨XD。我有一隻炎兔兒 想換一隻5v多龍。想領一隻多龍奇 我有敲音猴。想要一隻多龍奇～。但也是盾版QQ。同樣盾版 想要醜醜魚跟多龍 id:Tina 非常感謝。以上有留言等有，站內我id目前多龍還剩10隻左右，醜醜魚。一箱。想領多龍奇@@ ID是享力。歌德娃娃、毛頭小鷹、投擲猴我都有 想跟您各換一隻。想領醜醜魚！！！跪求。想領一隻醜醜魚QQ。想領多龍奇 不過一樣盾版QQ。一樣盾版，想領醜醜魚...。劍版大蔥鴨想領醜醜魚但是我要八點半才有空Q Q。想要盾版限定怪跟醜醜魚 有大蔥鴨可換。換到了，謝謝大大。已收到，感謝。已收到 謝謝 大大。收到了感謝。收到了 感謝。收到了！感謝你！！。3Q~。換到了，感謝你，這交換機制真不好用，辛苦了。收到了感恩大大。收到了 非常感謝！。想用敲音換魚魚 投擲猴換龍龍 在線上。已換到 感謝。收到了！謝謝原po~。想請問要怎麼找到原PO 打密碼都是別人@@。請問還有在換嗎？。目前還缺大嘴娃 爆炎龜獸 歌德娃娃 頻果龍（劍版）沒換到。魚剩10隻 龍還有9隻。換到了 謝謝。想換魚 謝謝。換到了 感謝。收到了，謝謝！！。想要多龍 id龍門零QQ 剛起步一枚。目前多龍剩三隻可能要用換的了 我還缺蘋果龍跟爆炎龜獸沒。換到。請問還有魚嗎 id finn。可給爆焰龜獸 想要醜醜魚