各位好： 我八月份要去日本東京的神奇寶貝center/store各分店，想請問退稅的問題 目前我去過： 1.札幌大丸店：2016/12月和2017/5月去，皆可退稅，結帳時直接扣除稅額 2.新千歲機場店：2016/12月去，不可退稅 3.東京池袋店：2016/12月去，不可退稅 4.成田機場第二航廈店：2016/12月去，不可退稅 5.沖繩那霸國際通HAPiNAHA：2017/4月去可退稅(已關店 遷址RYUBO) 6.沖繩那霸國際通RYUBO：2017/09去可退（含稅額結帳到一樓免稅櫃檯退稅現金，商家收 1.1%退稅手續費） 7.沖繩永旺來客夢：2017/11月去可退，含稅額結帳，要走超遠去退稅櫃檯退現金XD 8.福岡：2017/3月去可退稅 東京晴空塔：不可退稅（推文） 大阪梅田：不可退稅（推文） 京都：可退稅（推文） 關西機場：不可退稅（推文） 岡山：不可退稅（推文） 廣島：不可退稅（推文） 名古屋：不可退稅（推文） 靜岡御殿場：可退稅（推文） 東京地下街：可退稅（推文） 不知道各位有沒有有其他分店的資訊呢？想說統整起來可以給之後要去買的人一個參考 謝謝 札幌2016/12月搬到大丸百貨後我去兩次都可以退稅喔 就是東京車站店是嗎？謝謝。去年我把center 走一遍，印象中好像京都還是大阪其中一間。不能退，其他間沒買超過五千塊就沒記了。京都的在百貨公司可以退，大阪的印象不能。關空外面有個小賣店，不可退。賣店型的都不能退。去年5月去大阪那間不能退。大阪梅田的不行，只有一般結帳櫃台。關西機場的那間也不行。基本上啊，他們全部都沒有加入免稅。去年八月大阪梅田不能退；今年四月岡山、廣島都不能退。岡山是在AEON的STORE ，不是CENTER。生日有打95折吧，可以挑生日當月去。上個月去名古屋的榮那間,看到櫃檯寫不能退。沖繩2017/5 可退。大阪京都上禮拜去都不行。從沒聽說過PC可以退 小型的pokemon store就不知道了。15樓去京都是去百貨公司的退稅櫃不行的嗎，我今年4月底去。可以退的說。晴空塔可以嗎？。梅田的拿去百貨退稅櫃檯，小姐直接跟我說Pok幦on no。晴空塔不行 前幾天才在現場問過。順帶一提成田機場的store也不行 也是前幾天問過。咦池袋不行嗎@@。我還以為都有退 之前幫朋友代買一堆QQ。目前只有去過御殿場outlet可退，札幌、成田、關西、京都大阪。都不行。京都 梅田 池袋 上週去都不行。東京地下街可以  另外兩家不行 (2017/04)。京都可以  大阪不行  關西機場也不行但可以打折。2017/10/15 京都 高島屋 神奇寶貝中心 可退稅。另外，。有一位女店員好可愛！！！。2016 1月 福岡 退好退滿還有折價卷。另外同意樓上 女店員好可愛。臺灣人很世去的大阪(伊丹)空港也有一間 不能退。*很少去