C_Chat 看板 1Pma6C ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 小智VS小霞 日月43集 皮卡丘達成神乎其技 時間: Fri Sep 22 00:58:09 2017 https://imgur.com/MrAr4I8.jpg 小霞的超級暴鯉龍使出祈雨暴風的水龍捲組合 小智:皮卡丘，聽得見嗎用電光一閃乘著電氣一口氣突破這水龍捲 https://imgur.com/hV6QRkd.jpg https://imgur.com/rJEvd6H.jpg 皮卡丘就這樣踩著電氣使出神乎其技 跳到水龍捲頂端逃脫 https://imgur.com/br24aVR.jpg 小剛看到後 https://imgur.com/BG7O4m0.jpg https://imgur.com/uJU4ulF.jpg https://imgur.com/MPNwICq.jpg 皮卡丘使出Z招 小智贏了 K島島民吐槽: 把岩石封印當立足點 把天龍流星當立足點 把電氣當立足點現在在這 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1506013092.A.18C.html。下一次：把空氣當立足點。踩電球還好一點，不過我這集真的看到哭。這種只玩遊戲根本想不到的戰法就是PM動畫的醍醐味。XY25把岩石封印/天龍流星當立足點同樣也是冨岡淳広的劇本呢。遊戲又沒辦法玩單寶可夢招式連鎖攻擊...。把電氣當立足點只是掩飾皮卡丘會飛的事實吧。已經可靠自己電氣當立足點了(地面弱點克服。智皮不同一般皮卡丘 特性是可以踩著各種招式往上跳(X。下一次：左腳踩右腳當立足點。皮卡丘會飛天不是很正常嗎？。XY裡皮神就能在天空用鐵尾滯空戰好幾秒了。找立足點踏的確只是掩飾皮神會舞空術的事實XD。皮神根本捂空轉世。會衝浪又會飛天 超強。皮神：不用飛天衝浪只是不想給地面系難堪(X。還有打阿羅拉雷丘的臉而已(X。胖丁跑去阿羅拉了....?。用根本不可能可行 機身外機翼風速壓差極大的位置"坐"飛機..。皮神會六式，合理。物理來說不無可能，水龍通電形成磁場，再用電磁飄浮。。把催眠粉當立足點。把超音波當立足點。把安可當立足點。不愧是飛行系四天王。道館館主vs聯盟亞軍。片尾有彩蛋。未進化皮神虐mega 反觀百年一遇某蛙..。皮神都可以跟拉帝歐斯單挑平手了 區區mega進化沒看在眼。裡。那為什麼打不贏mega噴火龍...。唉6v6耶...再給皮神扯的強 再怎能撐也遲早會耗盡才像話的吧。就像對上神獸廚那樣...。雖然真正的問題 應該是為何至今就是不給正式的聯盟優勝...。究竟是編劇肯予就能得 還是更高層的作品完結抑制力啥的罩頂。這次片尾還強調庫庫伊想在阿羅拉成立聯盟。皮神當時已經打爆巨金怪跟鬼劍 還給噴火龍一發十萬伏特。才下場了 純粹就是忍蛙自己的問題。加速進入主線了，期待期待。現在的剛霞，新人訓練家應該打不贏吧……。除非放水用別隻。就是愛亞軍，所以一定忍蛙the.不讓。小霞不就說了還沒有訓練家突破祈雨暴風combo嗎XD。班吉拉吧 鬼劍是翔太的。他們可能會根據訓練家的徽章數量之類替換PM吧。關都道館館主LV99 新人怎麼打阿。道館訓練家應該多少有看挑戰者的水平 THE ORIGIN就很明顯了。當年城都第一道館就用大比鳥對小智了 想不到以後小。智連新人都打不贏。只有皮神能超越皮神。館主是在測試是否有資格 又不是單純在看實力...。所以無印智石英篇半數是認同給的也很正常。成都第一道館大概是看小智身上有噴火龍之類的 所以就。直接全力應戰了吧?(所以AG後開場都只帶皮神...。其實皮卡丘有超能力系,剛好進化成阿羅拉雷丘。只帶皮神也還好阿 AG一開始遇到千里就派過動猿。DP瓢太派大岩蛇戰槌龍這樣的貨色來打了。對戰開始前的畫面還xy比較帥