最近想要生一隻色違夢特黏黏寶 來進行與玩家的對戰 看了百科記載的種族值分布如下: HP:90 攻擊:100 防禦:70 特攻:110 特防:150 速度:80 招式:強力鞭打/地震/水流尾/逆鱗 想要走物攻路線 問題在於 80的速度種族值 有點不上不下 拿不定主意是要選擇速度特攻的爽朗性格 還是選擇攻擊特攻的固執性格 個人是偏好選用固執 但是有想到與玩家對戰 速度是相當重要的能力 希望版友不吝給予指導 目前考慮到天敵可能會是相當多人使用的烈咬陸鯊 但跟廚鯊比怎麼樣 都不可能比他快呀Q_Q 覺得走物攻很酷 喜歡有點與眾不同 目前是以單打為考量 目標是打單打 不要想天敵 想在這個速度下 可以打贏的敵人 這樣思考嗎？ 大家這樣建議 我反而有點想練特攻玩內斂了Q_Q 就是想給對手一個驚喜XD 請問您在文章理解上有什麼問題呢?我可以解釋給您聽 目前對雙打完全沒有研究 只是單純對黏黏寶的喜愛 所以發文時只想到單打的部分>_< 我就是思考到這裡 覺得好像沒有這個假想敵存在 才會偏好固執or內斂。想想可能的天敵 再去比速吧。還有單雙打配置也會有差異。他特攻打點很廣 怎麼會想玩物攻啊？。物功還要面對威嚇的問題。想先問這隻是要用來打雙打還是單打的呢？。雙打的話既然速度拼不贏天敵，那可能就要靠隊友掩護。我選固執，因為他速度慢 XD。固執 濕潤之軀 配逆鱗跟睡覺 雙打雨天隊。個人覺得黏美龍對於現在環境而言。雖然黏美龍三防很漂亮。但是我覺得。不必要去想要去對應的天敵。首先我們先試想一下。黏美龍速度值為80。那麼最近的速度又可以針對的是。1.克雷色利亞。2.水君。3.天蠍。以這方面去想會比較好。。另外要的話。黏美龍還是草食我會比較喜歡，可以使用一。隻水系換黏美龍上來騙一次攻擊。這隻wcs17規其實不錯用 特防背心配4招廣打點。火放 毒爆彈 龍波 凍光或10v。尤其現在的烈咬根本忘記自己有龍屬性 配龍爪逆鱗的超少。玩物攻陰人也不錯啦XD。推薦內斂或溫和 溫和配特防背心加上本身高特防種族值。沒有全能的寶可夢 單打遇到天敵就乖乖去死或換人吧。要吃島神妖招反殺也是輕輕鬆鬆。黏龍單打比較吃力 太慢了 雙打倒是很好的選擇。主要是物攻沒什麼招可以學 黏龍常用的大概只有地震跟整地。食草防孢子睡粉 特攻型島神能耐住反殺 非常廣泛的特攻打。擊面（物攻也不錯啦。其實這隻夢特算實用  不想玩食草可以考慮夢特XD。而且說真的 配什麼招還是看整體隊伍 背心黏龍是個很好的。打點補充者。如果是問題的個性選擇 我問你一個問題就好 你仔細思考一。下 你加速有能超車而且非超車不可的敵人嗎。如果假想敵是烈咬的話 應該是烈咬比較怕黏龍 沒有超車必要。單打跟雙打的狀況不同 單打可能烈咬直接一發逆鱗k過來就。升天了 雙打則是meta問題一堆沒配龍招的假地龍（X。烈咬地Z能耐住  凍光確一。雙打的話烈咬真的不太會配龍爪XD。雙打比較好。龍爪不是16規的時候針對用的嗎 XD。目前玩vgc選擇用黏龍基本的考量都是隊伍補強，補打點補。坦度補食草(抗龜花)，因此才會是食草*特攻(內斂)流為常。見。黏龍主物攻不是不可以，只是因為強力屬修招只有逆鱗，光。這點雙打就幾乎不會有人用。至於速度線，黏龍因為坦，沒有超車必要，加上夢特也能夠。調整敵人的速度，因此黏龍大多是平速，頂多有些隊伍需求。要底速。綜上所述，樓主想玩物攻的話，可以往單打用夢特的方向試。試。你既然要玩物攻那建議配詛咒。呵～我不+-走雙刀流給你參考參考ww。看不懂某樓再噓什麼 單打我是覺得應該沒考慮那麼多 看。到天敵就換一隻出來坦傷害 重點是你黏黏寶速度夠不夠。打人來去特調吧 新手淺見 有錯請各位大大糾正我。單打當特防盾用吧