C_Chat 看板 1TmODMsi ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 《寶可夢劍盾》接錯化石復活引發討論爭議 時間: Tue Nov 5 22:12:36 2019 這次寶可夢劍盾提早兩週偷跑 新的化石寶可夢玩的是接錯化石的哏 英國研究人員表示手中的化石分為上下兩半 奇妙的是都能接合起來並復活成功 http://i.imgur.com/tJlvjIE.jpg https://i.imgur.com/gTFRLTM.jpg 不過由於畫面表現上帶給人很大的衝擊 在日本、美國討論區都引起一些道德爭議 於是也產生了這樣的二次創作... 美國 https://i.imgur.com/SgkBsDD.jpg 主主人為什麼 要讓我如此受苦呢？ 主人把我殺殺死吧 我們為何會存在於此呢？ 日本 https://i.imgur.com/YFNXY7D.jpg 我是誰，這裡是哪裡， 我沒有拜託誰把我生下來， 也沒有拜託誰把我製造出來。 我憎恨把我生下來的一切， 所以這不是攻擊也不是宣戰， 而是我對將我製造出的你們的逆襲 （出自寶可夢首部電影超夢的逆襲探討複製基因的道德爭議） 我覺得遊戲上面搞這齣還不會燒多大吧 等出週邊或是登上動畫 出現在家長、媒體面前 才真的是考驗圈外人接受度的開始（抖） https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572963158.A.DAC.html。麻煩於標題標註 「雷」謝謝。這四隻真的不行...那個頭接尾巴的不知道怎麼排泄？。https://i.imgur.com/NIbmI2e.jpg。你不知道考上伽勒爾化石學家有多難嗎。大哥...哥。這代有幾隻設計根本都不演了 以前還只是寫在圖鑑說明。一般人根本不會注意 現在太陽珊瑚死了 化石接錯 Arcto。vish的頭還裝反。會讓我想到一個史萊姆遊戲區的科學家遊戲 整體來說不喜。歡這樣的設計。喔幹這到底是殺小= =。這四隻真的超噁心 根本是死靈法術奇美拉 完全不行。四個都不同化石... 看來這次化石還都進化無望？。我覺得要拼部位可以，但至少要設計的更像是可以接一。起的感覺吧，這幾隻太不協調了。是說這四隻的另外一邊頭/身體都沒出現誒 該不會究極劍盾。才會給出正確版本。感覺都是錯的... 所以原本應該是是有4 隻?。全都是錯的，Arctovish的魚頭很明顯裝反了。我是希望加強版或更新能新增正確拼裝版，或者讓他們。依照某個部位自行進化後，字體修正身體的缺陷，不然。就是些可悲的奇美拉合成獸。有沒有可能之後另外一邊的頭身拼錯也出現 然後可以靠通信。進化修正 進化了的就是正確版本（類似騎士蝸牛跟敏捷蟲這。種系統）。就是故意接得很不像吧 看起來就埋梗 我是覺得夠87啦。搞不懂那個綠色紅色條紋的下半身到底是接哪個頭。珊瑚白化這種原來的死掉的概念很不錯啊 而且早從第一代。的派拉斯特就有了。就是故意做出兩部位完全不一樣啊 也很明顯不適應 artc。ovolt還會流鼻涕 不過復原前只看骨頭根本看不出會差這。麼多。對啊只看骨頭根本不準 以前化石研究就常常有相似大小被當。同物種連結。感覺可能是缺一個部位，其實是三個組一個（？）。最不妥的是橫切面...如果畫的融合ㄧ點就好。對啊，像銀伴戰獸那樣的奇美拉就很好呀。這幾隻會看起來連正常生活都有問題。有一隻嘴巴還在上方平常根本不知道怎麼吃東西XD。甚至不知道是水生還是陸生。接錯是現實考古梗阿 把頭接在尾巴上也是有過的。重點不是接錯的問題 現在是在吵橫斷切面的問題。這四隻真的醜到不行。玩梗歸玩梗，但設計真的太差。看了很難過QQ。哈哈哈 給GF一次教訓啊 我倒覺得這個方案不錯 但組。成的成品都很醜 沒啥共同點跟邏輯。真要講的話 寶可夢被收服、用來戰鬥本身就是個爭議。樓下還不是一堆腦粉讚嘆設計得很特別。接錯化石就算了，把牠復活起來受苦何必呢…。喜歡 很特別。其實那個橫切面算是我覺得這次比較有趣的設計之一了...。也是因為現在的寶可夢線條簡略化，才能冒出這種有點驚。悚的玩意吧w。………。笑死 果然出現鋼鍊。這只是動畫啊……不用太認真分，設計很有創意。我覺得這個設計真的很棒。但是套在現實確實詭異。。就當成是血源詛咒不就好了。另外說一下任天堂遊戲MOTHER3早就搞過奇美拉生物了。例如馬頭蜘蛛身和犀牛頭裝在火箭上等畸形。考古梗是拼錯化石不是活體。問題今天這個遊戲名叫pokemon不是mother，玩梗也要自重。就化石拼錯 復活後才發現很詭異啊。https://i.imgur.com/Q1LW6G2.jpg  偷貼一下==。我竟然覺得這幾隻不錯。突然有組奇美拉隊的衝動...。覺得至少讓冰水的那隻翻過來啊啊啊啊。知道是梗 但真的不好看就是了 本來每一代我都很喜歡化石。寶可夢 這次就算了。現實是很殘酷的。很獵奇啊 這種組合還以為是數碼的合體進化，喔抱歉合。體進化還帥多了。蠻有趣的啊。我很喜歡化石 不是岩石系好可惜。改成為了讓她活下去 迫不得已使用這種方法的醫生。馬上。感動一群人。這就是人為製造的化石生物。大…哥…哥。s大說的不就是珠世XD。歐逆獎....。大葛格。某樓說的為了讓牠活下去才不得已的手段，如果深切知道。有時候活著只是被折磨的話，就不會覺得這有多感動了。。生命系統是很邪惡又盲目的。盲目的基因複製，盲目的活，盲目的死。然後被時間滅絕。認真說，我很想知道真正的古生物考古學家是怎麼處理這。種化石的還原難題。畢竟丟給一般人一定是拼錯，他們這。種一路學過來的人，又是怎麼判斷的。。沒有其他年代鑑定的方法完全是靠解剖學的經驗法則吧。古生物學家也常常拼錯 除非找到完整的化石 不然只有幾。片碎片爭議會很多。很符合劍盾的美感 不對…其實比劍盾的美感好太多了