本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 ポケモン ソード/シールド Pokemon Sword/Shield 寶可夢 劍/盾 >20191115發售 因當事人要求，雖然有那麼一點點 一串吃掉 口卡~。謝咪飛。不良蛙垃圾射擊。大奶罐愛心印章。怪力怪力推回來。紅喜氣 希望大家都能不怕冷。每有一家不怕冷，就會有一家被怕冷。波加曼泡沫光線。鬃岩狼人推。請問G7內，靠銀行從舊世代傳送才能取得的PM多嗎？。有沒有列表之類的。日月總圖鑑302 究極403 島嶼掃描抓個大概數量87隻。以上是包含幻獸計算。喔不是大概了，日月是剛好87究極是85。我想問的是，包括連究極洞內野生遭遇都無法取得的那種。例如未知圖騰之類的。再自己算進去這樣嗎XD。究極洞我忘了加了。你在自己算跟看吧，懶XD。38隻一般PM。含配布全部54隻舊世代傳說寶可夢。島掃部分重疊，G7能取得應該不到600。徵求美版索爾迦雷歐（爽朗）代領，會給一組序號當謝禮。。https://i.imgur.com/v5PEOiw.jpg。日月發售前才回鍋Y版，感謝PokeMon板讓我蒐集完807圖鑑。反正以後...。不過買NS+劍盾的意願跟寶可夢一樣被砍掉了...。跪求願意幫我補完究極日月圖鑑的大大 大概還有10隻左。右 都是究極異獸！酬勞詳談！。補完圖鑑立刻歸還。都是異獸的話 GTS很好換吧。異獸除了毒貝比之外 一個記錄都會有複數隻。小丑和疊壘石是各2拉w其他是無限。我有多一組寶可夢秘密俱樂部的會員序號，現在可以換 le。t’s go 的色違大鉗蟹跟 究極日月的 色違奈克洛茲瑪，。如果有蓋諾賽克特或胡帕可以交換的 我會萬分感激～  然。後現在秘密俱樂部會員有再送一組劍盾可以穿的衣服喔～。我已經發信請版主刪除了 沒關係就當作是為了有潔癖的人。吧 確實我是不該提這件事。https://i.imgur.com/JnqAYbI.jpg。gts上的改獸也不爽增田。有多一GO大鉗蟹序號，想交換本傳配信，特別PGL蝶蝶哞哞優先。活動大會一直忘記打TT。更正是LGPE。想問一下 有那位大大有智輝猩 投擲猩的夢特呢。想要交易。想問一下買數位板的話15號幾點可以開始玩~~?。14號晚上11點吧？。請問一下在拍賣上看到亞日版珍珠.日版N3ds可玩嗎?。四世代不分區。結果除了偷跑消息之外 官方沒公佈御三家進化？。是吧。官網沒寫就是沒有。高雄有人拿到貨了嗎？。請問巴哈預購大概明天幾點可以拿到。明天的遊行是不是都還沒公布時間阿@@。美版eshop買的劍盾該不會要等到明天才給完吧= =。你是美國人當然啊。https://i.imgur.com/JLiqYzF.jpg。先睡早上再玩。有人巴哈貨拿到了嗎。拿到了。多的幾組色違奈克序號想換一些神獸或幻獸 意者站內。有人想換博客來贈品方塊咬線器嗎？我的是妙蛙～。想問有訂普雷伊，請問有收到嗎？現在連簡訊都還沒收到QHQ。let’s go連動的皮卡丘伊布能進化嗎？。一樣不能阿，那兩隻是能超極巨化的，沒有超極巨雷丘。有人在全家預購收到貨了嗎？目前連簡訊都沒有。那能拿去通信交換嗎？。團體賽都沒人是正常的嗎。連動的皮伊是搭檔版的種族值？還是一般的皮伊+能超極巨。一般 10等而已。語言用中文 取名是不是就沒辦法用日文了？。新光現場活動下午三點才開始。目前只有販售區可以逛。請問有公布遊行開始時間了嗎？。請問這次到底能不能取消進化？。那個……連動的伊布計算機按下去好像是6V？ (傻眼)。又按了幾隻，看來保底6V呢，棒棒！！。請問劍盾如何交換啊 想御三家開局 有人要一起弄嗎？。劍版想御三家開局有人想交換？。全家的可以直接去問哦、已經到了、簡訊通常都會晚發。v大我回信了~ 有想要換嗎。繼續徵人一起弄御三家開局~~ 徵到10點。請教一下 劍盾怎麼從包包值接連到電腦換隊伍??。X選寶可夢再按R 不過要等劇情拿到盒子後才能換。感謝 那在請教盒子的劇情在哪阿。剛進礦野的時候。有沒人已經開始大量繁殖伊布了..四號道路刷到想哭，只想用。伊布通關。去借一張Let's GO伊布弄存檔最快，進礦野前就有一隻6V洗。到爽~。6V伊布洗到爽的現在還會有人想要6V百變怪嗎?。https://i.imgur.com/n3Osjfg.jpg  這機率...玩劍沒人權是。吧 而且他這樣寫是不是代表只會直接出來 驚嘆號刷不到。幹== 終於遇到了 好像真的只有明雷才有。玩盾以為依布很好遇誒 抓了十幾隻。因為我玩劍1%就算了 還一直刷驚嘆號==！難怪抓不到。有人知道哭哭面具要怎麼進化嗎。什麼進度可以交換啊？。懇請烈焰馬交換劍版。哭哭面具要損血後到曠野地區的某處進化。交換應該是在博士家那邊。有沒有人可以幫我通訊進化 耿鬼和地蔓岩 送你一隻大蔥鴨~。我已經開始繁殖伊布了~~~。第一顆蛋還沒孵出來 已經有第二顆蛋了= =。這代電氣球有特殊途徑取得嗎 還是只有皮卡丘有帶。有沒有桃園版友有伊布可以借 有皮版可互換。請問劍盾有全區中文嗎  人在澳洲..。前代就有全區中文了別擔心。請問主角姓名能修改嗎? 玩到一半才發現取名時打錯字...。請問極巨化巢穴 光束顏色不一樣有什麼差別嗎？。有碰到紅色光束 和 有點黑色的光束的。請問有人知道怎麼拿到特性互換的招式紀錄嗎?。我的仙子伊布25等沒學會特性互換 QQ。請問有人去過A9的遊行嗎 是否有固定時間出場。特性互換40等吧 雪拉比網寫的 25是第七世代。原來是40 感謝樓上~~。怎麼刷伊布的....。皮卡丘在哪抓阿  伊布都抓了6隻沒看到皮卡丘。皮卡丘小朋友  伊布小朋友那邊吧  我自己是沒遇到。看實況有看到有人遇到。皮卡丘到處都有 4號跟曠野都有。https://i.imgur.com/R66iy52.jpg  大家的ID都都很有特色呢。美國沃爾瑪特典衣服可以領了。有沒有人願意幫我進化耿鬼，謝謝。https://i.imgur.com/2M7zrN1.jpg。巴哈送來的時候 立牌就斷裂了 我該怎麼辦。找巴哈客服吧。f大，我現在可以，看到就站內信聯絡吧。早上有寄信了 希望有回應。哇操 灌糖果給1等伊布到36等 讓他學會圓瞳 馬上就進化成仙。子伊布了。皮卡丘跟伊布在4號路那邊可以抓 劍版好像伊布機率比較低。盾版相反。我是劍版遇到5隻皮卡丘才遇到一隻伊布..。想問一下這代有像度假地一樣可量產樹果的地方嗎？不太捨。得吃現在的QQ。這次是不是遊戲語言選中文就不能用日文輸入了啊？。好多人開極巨化團體戰打油雞。1星油雞保底4v...。我也想打油雞。請問到底怎麼進化仙子伊布....明明就已經學了圓瞳，在營地聊。天也有4顆愛心了。卻升到28等還是不進化....。繼續...升等？我1等灌到36等就馬上進化了。劍盾可以一起打團體嗎。可以。哭欸 我要抓大岩蛇 結果遇到大鋼蛇 還50等不能抓。曠野入口處就有大岩蛇了吧。現在連線也太雷了吧 打密碼交換跟對戰5分鐘都沒反應。換名片30~2分鐘可以穩。是歷代都這樣嗎?。記得日月的時候頂多偶發斷線，沒有這種狀況。現在野外的極巨怎麼都空的...。劍版認真跪求伊布 嗚嗚嗚。樓上 我可以送你一隻伊布 你要公還母的。今天剛拿到劍，竟然不到半小就閃退。有沒有人有性格物攻的火馬。物攻加乘 通關用的...可憐劍沒火馬。過12點極巨戰被刷新 我的極巨鏡甲鋼鎧鴉抓了三十幾次。沒抓到 哭暈了。會不會其實捕捉早就已經決定了啊。沒有我之前有之極巨梗鬼 也是20幾次才中。好吧，看來是捕捉率本來就很噁心，難怪會送皮伊喵。機率低還只能一次 雖然高v但至少出個極巨補捉率加乘。機率低還只能一次 雖然高v但至少出個極巨補捉率加乘。的球。請問這代能改投球姿勢嗎? 目前玩到第6道館都沒看見。天氣到底要不要變霧阿 我等了兩天了 我想要拉魯拉斯rr。徵求 實體版贈送的橘色行李吊牌 $$站內信，台北可面交。，謝謝！。不好意思想請問露營的食材(像吐司那類的)哪裡可以買。的到呢？我到水道館前都沒有看到在賣那類食材的店，。之前記得很前面時可以跟一個路人買，可是我現在翻遍。地圖都找不到那個路人了QQ。伊布練到38了還不變仙子...為什麼啊= =。愛心都冒4顆了，也有妖精招啊。這次是不是只要選了中文就不能取日文名了啊？想要歷代統一。名字又想要看中文。我剛才在曠野一棵樹下遇到他，但路人NPC好像是隨機的。這代要怎看個體數值啊。f大你要的話我傳一隻給你？ 拉魯拉絲。Let’s Go送的伊布不能進化 把他拿去孵蛋的伊布子孫們才。能進化成其他伊布。?! 原來如此  求一隻母伊布生蛋QQ。這代也有送究極球欸OuO。團體戰NPC真的爛到掉渣 欺負邊緣人欸。封面神好像沒有捕捉係數補正，想用圓柑抓好難。劍盾求火御三家，找不到好用的火系，跪求交換。有人有內斂的同步寵嗎，徵求一隻。徵求 今天五點左右會去台北地下街，不知道有沒有人可以。借我皮卡丘存檔一下，想要極巨化的皮神，希望有好心人幫。忙QQ。我可以借你尹布的，謝謝！。請問有人也覺得曠野地區異常lag嗎？感覺沒什麼人在討論這。個問題。https://youtu.be/1x5ZWPaRfTs?t=448  這是什麼鬼東西。怎麼競技場瑪俐還有他的專屬bgm，其他道館館主就變得跟。其他路人一樣了，還蠻愛道館戰的bgm說。曠野lag應該是開到網際網路模式 切成附近就好。有人能幫忙抓隻小火馬嗎 拜託拜託～。想問一下有人成功交換過嗎 輸入密碼跟朋友連等5分鐘都。搜不到人QQ。請問寶貝球的夢幻能傳到劍盾嗎？。劍盾求草屬御三家 QAQ 可以拿火水其中之一交換。有人的畫面也會閃格嗎 左半邊的畫面會瞬間跳到右下角。碰到過兩次 在想該不該繼續拿switch賭人品 QoQ。發現大家的女兒都裝扮的好可愛喔！。逢甲附近有人可以借伊布版嗎？ 我有皮卡丘可換。劍盾徵求好心人御三家水主木主 謝謝。我用鄰近通訊模式加設密碼可以成功連線交換。為啥YT已經看到各種過去神獸的極巨化 home不是還沒。開嗎。請問一下 有人知道盾版的幼基拉斯要怎抓嗎。照網上情報去找找了一個下午都找不到。氣候不對？還要注意它是直接出還是只會出現在驚嘆號。氣候 然後隱雷 不是直接出現。建議找朋友或開網路模式找比較快 畢竟保底3V-4V。提布莉姆要怎麼進化? 我已經練到39了 還是要特殊方法。可是我google過都沒有阿。查了一下42才會到3階喔。哦哦 謝謝樓上 看來是我查得不夠仔細@@。YT那個極巨化當然是＿＿囉，嗯……。求幫進化耿鬼～。日月 色違奈克序號想換一些神獸或幻獸 意者站內。超好笑 設定5487要跟朋友換東西結果配錯人，直接拿到劍沒。有的小火馬，換成5478還是配錯人，拿到一隻看起來是6V的性。格正確紀念球mimikyu。有人可幫忙連線進化嗎。請問想要進化到堵攔熊 但怎麼覺得玩好久都沒到晚上啊!?。去曠野晃晃，我的攔堵跟雪吞一出去升等就進化了。想說都練到5x等了怎麼沒動靜。感謝樓上 我也是四十幾想說到底還要多久才天黑XDDDD。不過走到看起來黑夜的曠野裡 卻告訴我日照很強XD。準神蛋種想換一隻蔥游兵 意者站內信~ 不限個體。破完了，有力氣想寫個心得，原來冠軍時刻改到開遊戲的動畫。了啦，不要急著跳過。@qoo4628802 湖北邊超極巨會出。請問盾版也會？。目前化石夢特是不是只能等配布之類的? 還是復活會出?。請問送的皮卡伊布，如果我劍盾檔案刪掉重來能再領嗎。https://i.imgur.com/dY4nJln.png  孵蛋笑死。@benny 可、我有刪掉存檔重玩洗性別。想請問一下，各位今天網路功能正常嗎，今天常常連線失。敗呢。極巨戰或魔法交換都容易連線失敗。懶人無極限ㄉ。G8的戰鬥塔可以帶S神噢?看到yt有人用。好像是無限制的樣子。剛開始玩，有沒有人想互相幫忙補齊御三家。封面神好像不能同步?。打好幾次都失敗。沒事，看來是我臉太黑。有百變怪和火主   徵人補齊御三家  站內信。火主 換 草主  站內。火主 水主 大蔥 換 草主、太陽珊瑚、小火馬、豐蜜龍。台中沙鹿區借伊布版存檔，我有皮卡丘可借存 站內信 謝。謝。請問曠野地帶有辦法線上跟朋友一起露營嗎?。可以。求一個草主。有人知道箱子怎麼擴嗎?我每個都塞一個了。雖然我不知道大家天氣是不是共通的 但曠野左下起霧了。要抓拉魯拉斯的要快哦。在曠野都碰不到朋友@@。樓上有買付費的功能嗎。有買NSO喔。可以遇到其他玩家，但是就都碰不到好友 就算所在的。位置一樣QQ。天氣是大家都不一樣嗎？怎麼我兩台天氣一摸摸一樣樣。想抓限定怪還抓不到QQ。大家都一樣啊。請問極巨團體戰怎麼設密碼阿?。選擇團體單人的時候 按+可以設定密碼。500p求 七代的 夢特爽朗地面系穿山鼠。不求球種 遺傳 (雖然有是更好。徵草主跟水主，有5V多龍可換，站內信私。徵求草主，想湊齊御三家。請問 大地之力 要去哪裡獲得阿 我在曠野的幾個賣點都沒。看到。水火主  換草主  站內。招式紀錄打團體戰就會掉相應屬性的。賣的招式紀錄是隨機不會全有。劍盾我拿到PM病毒了 有人需要嗎。有百變怪團嗎 或一起刷。極巨巢穴都出一堆沒興趣抓的 有什麼方法可以不用清光重。製。去打許願石。不過你也是要打來挖石頭XD。誠徵百變怪..。想問一下 序號心鱗寶跑掉是不是就沒了...。誠徵 利歐路。拉魯拉絲。。水或火御三家換草唷。是 跑掉就沒了 不過可以sl。這代的箱子是……31嗎？。徵夢特伊布 v數不限。徵防禦+速度或是特攻+速度v的百變怪 可以用其他隻換..。幹~~~~~~ 想召喚熔山龍 許願星塊丟下去出現冰鬼護和冰岩怪。啊 他叫巨炭山才對 不是熔山龍。我明明就在那個區域和天氣大晴天 為甚麼!!!!!!!!。無極汰那和藏馬然特可以進對戰設施是怎麼回事……。神獸有建議的性格嗎 謝謝。神獸可以進對戰設施所以很好輾。今天才打26分鐘，第三根柱子，轉頭看到前一根重生了。徵盾神獸換劍神獸開圖 換完後要換回。日月 色違奈克序號想換一些神獸或幻獸 意者站內。求好心大大送有帶大蔥的大蔥鴨一支（站內）感恩。我是盾版  求草主。愛心球5v固執夢特心鱗寶換夢特伊布/夢特多龍。刷到夢特伊布洞 有推薦用什麼球抓嗎。月亮球。想問一下這版箱子怎麼擴充?。應該是8箱塞滿自動擴吧，我是這樣。八個都有放一隻就可以了。求伽勒爾太陽珊瑚  我可以去抓劍版限定的跟你換。同樣求夢特 太陽珊瑚 如有缺什麼 能盡量幫忙。問一下劍盾開始遊戲之後，還有辦法重捏角色嗎。盾版化石換劍版。爽朗 夢特多龍  換 依布夢特。單打一般npc也會極巨@@ 還有他們御三都夢特是怎樣-.-。有人知道提布莉姆的治癒波動幫敵人補血有什麼戰略用途嗎？。剛剛遇到都愛上他了，馬上成為除了拉魯拉絲後的第二老婆。劍舞打甚麼比較容易掉阿 掘地兔一直掉岩石或地面系的。缺巨石丁 有缺其他可幫 站內。打團體戰 房主不極巨化 可以讓別人能極巨化嗎?。雙打的時候可以幫隊友補血。4v固執由基換開圖鑑 取消代表有了 密碼0947。團戰房主不極巨化 第二輪順位二就可以極巨 類推一直輪。徵求水 草主...有準神可交換。有人要換夢特多龍嗎?。今天有賣過熱跟大字爆也。這一代還有清空努力值的方法嗎? 不會只能靠樹果吧@@。dns改了還是進不去別人的團體戰Orz 按挑戰就跑出錯誤。是大家都這樣嗎QQ。有人有多的巨大耿鬼跟巨大拉普拉死嗎。想問一下雙奶仙的慢轉到底要怎麼轉QQ。徵求劍盾特典tretta噴火龍(全新) 100收購，可先匯款。角色在轉的時候 蘑菇頭也要持續轉喔。請問有人知道賣冰凍光束的瓦特商人在曠野地帶哪裡嗎。網路上寫道拳關丘陵沒有賣。找好久找不到QQ。徵求夢特 太陽珊瑚。曠野的商人賣的東西不是固定的 每天會更新一次。換了好幾次日期月份都沒變@@。想問投隕石下去 可以用S/L大法刷想要的怪嗎？。投的當下就會要求存檔了。只能刷紅紫光，但存檔過程中關遊戲後果自負。徵夢特  大蔥鴨。徵特殊球種夢特伊布，我有對項5V紀念謎擬Q。固執的。已徵得愛心球，其他續徵。有人試過連線對戰嗎？前兩天要跟朋友打都沒辦法。https://i.imgur.com/ACjRw5V.jpg  雖然大家都在玩劍盾。了，但老人剛回鍋玩Pokemon let’s go連鎖刷色違好好玩。啊！XD。皮伊色違可以用等的  舒適刷色違。重複球巨石丁換潛水球伽勒爾珊瑚 意者站內。我有母的火主換母的水主、木主。借問一下 盾版魔牆人偶哪裡抓 謝謝。10號道路。有沒有人可以送我一隻謎擬Q 碰半天遇不到。謝謝l大 我去抓看看。孵蛋屋旁邊抓到色違萌虻 lol。有人能幫打五星角羊嗎 密碼7591。有人有夢特鋼鎧鴉能交換嗎?或借生蛋 只有4V百變能換。你要孵怎樣的?。是在問我嗎 [email protected] @只要有夢特就好可以自己孵蛋。這代連線交換不能像前一樣掛換嗎？。你說的那個功能叫GTS，只是那功能也怕冷了。請問一下打倒極巨團戰的怪會練到努力值嗎。敷到6V固執多龍該罐努力值了嗎。新手QQ。這樣邊緣人集圖鑑很麻煩欸冏。請問這代連鎖要殺怪500隻跟連抓25隻怪嘛，那一邊抓一邊殺會。斷連鎖嗎？還是總遊戲有殺到500隻即可。有人有蛋種草主交換嗎，可以用迷你q跟水火主，或多。龍交換，請好心人站內我！。求夢特 啃果蟲。開五星百變怪沒密碼，有緣來搶位OuO。不知道他什麼時候小時OuO。消失，打錯字。又孵到色違多龍 6666。問一下劍舞招式機怎麼拿？或是哪裡比較好刷？。剛剛在曠野飼育屋旁邊npc看到有賣劍舞。有點想用究極球裝無極，這是不是只能找已經破關的人幫？。劍舞一般洞好刷  是說即將維護伺服器是啥。五星百變怪喔喔。m大如果需要可以預支究極球啊XD破完領到的那顆再還給別人。日月 色違奈克序號想換一些神獸或幻獸 意者站內。問個主角服裝問題 我連線有看到路人女角穿短袖小可愛的上衣。全部服裝商店都沒賣 那件是哪弄到的??。多龍到底是要爽朗好還是固執好啊。固執的話完全打不過爽朗多龍，但是打其他的寶可夢比。較輕鬆。速度還是比較重要吧 不太會因為差那0.1攻有大差別 但。速度贏了就是贏一次攻擊。想問現在能入手夢特的太陽珊瑚嗎。如果用薄荷改過性格，對戰的時候是改過的還是原性格？。比較接近的應該是水系或惡系的道館裝上半身。剛剛連線一直異常害我的超極巨暴噬龜就這樣沒了。是不是又斷線了啦幹。原來是道館裝單獨穿? 下班來搭配一下看看。想問一下板上有一天PO的限制嗎?。想要徵人 但今天已經PO過文章了。剛剛看板規 沒有看到 但怕被水桶所以來詢問一下。維修囉~。想請問一個小問題，為何喵喵（伽勒爾）進化不是貓老。大（伽勒爾），反而變成「貓頭目」啊，這標準到底是。什麼？。因為那是迦勒爾阿。你是在迦勒爾不是在其他地區，當然變成貓頭目。迦勒爾地區沒有貓老大，應該說貓頭目就是貓老大(迦勒。爾)。你應該是新加入的，地區型態的PM，是沒辦法進化成。其他地區的，因為這是地區特化。小火馬伽勒爾型也變成不是火系 還以為是新PM。你們其實可以把他當成新PM沒錯。因為舊地區的過來，生蛋也會變成這樣。我如果沒記錯移傳規則的話。遺傳規則確定沒錯，舊地區的過來，只有第一隻。會是原地區的型態，後代則會變成新地區型態。這代怎提升親密度最快啊。想問這代能換投球動作嗎。我的意思是，像貓老大（阿羅拉）就還是貓老大，為什。麼伽勒爾的喵喵卻不是進化成貓老大（伽勒爾）而反而。是貓頭目，這樣不是多占一個號碼了嗎XD類似狀況還有。死神板不是死神棺（伽勒爾），但烈焰馬（加勒爾）還。是烈焰馬，而不是例如彩虹獨角馬之類的XD。雖然叫烈焰馬卻沒火屬，很奇怪。樓上 火紅不倒翁也沒改名 我是不知道哪裡火紅==。很簡單，因為設定上貓老大≠貓頭目，彩虹小馬跟火紅。不倒翁是因為天氣太冷才沒火，但是還是原本的那隻，一。種是氣候地區影響進化，另一種是氣候地區影響外觀。小火馬真的是翻譯的關係，日文和英文原文都看不出哪裡有火。喵貓和哭哭面具的情形類似，可以把它想成一階還算是地區。型態，但是進化後的兩者就不能算是地區型態應該是地區特。化種。其實純粹就是設定上的問題而已沒錯XD。只有伽勒爾型態的直衝熊可以進化成堵攔，也可以這樣去類。貓，只有伽勒爾型態的喵貓可以進化成貓頭目。公醜魚色違內斂5v換母的。還有最重另一點是，進化方式不同。小伙馬不管哪個形態都是等級提升至40就可以進化。兩種哭哭面具和喵貓進化方式不一樣。等等喵貓好像阿羅拉型態進化方式才不一樣，好吧當我沒說。喵喵啦。有人有夢特母超(好)壞星嗎 可用內斂5V洛托姆或5V錯。項螺釘地鼠 或5V錯項來悲茶來換。意者可以私信。https://i.imgur.com/ceikpCH.jpg。超極巨耿鬼一定是出耿鬼嗎。還是這隻只是普通的。這鬼斯通吧。有人有連線連不到的問題嗎？。即使在旁邊開區域還是連不到 網路也不行 不知道跟語系有。沒有關係。極巨還能一起打 其他完全不行。想問個簡單問題...公的跟百變怪生蛋是不是只能生公的。不會吧?不然怎麼育種?。自己玩雙版本不調時間快全圖鑒了，邊緣人的喜悅QwQ。請問一下霜仙奶的點是橋下哪一個日WIKI標E點還是不知位置。極巨化的位置。有人可以分一隻病毒寵嗎 ~.~。霜奶仙是最最最西邊，城下那個點，可以用game8那個地圖，。底下有17張分區狀況，點進去就有詳細標A~Z。。https://i.imgur.com/DPnNrNO.jpg  這傢伙...有問題吧...。根據美國官網文章500是總數；連續25+只適用釣魚。。是魔法。可以用圖鑑確認總數。連續釣魚只寫會增加氣場率。請問有人能給一隻啪嚓海膽幫補圖鑑嗎 願意用五V圓咁多。龍換。樓上還有需要嗎? 我可以用海膽跟你換。請問路邊點開的五星百變怪是只能打一場嗎？還沒弄懂為。拿御三家換XD。月亮/誘餌/友友球空球想換個百變怪/黏黏寶/幼基拉斯。想問一下迷尼Q努力值該+速還+攻。超極巨一堆都鎖密碼，請問是有群組之類的嗎。謎你Q到底要去哪裡抓啊QQ。紫柱謎擬Q 密碼5085。@watashiD 快來啊XDDD。月亮球夢特多龍求換甜蜜、月亮、夢球夢特迷布利姆。發現的太晚了XDDD。好吧，我知道可以在極巨打到了。你需要的話。@watashiD 我孵了顆蛋，雖然只有3V，如果你需要的話。可以傳給你。有那裡有整理g8目前開放的夢特怪嗎?。4V膽小百變怪 換4V 內斂百變怪。這代利歐路不能遺傳火焰踢了喔。咬碎也不行了QQ。請問超極巨化生蛋能遺傳嗎。nono。蘋果龍換豐蜜龍 或酸酸蘋果換甜甜蘋果。樓上我跟你換蘋果，我是盾版(?)應該是甜甜沒錯吧。求勾魂眼開圖鑑。mo大我有回信了。求開圖鑑 我用劍獸和你的盾獸互開圖鑑後回傳 站內信。https://i.imgur.com/Uiteykj.jpg。請問這個是要怎麼找人打？。結果劍盾第一隻色違是伊布，原本只是想生幾隻來進化開圖。鑑，結果第二隻就色違。太爽了吧，孵第二隻就色違...。刷謎擬Q刷到懷疑人生。會加閃避的巢穴真的機車。徵盾神開圖鑑 有劍神可幫開 意者站內信 謝謝。跟的超極巨都沒抓到。現在是否連線變很慢呀。維修無聊玩聯盟卡  https://i.imgur.com/ya5dPqH.png。請問夢特性只能刷荒野塔嗎？一般野怪可以嗎。現在沒在維修，連的上線但是連不到人，不知道什麼時。候能搞好。野怪夢特只能打極巨刷，野怪好像沒有。野怪不會有嗎？我抓了整天的伊布都沒夢特是這個原因嗎QQ。?。野生目前沒發現夢特。修好了，要發百變怪(?)的快發，注意一小時後換日。換日有什麼影響嗎。笑死  https://i.imgur.com/tDlrcSe.jpg。我剛剛才發現我還沒抓過鯉魚王囧。換日會重刷一次能力吧，沒意外的話？。不怎麼樣有沒有可能是0速阿，0速百變怪也很好用。不怎麼樣就是0速。垃圾連線 有夠難連。想問一下～ 這代孵蛋只能一直騎車嗎？有沒有像七代那樣。有個小空間一直繞，或是寄放在某處生蛋的> <?。他旁邊就蓋一座橋給你，或者就套橡皮筋去曠野吧。孵蛋新手也想問一下～有方法能確認有生蛋嗎？。還是只能一直去對話按？。只能一顆一顆領還是能累積？。那個培育家如果有在思考的動作就是有蛋。在培育屋旁邊一直繞圈，然後培育家做出手托下巴思考。的動作就是有蛋。新人想問版上有discord群嗎。夢特的多龍 會推薦嗎?。超極巨化巴大蝶的房 竟然沒人進來。XD八大蝶已經太多了。我自己就有兩隻。我昨天的自然刷新一共刷三隻超極巨巴大蝶 zzz。原來如此 看來我多繞了好多圈 謝謝。求隨意一隻謎擬Q，籌碼一隻4v百變怪QQ或其他能生蛋的。好、好想抓百變怪孵蛋嗚嗚嗚嗚嗚嗚孵蛋廢人有小孩以後連。孵蛋都沒時間了嗚嗚嗚嗚嗚。今天是太陽珊瑚出的日子 大家上阿。太陽珊瑚在哪裡?。巨人鏡池 不過是盾版限定的樣子。有人要打超極巨鋁鋼ㄇ，7986/Eric。感謝。我是劍版，請問有人願意換盾的小火馬給我嗎?><。請問一下病毒+力量環打1隻1點怪努力值是+18嗎。想要特調我的好壞星 是(1+8)*2這樣嗎。求一個好心人換洛托姆 QQ。努力值bug昨天被人找到，只要去寶可幫幫忙那邊，然後。回到荒野改時間就好XD。兩分鐘刷滿一隻努力值。來開個5V-特防的百變怪 4783/螢月夜。真的嗎，那努力值有解了XD。請問一下單人用許願星叫出來的極巨怪是100趴捕獲率。嗎 然後要上車的其他三個人捕獲率很低這樣？。請問超極巨要怎重複開團啊？一進去就關遊戲嗎？。進去，點完第一招，就可以跳出去了。這隻是超極巨嗎？  https://i.imgur.com/NuHV34H.jpg。是，超極巨的火蜈蚣。我來試開看看，密碼1474，如果人多的話再看看要不要發文。極巨火蜈蚣有出現率加成，不算稀有XD。哈哈，原來是這樣，難怪都沒人。被騙走一隻5V1U百變怪 哭惹。徵求夢特頭巾混混，用4v等級洛托姆換。送小火馬 希望能給劍版限定的怪 沒有也沒關係 密碼8959。到三點。請問一下劍盾的明雷可以sl性別嗎？今天的冰伊布想。抓母的。徵求一隻大嘴娃完成圖鑑，可用勾魂眼或其他版本限定交換。哇塞現在孵蛋出來也有色違特效欸。https://i.imgur.com/fn6Q6PK.jpg。問個菜雞問題，如果有兩台NS，可以刷某些東西，交換。之後重開重拿這樣嗎?。你在交換完的當下他會自動給你存一次檔。菜雞想問一下 先練等級再改個性有差嗎？。沒差。感謝。有人有夢特太陽珊瑚換嗎? 有夢特順風烏鴉 可換。求一隻蓮葉童子 找人交換補圖鑑~。4V百變怪or 御三家 換黏黏寶或盾版其他可夢。樓上的百變怪有內斂的嗎 黏寶寶可以換。4v百變怪缺血量特攻，換4v血量特攻是v的百變怪。求一隻利歐路或路卡利歐 重玩忘記先抓。求一隻特殊球種的蘋果龍蛋餘 用其他蛋餘交換。我用6V夢特爽朗鯉魚王 換 其他6V好用蛋種 站內。有沒有人要推薦封面神獸用什麼球？找不到好搭配的球QQ。有沒有人想要誘餌球夢特拳海參？ 剛丟錯球。5V對項固執謎擬Q換一隻5V對項幼基拉斯 站內。UB啊，抓得到本身就很酷了。有人能幫補LGPE伊布限定及通訊進化圖鑑嗎感謝。劍盾夢特伊布換夢特皮卡丘。這版積分跟爐石真像 上大師就不會下去了。話說UFO也太霸氣了吧。請問特性膠囊換過的特性能遺傳嗎？。還是普通特性遺傳是隨機的？。換過的應該不行 普特隨機。所以能不能應該沒差吧。酸酸蘋果換甜甜蘋果 有人願意嗎?。請問一下劍盾抗電果(燭木果在哪? google沒看到。哪棵樹有掉這顆欸 是沒有了嗎。超巨焚焰蚣推薦夢特火焰身軀還是普特白色煙霧啊。火焰身軀很強但是不能反制最怕的岩崩跟石刃。白色煙霧可以防威嚇跟極巨招的下降。請問遊戲相關有沒有比較常用的推薦網站，我只知道雪拉比網。印象中之前好像還有看到一個有整理配布寶可夢，好像是中文。的網站？。神奇寶貝百科 阿達電龍~。想要班吉拉斯 三首惡龍 黏美龍 系列目前只有5V夢特伊布換。請問一下如果用任一柑果空球想換治癒球母小仙奶+6V百變。怪有等值嗎？孵蛋廢人之路困難重重QAQ。請問空間隊小仙奶個性應該孵什麼好 有建議的寶可夢組合嗎。現在空球很難跟6v百點值吧 等home開了一堆6v空降會比。較好換。有板友LPGE能幫補圖鑑嗎 缺9隻。5V百變怪換一隻異國5V百變怪 意者站內。請問我刷出噴火龍後重開為什麼就不見了要先存一次檔嗎。對啊QQ。哇欸噴火龍哩。問一下Q 劍盾哪邊可以看親密度。找到了 xD 感謝。5V1U百變怪換外國百變怪 意者站內信。請問這代有辦法玩四雙嗎？。希望是5v的 忘記註明上去了。想要一隻夢特珊瑚 V跟個性都不限 交換條件可以站內信講。不過想要求球種的可能沒辦法QQ。開到結婚蛋糕了，但是不知道怎麼發車...。想用5v百變怪換一隻外國的5v百變怪，願者站內。問個基本問題 圓柑球有沒有包含UB球?。沒有，圓柑球是指第二世代的一系列要用樹果製作的球種喔。原來是這樣 二世代太久遠早忘光了。問一下 這代奇諾栗鼠有夢特嗎？。https://imgur.com/ZwKRA87.jpg  草原普通巨可以刷。徵求病毒呀～～。問一下 有人超極巨化打過色違的嗎?。個人是覺得巢穴都不會出色違 但看到有人放。沒打過，但有影片。https://youtu.be/jtJI7F1TivU。@NCISAL 還有其他影片嗎 我覺得可能是房主改獸(。畢竟板上打一堆還沒看過半隻。多一隻超極巨耿鬼換劍版限定超極巨，球種不特殊，是。高級&超級。@NCISAL 爬了Raddit確定有了 只是超稀少。有色違的樣子 之前eason聊天室有人遇過超極巨火蚣。我群組也有人遇到，只是因為極巨戰本來就少才很少人回報吧。求5v鬼斯 有5v多龍 5v迷你Q 5v鯉魚王 4v百變怪可以交換。想請問，皮皮玩偶在劍盾能用買的或是重複得到嗎？。幾乎所有城市都有賣，在賣一般紅白球那個npc的最下面。不過要靠道館徽章解鎖，會問這個應該是進度沒解鎖。謝謝您，我的確還在探索曠野，第一道館還沒打。徵求1隻勾魂演開圖鑑。樓上有大嘴娃嗎？跟你互換，我想留活體w。有。等等 我看一下還在不在。還在。徵求夢特好壞星與夢特沼王有一些蛋種能交換。有沒有人知道雪吞蟲好感要到什麼程度才會進化啊。應該也是220吧？不然就掛著安撫之鈴直接把努力值餵滿。一週目沒過完，晚上去曠野親密度高就進化了。還有人還醒著嗎 求由基拉 路卡利歐 跟盾神圖鑑@@。請問看親密度是露營的時候看反應嗎？。拳關市右邊房子裡面的小朋友可以問他 裡面還有一個女生。可以拿安撫之鈴。雪吞蟲要晚上。謝謝您的回覆。請問有沒有人用家裡中華wifi會連不到其他寶友或魔法交換。要找很久的？手機熱點正常。請問有人可以跟我交換冰砌鵝嗎?圖鑑缺一可以用5V百變換。樓上我有喔  SW 109898268396。喔喔 已經徵求到了~感謝!。我是新手玩家 請問 5v 生蛋 找精靈的事情 是不是。要先快速完成一週目之後才進行比較好呢?。是 不過現在很多人都在發蛋種了 有機會可以先拿到5v練練。好的 謝謝你!。集圖鑑在通關過程就開始會比較好，不然之後會很麻煩。請問在查。雪絨蛾。資料時，為什麼。個體值都建議挑0。在對戰上有什麼考量呢？。跪求一隻芳香精開圖鑑 有夢特毛頭鷹跟迷布莉姆可換。樓上要看過就好嗎 還是要活體。想換一隻爆焰龜獸QQ 劍版盾版的限定寶可夢都可以交換。只要看過就好~~ 拜託惹。想問下洛托姆要膽小還是內斂好呢。請問各位大大 線上對戰壓等級50 所以該練到100嗎?。除非你有技能100等才學到 或你要用皇冠 不然的話不用。了解 謝謝樓上 我好像問了個很智障的問題。所以我如果微調了努力值的配點 後 在壓縮50等的數值就。會跟微調前不一樣囉。什麼意思 你努力值不管壓到幾等都一樣啊。就是我假設特252 防252 改成 功252 速252 50等的數值。就會有差。當然有差阿。出兩顆空球（夢球以外）換一隻6v非繁中百變怪 私信。我可以幫你 但要等我一下我可以幫忙想請問無極膽小個。性可以嗎。上面打錯字 主要想問膽小個性行嗎。在問我嗎 膽小可以阿 只要非繁中6v就好。看樣子我太晚開始刷了，開免費百變怪場居然連續三場沒法。滿人 還是說不挑個體的野團現在大家都不屑碰運氣了?。一般特性 特性膠囊是不是改不成夢特…？剛在孵剩下的。蛋餘跳出色違小火龍 結果猛火 可惡…。誠徵一隻夢特 柑果球 雉山雀。已經孵到對項對特性了 只是想清蛋啊QQQQQ。小火龍猛火很好啊，太陽之力不好用。路邊沒上鎖的百變怪幾乎都是4V居多所以沒太多人想刷了吧。你仔細看有上鎖的百變怪團變多了 這些才是至少5V的居多。所以就慢慢的不會有人想跟沒上鎖的了。...都連不上別人開的團戰。有人有5V對項的水草主可以換嗎？有一些其他的5V對項。可以站內信問～。特性膠囊本來就改不了夢特 不然我就用這個拿夢特就好。6v繁中百變怪換其他版本6v百變 意者line st000an。有刷過瓦特，現在改時間瓦特商店也不會更新是正常的嗎。跪求一隻夢特超極巨暴噬龜 都刷不到QAQ。請問一下 改個性薄荷吃了是不是看不出來 還是寫。原個性的名字。六角型的圖示那邊才會顯示 個性還是寫原本的。我有超極巨龜但不知是不是夢特的 夢特是什麼能力幫你確認。印象是輕快。好的 下班來看看。龜龜夢特好像是悠遊自在。請問盾版484挖不到化石鳥。完了 現在本版都被劍盾真香～ USM發蛋種還會有人要嗎?w。挖得到喔機率比較低。超極巨鋁鋼龍 換 6v百變怪。請問有盾版朋友要一起補圖鑑嗎。徵一隻母夢特伊布（幾v都可）,可用ub多龍.甜蜜MMQ皆5v對。項換  阿 伊布希望也是柑果球種。徵人幫忙進化耿鬼，微薄心意一顆XL糖。暴噬龜夢特悠遊自如沒錯 720樓拜託你惹。6V雪人 結果是普特 氣氣氣氣氣氣氣。樓樓上那等我下班晚上幫你看看。日版4V百變徵任意夢特燭光靈。現在太陽之力老噴強的吧 極巨化加速加天氣的。繁中4V百變想換其他區4V百變。或者你要6V多龍 超極巴大蝶。單打謎擬Q究竟固執好還是爽朗？。se940208已站內信。色違4V百變怪 換 異國6V百變怪。求夢特騎士蝸牛或蓋蓋蟲 可用5v木棉球 卡蒂狗 鋼鎧鴉。醜醜魚換。想請問個問題  對項是指個性嗎  那IV要對嗎?。徵個利歐路，希望個性可以對，願意用神奇糖果交換（。有特殊球種更好QQ。有人特別鍾愛某種圓柑球的嗎?想用圓柑空球換夢境空球QQ。有人有空幫忙通信嘛。你是哪個版本的。剛抓了一隻極巨巴大蝶 5V缺攻擊 性格おだやか 可以嗎。反正現在有薄荷什麼個性都無所謂。希望日後會公開特殊極巨化日程表 不可能只出一次吧。巴大蝶可能加速度比較好。有人要跟Reddit找到的百變6V車嗎 私信SW，用神獸打，多的百。變怪回傳車主即可。謝G大 我再去抓。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。五星百變怪開車  有人要刷嗎。好丟臉  我朋友告訴我那個蛇紋熊很有價  QQQQ。沒看到樓上大大的文章後續，不過價值衡量還是看人吧X。D。搞不好下一個meta是蛇紋熊~ 就突然會很有價了XD。今天的交換文 有一個人半小時就抓到了。不是說很難打嗎QQ。他還特地傳給我叫我多孵一點 覺得好丟臉...。喔喔喔喔  抓到夢特超級巨霜奶仙了  好可愛。有人可以幫忙開一下御三家嗎。我可以給內斂水主。求一隻夢特地鼠～。不知道這邊能不能問 有人知道台中有哪裡在賣3DS或2Ds主。機跟遊戲的店家嗎？。求蘋裹龍 哥德寶寶 爆焰龜獸借開圖鑑。弄好的6V恆淨多龍換6V幼基拉斯。是說，第一次網路大賽該不會沒有獎品吧，都沒說 XD。請問雨天隊伍可以放什麼克制草鋼？。不知要在時拉比網的哪裡才能找到第八世代的對戰機制變更？。請問交換時怎麼看對方的V數呢(已解鎖功能)。可以查看對方的能力。不過我都只注意特性跟球種，沒注意到V數耶，應該可以。看到？！。抱歉，我看了一下別人說交換的時候看不到V數QwQ 請無。視我。6V百變怪 換異國 6V百變怪~。PGL卡璞鳴鳴序號要到期囉,還沒使用的別忘了兌換。有人可以施捨一個甜蜜球的愛管仕嗎QQQ。有人要來交換化石嗎 缺3個化石龍 除了化石魚以外都1：1。曠野換天是晚上12點嗎？。不知道算不算已知用火，第一輪過完後，開遊戲時啟動畫面。會類似以往殿堂動畫，出現玩家角色跟六隻通關時的寶可夢。請問一下 為什麼大家團體戰開車要加好友啊? 加了好像也。看不到對方遊戲ID呀@@?。加了有比較高機率看到，但還是有看不到可能。加了高機率看到 沒加應該一輩子都看不到。喔喔原來如此 還以為團體戰的機制跟交換一樣...。嗚嗚  球甜蜜球的愛管侍。孵到蛇紋熊色違! 我的堵攔熊!!!。求幫開 托戈&破輪圖鑑 可給5V謎擬Q利歐路。站內約時間～。現在培育屋生蛋不會提升等級了啊？。想說蛋種怎麼跑很久還是沒生。升。對哦 點NPC會特別說只生蛋。培育屋上一代就已經不會升等了。進化石能用買的嗎?。去找挖洞兄弟進化石就一堆了。好喔感謝，剛破二周目在補圖鑑，有些東西還不知道XD。請問愛管侍推薦膽小還是內斂阿?特攻沒喋喋那麼高。好像內斂沒卡噗蝶蝶價值那麼高?。請問大家都是去哪裡關注對戰的，第一次接觸想看一些。文章學習戰術打法。請問一下 沙螺蟒是到出都會出嗎? 怎麼我刷水洞出了一。隻超極巨沙螺蟒==。機率加成的每個洞都會出。現在機率加成的不是巴大蝶 暴噬龜 鋼鎧鴉哦?。有人有超極巨巨鉗蟹嗎 用噴火龍換 不是冠軍送的那隻。5v缺攻百變怪 換 5v缺特攻百變怪，站內。請問這代托哥德瑪爾能學憤怒門牙嗎。想請問這代妙喵有夢特嗎，查了一下極巨好像都沒夢特，不。知道路邊抓不抓的到QQ。自己發紫光的洞是不是不能刷W阿。每日固定刷新出來的紫光不能刷，原因是「換日」會消失。。好喔感謝，那有人能幫我打5星烏賊嗎，打不贏QQ。徵求幫忙開圖鑑，需要131、270、278、294、295、353。有人要湊Nintendo switch online 家庭嗎 缺四人 意者私。請問有人能提供盾神圖鑑嗎？差這一隻 會馬上返還。籌碼有普特究極球大嘴娃或普特重量球多龍。求乾果球夢特刺梭魚 籌碼歡迎來信討論。徵求幫開拉普拉斯 能給甜蜜球固執多龍or夢境地鼠orXL糖果。求一隻夢特滑滑小子  可給XL糖或幫補圖鑑。多一隻超極巨耿鬼，想換超極巨大炭山或怪力。徵求黏黏寶或盾版限定 可用4V百變怪OR劍版限定交換。英文4V百變怪想換固執百變怪。徵求夢特六尾，用6V甜蜜球小火馬換。徵球夢特龍頭地鼠、老翁龍、用5v迷你q、多龍，洛托姆兌。出a05V百變怪  想換6V百變怪，意者站內。求一隻夢特太陽珊瑚。徵求幫開盾版限定圖鑑。問一下超極巨瓢蟲有沒有夢特。想拿鳥和海獸化石和魚和龍化石（道具）。換魚和龍化石*。6V百變換盾狗(要有道具 意者站內。另徵全開圖鑑的大神 幫開圖鑑(剩70內 酬勞一隻6V百變。黑特個 打個五星雪絨蛾打不贏 NPC一直帶被對方剋的屬。性雷就算了 有兩場有一人來幫結果帶無極來送頭 氣氣氣。氣氣。6V百變行情大概如何? 月亮+重量+友友 換一隻繁中的合。理嗎。請問一帳雙機可以同時一機開劍一機開盾連線嗎。房主自己的極巨能夠先抓完看個體個性再換球種嗎？。樓上自己投得我確定可以 野洞沒試過。打以前先存檔 打完看完再重開。補充一下 6V百變是異國版JPN。徵除了甜蜜球以外的柑果球醜醜魚，現貨有夢特等級小。仙奶、夢特月亮迷布、夢特友友啃果蟲、夢特甜蜜黏黏。寶、雙夢愛管侍可換，再麻煩站內信。有人連線交換很慢的嗎。愛管侍普特有用嗎 孵到色違公的...。請問能用好壞星、多龍、稚山雀換夢特黏黏寶嗎。盾狗我跟日本小哥換到了。請問劍盾屬性空有鎖色違嗎？謝謝。徵勾魂眼，只是補圖鑑，用經驗糖或柑果球交換。剛在twitter上與人換到異國6V百變怪 分享一下。用 #pokemontra de就會找到很多人在上面做交換了。只要會點簡單英文就可以輕鬆弄到異國百變怪。但也要小心可能會有騙子 所以要準備好計算機交換前先按下。計算機算一下數值、檢查下是否來自某處的巢穴(跟車)或。巨石原野(自己刷到的)。請問一下有人碰過在主選單按+號沒辦法快速進入城鎮地圖的。狀況嗎QQ。請問 捕獲成功的經驗值 會有努力值影響嗎？。剛剛忘了先收沒練就去抓怪惹。存檔把樹果吃一輪就知道了，我記得是會。。感謝ro大提醒，馬上換來一隻互補的日本口香糖。主選單按+號是因為有曠野天氣資訊可快速切換，現在沒