如題 自從紅綠黃金銀版之後 就沒再玩過寶可夢了 這次也不知為什麼被燒到 想開始玩點回憶 目前為止還玩的挺開心 雖然內容少了點（甚至覺得遊戲時間比第一代短...) 第一次刷閃洞 刷了兩天才出鋁剛龍.. 結果出普特重金屬... 覺得花的時間好不划算啊.. 雖然單打居多 看起來夢特比較沒用就是了... 如果真的沒抓到可以私信談 可換 其他閃洞/柑果2 ： 保抓 柑果1/薄荷/銀冠 : 2 場 等其他籌碼 這代才玩資源很少Orz.. 刷了兩天換一點東西.. 坑預計留到禮拜天 現在才知道柑果球是什麼.. 之前那些都亂丟 重點也不知道抓了什麼... 等等 先更新密碼了 沒抓到可以多上 剛退出看到3次以上了 想給其他人機會 感覺沒啥人 再三車QQ 奇怪qq 我怎麼覺得還算好抓 結果都抓不住.. 原來如此 現在人幾乎都重複了 Q___Q” 各位晚安 :”)。fishermin / 艾路 感謝!!。已加，Edvan /黑兔子。bourbon/無名英雄 感謝~。kly／勇者大人 感謝大大開車。おたく/肥宅將軍 感謝。Rayii/Rayii 謝謝。billy/大路痴 感謝大大開車。gary/ chiyou 謝謝大大。YanJiun/韓國瑜珈老師 感謝開車。りくさん/莓昭澗鏮 感謝開車。Hakooo/德德 感謝～。Hariti/白虎青龍 感謝開車。Catzilla/貓吉拉 感謝開車。Eevee/石垣聰美  謝謝。Konstar/樂月 等下家 感謝。Weiwei/薇薇，感謝大大開車。AHuan/阿寰 感謝。bosaaa/魚爺佛祖 謝大大。OblivJP/obliv 感謝。爆球 感謝車長 已刪。重複爆球 感謝大大，已刪。痾只能上一次嗎......   抱歉。大師球抓到 感謝大大 已刪。Eugene/Eugene 謝謝大大。請問只能上一次嗎 那我刪了 謝謝車長。請幫我加回來xddd。抓不住QQ 已刪 還是感謝大大發車。其實非活動的超極巨都不好抓（最高重複球9%）。都爆球QQ   感謝樓主。爆一顆qq。沒抓到 感謝大大開車!! http://i.imgur.com/QNMu2DD.jpg。因為聯網機率會比較小的樣子。感謝樓主發車!!。想問大大sw id叫什麼 要刪是忘記哪個