前陣子收到生日禮物而開始入坑 剛結束x版一周目， 想要來開始孵自己喜歡的蛋進行培育， 苦無刷不到4v以上百變怪， 連鎖也還沒玩熟（其實是手殘 想用手上感覺最值錢的色違來換（奇蹟到的也不清楚個體跟性格 另外徵求伊布原野區 我的是鋼系 佛列托斯 大嘴娃 青銅鐘 349743720854 Sent from JPTT on my iPhone 。5043-6126-6152/水系/大尾貍/沼王/瑪力露麗 謝謝。0.0。喔喔，奇蹟到的。我奇蹟到6V拉帝歐斯0.0。怎麼不直接徵6V的0.0。是說之前不是有po組隊文拿百變怪的交流嗎？現在沒了。喔？而且色違神獸還是留著或換更有價值的東西吧！V的。話日月可以用練的啊！。其實版友有願意交換的都拿6v來換。前陣子比較少看所以沒跟到。不過既然已經有答應人交換了。我還是會換出去。反正也是奇蹟到的。聽說用練出來的6V百變怪不能遺傳練出來的V喔。練出來的個體無法靠孵蛋傳給下一代噢。題外話，不知道可不可以把錯項的V降到0；雖然我覺得不。行啦。所以6V果凍還要有一定價值在。不行哦 瓶蓋只升不能降個體 只能靠孵蛋。大大可以加你狩獵區嗎？。FC: 0361-7820-0623 CokaTu 小約克 變隱龍 吉利蛋。4700-0222-3945 / くつき。樓上的各位麻煩稍等1030左右上線。0490-8998-2809　アヤト 草系 花椰猴 芽吹鹿 胖胖哈力。我也加shadow大了。以上已加