幫轉原文: https://reurl.cc/b5Wezl 相信平常打對戰的玩家， 一定有覺得很難打贏的時候吧 既然要贏很難那就盡量輸吧 自滅大賽 敗北就是勝利 比賽時間： 5/17 PM20:00~23:00 夥伴大賽ID： 2G2DTWT3X 報名方式 https://reurl.cc/qdGa83 詳細規則 採用級別對戰單打系列4規則， 出場寶可夢一律為50等 6選3單打 手持寶可夢先全數瀕死 /系統判斷戰敗即為勝利 不可使用重複的寶可夢 不可攜帶重複的道具 禁止使用脫殼忍 禁止使用以下招式 自爆、大爆炸、臨別禮物、 搏命、治癒之願、鐵蹄光線 禁止投降切機 (遇到請錄影下來回報給我， 最終結算時會將名次往前調整) 優敗者獎品 色違PM/過去版本限PM 大師球 BP道具(100BP為一單位) 結算名次倒數第一名自選三項， 倒數第二名自選兩項， 倒數第三名自選一項 參加獎 比賽結束後成績回報， 可以跟我領柑果球冷門PM 蛋餘1隻隨機道具 冷門PM依我個人標準判斷 (至少不會是使用率TOP30內) 隨機道具裡面會混入大獎， 敬請期待(?) 雜談 這個奇葩大賽是日月版時 我從日本實況主那裏看到的 覺得很有趣，前陣子也參加了 朋友辦的體驗到什麼叫想死 卻死不了，覺得可以辦個 台灣版玩一次 至於要怎麼專業輸(?) 提供幾個當時主流的玩法 噴火龍劇毒寶珠 腹鼓/大晴天 利用腹鼓一次扣1/2的HP， 加上太陽之力和毒珠累積 每回合的自損自盡 風妖精凸凸頭盔 掉包/圍攻/替身 將頭盔換給對手後用圍攻來觸發自損1/6HP3替身自損1/4HP 大概是這樣，有問題歡迎發問 期待大家的參加 Sent from JPTT on my Samsung SMG885Y. 。幹 這聽起來好有趣。感覺好玩欸哈哈哈。感覺好好玩！。看來該用治癒波動幫對手補血了。已報名XD。下次真的可以試試看禁止挑釁 不然看了幾場實況好像戰術。都圍繞在挑釁上