大家午安 小弟目前在美國念書 以前在台灣為了玩寶可夢日月買了一台 N3DS LL(日機) 最近看USUM要出了就直接在Amazon下訂了，結果今天突然想到日機應該不能玩美版的吧? 所以想問一下我有什麼管道可以買到日版遊戲嗎? 另外我今天剛看完I Choose you送了一張Special ingame event card，好像在USUM可以得到特殊的皮卡丘，是用美機才能領嗎? 主要是第一個問題比較大，我是不是要退訂了QAQ Sent from my Windows 。再買一台美機3DS就都可以用了XDD。買日版遊戲就Amazon.jp直寄美國吧？。amazon.co.jp可以買數位版的。我是皮神機欸我堅持要用他XD。好我在jp用看看  先謝了!!。買美版皮神機呀XD。nintendo eshop 直接買數位版吧？。盒裝版運費就要17元  選數位說地址在美國不能買。還是我把地址改成日本然後買數位版。應該不會寄什麼東西過去吧?。https://i.imgur.com/C128sCA.jpg。後來發現我沒記憶卡沒辦法用下載版 怒買盒裝。價格6000羊  運送3~5天@@。我朋友有 在馬里蘭。你是指QR碼嗎？那是歐美通用的。我同學要買美機了 可以請他幫忙領吧。我在歐洲也很困擾嗚嗚 試試看能不能eshop了。我拿日機住美國，有問題都能問我唷。謝謝樓上 目前就等貨到 希望沒問題XD。過段時間直接在美國amazon搜ultra sun moon jp。會有一些第三方賣家會賣 也不會貴太多。其他就是Play-Asia, NinNinGame等管道 要等滿多天。USUM的就決定是你智皮日版通用QRcode網路上找得到可以自己。掃,你拿到的卡片就當作收藏吧,通用的QRcode網路上都很好找。感謝n大。美國日機玩家...可以用日本amazon寄到美國。會比美國Amazon買日本遊戲便宜。然後Target跟Gamestop的卡日機完全不能用XD。我剛訂究極日加運費是5,910日幣給你參考(南加