NSwitch 看板 1S3CWoqZ ] 作者: chjimmy (張郎) 看板: NSwitch 標題: [心得] LGPE閒聊心得 時間: Sun Dec 9 15:45:50 2018 二十年前，精靈寶可夢曾經在每個Gameboy的玩家中擁有一席之地，在自己是小學生時， 每當下課就會圍觀，那時不知道這就是精靈寶可夢，只看到一堆不知名的符號，看著他們 知道下一步要做什麼，對於這點我十分驚訝 (後來才知道那個是日文)。 或是每天都在討論 哪隻應該用什麼來打會比較好，到了週末就在電視機前看神奇寶貝。 國中時也曾經瘋過金銀版，高中時碰過寶石和火紅葉綠，自此之後就覺得這類型的遊戲好 像僅此而已，雖然仍會關注消息，但也沒有想再把玩的念頭，漸漸的，看完七夕許願星基 拉祈之後就斷了音訊。直到之前Pokemon Go的推出曾瘋狂一下，但後來也棄坑了。看著 Pokemon Go的熱潮，當時的我慶幸自己已經看清事實爬出來。 轉眼間自己因為馬力歐奧德賽入手了Nintendo Switch，之後也有薩爾達(雖然還沒破完)等 遊戲，無意間看到寶可夢廣告出現在面前，而且還是將當年的赤綠青黃以高畫質版重新製 作，還有精靈球，回憶加成使然，一不小心就剁手了。 高畫質重製 回味討論皆適宜 因為時隔20年，如果不要硬跟其他3A大作去比較的話，畫質肯定要好上很多。但陰影部分 還是可以看得到鋸齒，而且用手提模式的話，在某些場景會明顯感覺到卡頓。任天堂的遊 戲往往重點不在畫面上，帶給我們的樂趣往往才是第一要務。 這次有中文化(註：這個世代起就有內建中文翻譯)，也很貼心地在容易卡關的地方附上 提示，省去找攻略的麻煩。 (雖然大多是靠腦袋的記憶啦) 而如果有伴的話，不論是同輩或是小孩，除了可能會有共同的討論話題外，也可以適時參 一腳，變成2打1的虐殺場面XD。只可惜2P沒有自己的隊伍，寵物仍是以1P的為主。 易學難精但保有人性化 這代相較於其他作品移除了不少東西，像是寶可夢攜帶道具，特性，白天/晚上區隔等等 。但也套用了現在世代的改變，例如妖精屬性的加入，攻擊/特攻的判定(以前是用屬性判 斷)，技能機無限制使用 (終於可以安心使用了) ，還有W進化，以及能直接強化單向能力到 頂的銀色皇冠，甚至還有強化全部的金色皇冠。 除了這些，野戰也被取消，無法找野怪嘗試招式，套用了類似 Pokemon Go的形式，靠捕 捉使寵物獲得經驗值 (雖然聽起來好像怪怪的) ，也使得野怪是用明雷的方式表示，終於不 用在草叢裡踩地雷，甚至一氣之下用居和斬把草叢切裂。 甚至也不用準備專用的工具寵 (塞一堆密技機在同一隻寵物上，因為突破關卡需要) ，一隻 皮卡丘/依布通通搞定，連以前寶可夢中心的電腦也改成背在主角身上，打四天王在戰鬥 之間偷換也沒關係，使得6打26的壓力減少許多。 但真的要專精的話，一輪通關後的大師對戰和寶可夢性格才是重點，鑽研PVP的隊伍，甚 至還要每天撿道具，打對戰...，餵寵吃糖果到每個寵得糖尿病 (不能一次大撒幣真的很麻 煩)。 與Pokemon Go建立連結 Pokemon Go的玩家可以透過藍芽把培育的寵物連動到Switch上，而本作的玩家也有可能 因為本作而回鍋Pokemon Go(我就是其中一個)，可以湊圖鑑，也可以獲得神秘盒子捕捉 幻之寶可夢。而且精靈球又能當作Pokemon Go Plus使用。另外，帶球出去可以獲得經驗 值和Switch裡可以用的道具。 正是因為買了球，而且自己很邊緣的情形下，讓我有再次打開Pokemon Go的誘因，雖然 已經落後兩年的進度。為的是想湊足圖鑑，因為這次要湊足好像沒那麼難 (除了幾隻通訊 進化可能真的要找人外)。 如今我又不小心陷進去了，現在還算在蜜月期，什麼時候又會跳出來自己也說不準，也體 會到Pokemon Go仍舊屹立不搖的魅力。 期待在下個作品能開放更多的寶可夢能在Pokemon Go和Switch之間連動。 精靈球簡評 有了精靈球，人人都可以當寶可夢大師(誤)。拿來當遊戲控制器使用是頗有感覺的啦，不 過僅止於基本的功能而已，要切回主畫面或是截圖還得找JoyCon來，而且自己常常在按 操縱桿的按鈕時會偏掉 (被判定突然拐一邊並按下按鈕) ，導致有時候按的不是自己要的選 項。所以之後還是收了起來。 材質方面很不錯，可惜白色部分頗容易髒，目前已經有些許灰灰的，只好拿袋子保護著。 疑惑的是，精靈球裡面沒有附說明書，只在包裝側面用很小的字體寫著網址，雖然知道用 意是要節約紙張，但以一般常理來說，通常不太會去找包裝。我覺得如果能在裡面附張小 字條，或是在遊戲內提示會比較好。(從剛發售時不少人問怎麼按就可以看出這方面做得 不是很好) 總結 回憶是美好的，有了過去，才有現在，更有未來。本作算是在第八世代前的開胃菜，帶著 我們熟悉的151隻寶可夢，回味著屬於我們的那段美好時光，縱使我們年齡有所增長，那 個單純的心總會因為玩老遊戲而再次被喚起，甚至使回憶更加美好。 寶可夢系列感覺像是很精心策畫布了這些局；先用Pokemon Go吸引手機玩家入坑引起話 題，並用Pokemon Quest帶起培育寶可夢的話題 (雖然感覺熱度很快就消退了) ，接著是現 在的LGPE串聯起新舊世代玩家，還有最近電影在台上映和Pokemon Center的快閃店 (人潮 真的很多很恐怖) ，最後就等明年的新作。 既然是正傳，希望是款劇情滿滿，鑽研要素滿點的遊戲，讓輕量玩家或是重度玩家都能在 裏頭找到自己的一片天。 從來沒有完美。完美是變動的目標，從未停止，能夠追求，但永遠達不到。 星海爭霸 2：蟲族之心 阿巴瑟 Never perfect. Perfection goal that changes. SC2:heart of the swarm Never stop moving. Can chase cannot catch. Abathur http://youtu.be/ucZNehMggM (Chat with Abathur 6 ) chjimmy https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1544341554.A.D23.html 感謝補充 所以應該能期待之後的作品也能取中文名字了。打PVP其實不一定要吃糖啦...。球易髒-___-。推一個。精靈球連網站裡的說明都爛到氣死人。那顆球的搖和聲感覺的體感其實不錯 誤按習慣握之後大致改善。但是缺少Joy-Con部分按鍵功能 說明不足只能副操作用搖的...。實在困擾...應該要再來一個按鈕才對或別互斥Joy-Con連線...。覺得球 較適合掛2P 跟別人或自己(哎)同步丟球 就像廣告那樣。球當1P案件有點少 超不習慣的。變得很多功能不好叫。中文從2年前的日月開始就有，真正特點是終於可以取。中文名字，另外捕捉可以拿經驗值也是5年前XY開始的。，雖然形式不是GO那樣。球拿來配GO連動抓怪蠻方便的,練等還是華藍吉利蛋比較方便。我球買了兩顆 唯一功用就是輪流帶兩版本夥伴出門。計步賺經驗和獎品