小時候看無印篇 後來無印之後就沒有看了 直到XYZ 剛好那時候流行Pokemon Go 剛好東森還是MOMO 忘了有 XYZ 又看了一次 XY我個人覺得很經典 跟莎莉娜的互動很曖昧 莎莉娜也是我最愛的女主角 可惜小智最後是亞軍 然後再來就是日月 畫風改變很多 小智變成小智障 再搭配Z招式 恩 真的還滿智障的 日月我就真的沒有看 再加上當時也沒時間看 最近剛好看到 寶可夢2019 剛好搭上switch熱潮 想說是不是劍盾 在伽勒爾地區 伽勒爾我還滿喜歡 有濃濃英倫風 連挑戰道館館長都像是打英超 還有極巨化 但是看了卡通 恩 雖然還是我不愛的小智障畫風 不過我比較喜歡小豪 小豪根本就是 女主角男 跟智爺是好基友 但是2019目前還是到處跑 沒有像之前在某個新地方待下來 直到聯盟賽 不過還是期待2019新無印 現在想要買SWITCH都買不到 我的心得啦 。xy真的好看 就冠軍戰垃圾編劇在那邊鬧。xyz扣掉130應該神作到不行。基本上日月也好看 如果能放下對畫風的成見的話。還是不喜歡日月被叫智障 劇情並不智障 謝謝。跟真正的黑白小智障好非常多。畫風其實也不智障 但對覺得xy的美型男才叫做pm正統的人。真的是多說無益。日月智其實沒怎麼被洗強度…。而且說Z招很智障 原作就是那樣設定的喔。世界賽打一半就會看到螢幕有人跳舞的 很認真好嗎。日月最後一戰皮神z招也是很燃啊。沒辦法，大眾口味就是畫風好看，對戰熱血就可以高人氣。了。日月這種通常還是得靠我們這些老粉去推廣，但很多時候。多說無益。Xy130以後到結局前都不太行，基格爾德劇情很趕火車收掉。只有結局跟夥伴分開處理的不錯。日月除了小霞小剛登場 是相對不太注重粉絲服務。不過我認為這才是正確的發展。2019現在有點就是粉絲服務都那種要給不給的模式。另外我是覺得小智在某方面來說是被觀眾綁架的角色。這可能要寫篇文章來談。明明去各地區，但各地區舊角色都不登場...。連馬志士都被寫成去修練，換一個新角色來對戰。想看樓上要寫什麼文。日月日常超好看啊，看哭兩次。不過究極戰隊滿尷尬的 z招尬舞倒是很可愛。日月第90集 看兩次哭兩次 配上未来コネクション整個大。爆哭 現在聽這首歌還是會覺得鼻頭酸酸的QQ。同樓上 音樂一下就爆哭XD。日月只是畫風看起來很智障，其實大家都很成熟。日月畫風不能接受就是不能接受 跟什麼老不老粉有什麼。關係。補推。啊你都接受新無印了 那對日月的排斥就不是畫風而是偏見。問題了好嗎。比較喜歡小豪？這算比較少見的...。日月明明就不是小智障...黑白的才是。日月劇情真的最有溫度，XY是救了黑白小智障的神作，除了。那個幹你媽藤田的冠軍賽。同推日月 日月的小智並沒有智商掉線吧 而且要使用。Z招式就是得跳舞啊。日月明明超好看