交換文昨天有po了就不再重複 1OVWfHaI (PokeMon) 或是網頁版： https://goo.gl/fXhvb0 有要交換一律站內信以免與贈送弄混，感謝 以下贈送 伊布和謎擬Q何時可以發完orz A.伊布 愛心 （有少許普特 不小心發到普特的話再麻煩重傳 都4v以上） B.謎擬Q 都4v以上 （1）愛心 （2）月亮 C.萌虻 （1）愛心 （2）友友（沒了） （3）速度（沒了） D.偽螳草 愛心 伊布和謎擬Q很多，希望這次能發完QQ 除了伊布大部分夢特以外其他幾乎都普特，謎擬Q單特，v數15v都有，都隨機 請上傳 1120等小約克 牧場可抓 並取名PTTxx （xx請打要的項目）和設定等級1~10 看到PTT開頭才換 e.g. 要愛心伊布就是PTTA 要拿幾隻都ok，直接上傳就好 沒拿到的如果要換別的不用改名 直接推文說要什麼 但記得改設定 不用推文，看到就換 如果太久沒收到可能是漏掉或是已發完，可以推文詢問 以上 希望發得完 謝謝大家~ 第一次用要不要全部都拿一遍XD 繼續囉 沒關係啦 反正點下去又沒辦法發XD。ID：Phu，已放14等小約克(公)，想要伊布～謝謝 :)。已站內。領了兩種萌虻感謝><。已站內~。原PO動作超快XD 非常謝謝 :D。ID:Athena 想要伊布，感恩QQ。收到囉 謝謝您。3Q~~XD。ID:かんせき　想要伊布 第一次用GTS。收到伊布了 謝謝。id ミチル　想換偽螳草 已掛。我比較沒在收集球種 再考慮看看。我2種謎擬Q各拿一隻好了 先拿2。被截 重傳。2隻都收到了 感謝。想說還有要好幾隻的xd,先放pttd上去。啊啊c大對不起跟您用到一樣的代幣TAT。已站內。我繼續放囉,會先放C2和B2,先感謝了。已收到 謝謝。謝謝大大。跟你要一隻謎擬Q，謝謝~。B2/母/13/Cindy 感謝~。收到了 謝謝～。被截了QQ 我再傳一次。想要伊已放14母 id wait。收到了，謝謝大大~~。收到感謝！。收到了，謝謝！