: 估計15小時通關?? : 我玩了4個小時才過完第一道館，能玩的內容很多，還是現在都速食派假粉? : 還是大家希望寶可夢跟DQ11S一樣劇情要破百小時 : (假粉真黑) 都已經有人破完一周目了 算20小時好了 以NS的遊戲來說也是不長 看有人實況異度神劍2也沒有玩得那麼快的 遊戲時數沒變 那代表遊戲內容和前代差不多 請問砍寶可夢之後到底有多做什麼東西？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 可是劍盾是性能大幅提升的家機遊戲 真的要和過去掌機時代比遊戲時數嗎？ 要這麼想 一天就能玩完的遊戲真的遊戲劇情多 地圖大嗎？ 所以一天就能玩完的是？ 遊戲時數沒變 那代表遊戲內容和前代差不多 請問砍寶可夢之後到底有多做什麼東西？。以PM系列遊戲來說還挺正常的...。正常的首輪遊戲時間計算不是就會扣掉不必要的閒晃不。是。不然我當奇積暖暖玩在說首輪根本推不完就飽啦。PM系列正常就十幾二十小時。我雲玩家 覺得這代UI寫得很好啊。當然不能算進你要在女角前面尻尻幾個小時的時間啦，反。正就是順順過去的時間。所以PM一輪到底要幾個小時才對啊?。那為什麼他曠野農4小時可以喊那麼大聲。一周目不是都是新pm.新要素跟世界觀展示嗎？二週目有多。少東西能玩感覺比較是重點。為什麼不能跟過去比... 這版本就是面向掌機的版本啊...。NS短的有夢見島，長的有曠野之息，哪一個合理呢。原來寶可夢是一個不給農的遊戲喔 抱歉我玩錯了。都不合理啦，寶可夢是因為相似度都比較高才拿來這樣比。到底誰跟你說遊戲時數一定要長一樣的。我以前都農很久在抓寶ㄟ。不是就說是順順過去不龜原地的時間了。牛逼一堆直接去推加農不也很快。你在那邊轉圈就不能拿來算通關時數啊。人家在說劇情長度，偏偏有人在說農怪...。非必要的練等時間都算進去的話，遊戲時數跟劇情長度。會沒有異議，你真的有在玩遊戲嗎。我每代都龜抓活體 通關每次都七八十小時的ww。曠野之息半小時就能直接打王 奧德賽速通1小時就能破關。所以劇情有多長我自己是沒概念。還是我們要去調一下Speedrun的記錄。我也想聊劇情長度阿 alex22721373先喊農怪的~。不要把速通拿來算啦，練習不用時間喔。最準的就是實況主的平均破台時間了，他們不太會農(?。阿不是就在討論劇情嗎，那些速通玩家就算跑完全部劇情。也花不用五個小時啊。還好我不是實況主 這樣我可能20小時才會打亞洛。太農人會跑光XD。農夫錯了嗎。實況直衝結局就是準 速通直衝結局都不能算。我的意思是：如果你要把自己農pm不推的時間算在正常。遊戲時數裡的話，SR那些也可以說這遊戲時長都很短啊。，要說首輪花的平均時數應該是有一個客觀的標準才對。現在風向不給農! 農夫玩法是錯的!。速通有跑過，當然知道最短路徑，怎能算?。這樣聖火降魔錄凹點S/L也是錯的! 糞玩法!。其他代遊戲時間長:啊我把全部對話看完 抓怪買東西。這代遊戲時間長:你都在抓怪亂晃買東西不算。而且要說練習花時間這點，PM能那麼快上手就是因為以前。自己要這樣曲解別人意思我也沒辦法~在談劇情長度硬要。累積下來的觀念能讓我們在第一次破的第一時間能找到最。佳解。那要把以前累積經驗的時間算進來嗎？。說農。萊沙不也是20小時左右。pm一直都差不多這個時數 他們都做到要砍一堆東西了你怎。麼會期待他們可以提升什麼品種。迷路卡關不能算吧，反正你標準統一就能比較了，什麼條。件有差ㄇ。品質*。你是要比較時數 不是要規定時數R。大致來說實況主不會速通，他會考慮大部分人的遊戲速度。我自己要說首輪時數，也不好提到sr，抱歉。我今天會開封開始玩，正常玩到破完一周目再來回報。一直談時數說真的沒啥意思。談時數的確沒啥用 事實上就是這次一週目除了打道館一點支。線都沒有。只是把狩獵區加大提到最前面就變真香內容真豐富，是朝三。暮四的猴子嗎。劇情長度就是只有幾個小時啊 誰管你在曠野幹啥。玩了四個多小時還沒到第一道館XD。怎麼沒人站原po這邊，這樣原po取暖就失敗了耶。拿萊莎比不對吧，20hr，人家萊莎好歹全語音，而且故。事豐富、視角旋轉也比劍盾自由太多、還能縮放...算了。不說了，光提這些客觀的就講不完了。這系列跟業界其他遊戲的標準來比一直都是落後很多的。所以永遠只能跟自己系列作比，多比多難過。萊莎還能跳 屌打…。樓主說在ns遊戲時數不長 剛好想到時數差不多的 而且也算。rpg。NS遊戲.. XB2 dq11S p5R 巫師3 好像隨便都破20小時。P……P5R?。說到萊莎，那個建模真的是。談時數真的沒意義 重點還是砍一半PM換來的品質到哪裡吧。都忘了P5R還沒出 糟。萊莎真的很好玩嗎，想找片二手來玩。還記得之前異界鎖鏈評測出來估約35hr，ns版一派人說"。好像有點短"、另一派則說動作遊戲都差不多這樣，35hr。都能引起討論...那20hr還有一堆回合制拖時間的怎算...。？。P5R 出了啊，還沒中文版而已。到底為什麼要一直談時數啦。農怪到底多好玩....。農怪好不好玩我覺得要看遊戲。說到P5R，ATLUS感覺不打算出真五了吧拖那麼久，虧我買。主機就在等仲魔當寶可夢玩（歪樓）。。為什麼不談極巨有什麼優缺，一二週目結束後有什東西玩。我覺得看開點 gf在lgpe後的策略應該是要培養新玩家客群。可以甩掉過去包袱，不用每代功能跟寶可夢都加回來，又可。以做簡單新東西吸睛(換衣拍照), 身為20年粉我是看開了..。阿乾就大部分的人玩了四小時還在第一道館，你們一直要。說這款只能玩15小時內是怎樣啊XD。大部分雲？ 劇情就真的短 四小時的他自己要跑到曠野摸魚。要怎麼比？。如果跟隔壁棚比 可以看看FF15。我沒進曠野照著劇情走 每個訓練家都打 路上沒圖鑑的都抓。12小時到第七道館 雲玩真可笑。樓上是指遊戲劇情短嗎。單純好奇想問。我沒在曠野摸魚也是6小時剛過礦山，嘴時數的不就講其他的。一直被打到只能嘴這個? 討語音討自由地圖，我還想在劍盾裡。送FOODPANDA咧。我也沒在曠野摸魚，真的就4-5小時才打完第一道館啊...。照這樣講薩爾達也是30分鐘通關的糞作，逛地圖打四獸都在打。混。別戰了 打開pokemon go去抓劍盾沒有的小火焰猴吧:)。本來就是指劇情的時間啊 不然在第一道館掛機掛兩天 我也。可以說我花兩天才打完第一道館啊。抓了傳不進去 傷心 之前抓一堆色違鐵啞鈴 唉不說了。少了全PM濾鏡和其他大廠遊戲比就是nothing。4小時過第一道館,目前13小時過第八。四小時過第一道館跟15小時通關不衝突啊XDD。我跟樓上想得一樣XD 等他們慢慢吧 中段開始就那樣了。慢慢玩。就是偷工減料 還有人護航阿。好丟臉喔鐵粉為什麼不面對這遊戲就真的做得很爛的事實。你覺得好玩不代表這遊戲真的是好遊戲好嗎。有買的人覺得好玩不代表這是好遊戲，這邏輯真是笑死人。欸。。好啊 現在風向沒買的雲玩家最大啊。遊戲好不好是要全面性的看不是嗎。有人覺得好/壞並不代表什麼啊XD。現在已經是連花錢買遊戲的人都不能覺得有任何好玩的點。自己親身體驗的沒有比只看直播的人感覺準。https://i.imgur.com/ve8PPGn.jpg  推特看到的 10:47通關。這邊爆一個系統雷 一周目結束的通關還沒抓封面神。所以全破的部分每個人定義可能不一樣。每個人心裡都有一把尺 認為重要的點的權重不一樣。所以不要這樣就吵起來啦XD。如果說這遊戲有缺點我同意 我也覺得主線安排的不好。但自己玩了有覺得好的點都不能說是什麼鬼...。樓上觀念沒錯吧 個人覺得好玩但也不一定代表遊戲很好。我連說分享情報小心一點就被詛咒被車撞了，這點就夠我。他媽可以跟這些垃圾寶黑對著幹了。會嘴雲玩家嫌遊戲的去體會一遍遊戲就知道了 如果還是覺。得覺得好玩就算了。補。反正可以說優點本來就不能阻止人家說缺點。現在不就有人買了玩了 然後呢。然後玩完他啊，不然呢。而且什麼叫垃圾寶黑 你難道以為所有黑的人都是為黑而黑。嗎。誰不是希望這個ip更好。真正買了然後繼續喊爛又不是沒有。如果你認為某個黑的人態度不行請直接針對他 不要地圖炮。同意樓上。覺得好是井底之蛙吧 你玩一下steam其他大作 長的會覺得。劍盾是什麼垃圾。真的在不爽砍怪跟看到有機會就跟風亂嘴的我看大概是1：。4，那個4就是那些不允許不同立場整天被假情報帶著走的。，垃圾寶黑是哪邊應該不需要我說，我當然也不接受砍怪。，但看到那些人一直拿假情報說嘴，提醒了又被詛咒被車。撞絕對更不爽。那請問是哪篇拿假情報詛咒你 讓我設一下黑名單。私人群組，而且他的口氣像在釣魚，我是採取完全無視，。反正他就整天在那引誘人辱罵他就是了。那不就只是普通的訟棍嗎...。私人群組干我們屁事？？。私人群組好意思拿上來講喔XDDD。還蠻好笑的= = 這是遷怒吧。還在那邊講甚麼1:4的幹話。現在已經是不爽砍怪的問題了 是就算放全寶上來 評價也就大概。XY上下的水準。沒有，這劇情絕對摸不到XY。所以我說上下 就高清加點分這樣吧...。可是我覺得已經扯到沒資格跟XY排一起了欸。就給點面子吧...話不要說死就是了。XY光弗拉達利一個人的臺詞量就差不多是這次所有提到傳。說的臺詞量了。在曠野閒晃算的話 USUM的究極之洞肯定超豐富。但我可以肯定就算換全寶上來 日月也全面屌打這作 全面。這我才敢大聲喊。拿私人群組過來這邊講幹嘛XD。現在變得通關說好玩也能被嘴的狀態了嗎XDD。純論劇情比XY薄弱 不過對館主的描寫有進步。雖然很大一部分是靠發有寫設定的聯盟卡在撐。現在說好玩的基本都沒打到後期吧。http://i.imgur.com/nNZPIVt.jpg。不是seeped Run就是了，算盲打速通。沒有練等，所以要扛等差。以"知名大作"來說，這款劍盾根本就不及格，不耐玩也沒創新。看看嘴巴喊真香，二手版卻誠實地一堆拋售就笑到噴茶。。才第二天就一堆拋售真的是歷代寶可夢罕見的窘況好嗎。。其實gs板很多是多買拿全新品出來賣，也有人在ns發文。講這事，我認為單純是亂黑而已，不夠有力。看二手多快滿街跑再來定調，現在是雙11全新品變現潮。你可以嘴砍怪 但是寶可夢劇情太長我一定翻臉==。很多遊戲都會在GS版有新品賣啦 至少要拉長到兩周以上來看吧。我隻狼也很快就賣了 因為我想玩pc版 60fps。時間是自己的還管人家龜在哪邊抓怪練等，空氣玩家看人家。心得再發心得的心得有事嗎。有什麼好翻臉的w 歷代最短了還不開心點嗎。GS版拋賣我以為是要賺點數回饋的耶，說真的才上市第二天。會有多少人因為不好玩所以丟二手啦www。GS明明很多全新的==。我好爛 7個小時還沒打第一道館。拍拍樓上。笑死 人家在賺錢你以為是拋售。10小時了 我還在四號道路抓伊布^^。四小時第一道館叫新手味很重 我大概是菜渣了。目標是第一道館前抓8隻伊布 劍版1%機率出現。我目前玩了13H才打完第四道館...。現在就是雲玩家黑的最大力