: 今天這情報開始出現後就有一陣騷動了 稍微撈了一下FB 有看到疑似的資訊如下 再強調一次 疑似的資訊(應該可以討論吧) PS:官方IG/Twitter目前都未有證實的消息 本傳相關 Red/Green將從故事線回歸 主角與勁敵都是新人(也就是菜雞) 既HGSS後的尾隨系統回歸 沒有秘傳 沿用阿羅拉的系統 Go相關 會導入GO的遊戲要素(怎麼導入 不知道) 遊戲獎勵可能可以跟GO連動 可能會有新硬體給GO跟本傳使用 有可能是今年年底前上市 本傳沿用的部分看起來是不錯的 畢竟尾隨個人認為真的很不錯 (除非是那種很大碗的 例如說Lugia) 劇情看起來是想要走FRLG>HGSS>阿羅拉的方向 而不是之前那種同時的平行時間線 可能會跟GO有連動不太意外 但真的不知道會怎麼連動 再強調一次 官方目前完全沒有公布任何的資訊 所以這些都只是猜測 但已經很讓人興奮了(應該拉) 畢竟我還是比較喜歡HGSS那個時代QQ 然後打完我才發現Cchat也有類似的文章QQ CChat 1QxHpOc 好啦好啦。如果有人覺得不妥我在砍文。我猜手機上傳怪，透過類似銀行的系統接受。。再啦幹。我猜計步器。GoPlus2新增本傳孵蛋功能之類的。假如可以一次把大量的蛋放到GO讓我慢跑孵蛋我會買單XD。想太多 之前hgss就搞過 大家只會把計步器綁在電風扇上。我真的有帶出去跑啊XD。HGSS的計步器各種Hack假裝走路XD。我覺得像傳蛋到GO去孵是在不可能，個體計算都不一樣的。兩個遊戲，就算可以互傳，傳回來可能也不是同一隻了。再啦。不會有太「深入」的連動吧...明雷遇敵 頂多來個體感丟球..。SM和USUM究極哪個才是笑話呢。我猜要多買一些配件才能體驗遊戲某些功能。一個是＿為了救＿去關東找＿。一個是＿為了＿而去關東，而且＿就回歸了。有玩過兩版＿應該很好代入，明說太爆雷了。我個人希望是接SM。因為USUM把某位角色洗白白，讓。我覺得沒SM精彩。XY伏筆都沒完結咧，說SM跟USUM的伏筆沒完結是沒玩過XY逆。同感樓樓上 洗白之後整體行為的動機變得很不合理。USUM理事長這角色完全是另一種故事解釋了。我只希望不要太快出，不然主機加遊戲又要燒五千。主機加遊戲不只5000啊。覺得主機加遊戲可以5000解決是不是誤會了什麼。六代兩個都半成品蠻不爽的。計步器的話會有人卡在電動馬達上面忘記拿下來。六代屌打七代。Switch主機加遊戲至少1萬起跳哪來的5000.....。5000就想解決是不是搞錯了啥XD。增田今天跑去任天堂本社出差了（。買了主機以後更可怕呢.....。不想要go...。SM故事已經很完美了 千萬別再像USUM那樣亂動阿……。之前綠寶跟白金比較像完整版，原本的雙版本有點硬拆。不過第七世代給人的感覺就反過來了...。NS主機美國都9000多...加遊戲保證破萬。尾隨系統真的棒