上次實測確定G7仍然維持mega進化石不可GTS的限制 因此透過GTS轉移mega進化石這條路是行不通的 有感mega進化石的BP消耗速率高的嚇人 為了節省BP的消耗，想說把太陽版中有拿到的mega進化石傳過去頂著用 （同時也是因為SM劇情實在太神，有想重玩幾遍的衝動 XD） 問題： 無法透過GTS轉移的道具，各位鄉民都是怎麼解決這個難題的？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 好像問錯問題了 :p OK，照各位的建議，直接花BP買新的 XD 想說省下來的BP可以拿去換一些其他的對戰道具，算是加速全部對戰道具的取得。。7000多BP不知道該幹嘛==。一直打一直打。一人兩台主機加兩片卡帶不是標配嗎?。一台日版主機，一台美版主機，刷配布沒煩惱。入坑正好半年 我買了2台主機3片卡帶 一入此坑深似海。呃......點數多到用不完。你有買銀行的話 銀行里程數換成bp就用不完了。更何況usm還有衝浪可以賺bp。BP幾千會怕花?。爬樹廢人表示：BP用量很驚人？？。這種問題不該拿到對戰廢人聚集地來問XDDDD。就用連線交換方式傳不就好了? 點解怎會有問題= =。用gts也ok啦 只是要頻繁切換遊戲。阿不對 mega石不能轉。新手問一下， Mega進化會多耗一回合嗎？還是該回合也能。出招呢？。回樓上 該回合會先mega再出招。BP當然全換糖果。廢怪放銀行放個半年bp就花不玩了。活體全國圖鑑+阿羅拉圖鑑+蛋餘放一年 多到滿出來。Mega石又不是消耗品，賺點BP不難吧？