新手發文請見諒 如題 mega拉亞大概算是實際種族合最高的神奇寶貝 沒有浪費太多在物攻 三防分別80/120/150 雖然鎖道具沒到克雷色利亞級別 但也相差不遠 速度110特攻140 雖然在mega怪中不是十分突出 但也算是有相當火力 不過我在showdown模擬對戰中發現 這隻真的非常難使用 原本是想要把速度特調到快過極速裂咬 但是這樣一來火力不夠 二來花了太多努力值在速度上 而且在現在環境170速也不算快 mega暴飛龍跟四顎針龍都可以先手 因此後來想說放棄速度 讓速度快過沒個性加成的95滿速即可 然後把努力值放在耐久 讓他可以撐住滿物攻X噴龍爪 極速暴飛龍的龍星群 但是這樣調整的結果卻無法卻一Mega赫拉跟暴露菇 火力真的有點尷尬 然後招式的選擇也是 超本龍本打擊面都小 各有一個無效 而且雙本都打不下鋼 對妖精和鋼系都無解 （除了哞哞） 冥想強化跟本性龍星相性不好 然後為了充分發揮耐久優勢又想配自我再生 但是這讓打擊面變得更窄了 如果不放龍星改冷光針對土地雲又會使招式力度不夠 我去看了一下pgl 大部分的配招都是配合自我暗示 最後用輔助力量推隊 但是一碰到挑撥黑霧大概就廢了 而且輔助力量基本威力只有20 請問版上有哪位高手擅長玩Mega妹妹的嗎 看了那麼精美的種族值卻那麼少人用 感覺真的有點可惜 。感覺你很希望妹妹是萬能的，但就沒有PM是萬能的啊 XD。有妹妹給推(?。她打不動鋼系，你可以幫她找一個打得動鋼系的隊友。醒醒吧。感覺跟席多藍恩聯防還行 妖鋼龍/地格。輔助力量用波克飛機都比較強... 目前可能就當個順風手。有看過實況，伊布接棒給妹妹，不過那場是妹妹輸 XD。http://www.emolgame.jp/blog-entry-160.html?sp。有戰報是曾經用過拉帝亞斯的，可以參考看看。他主要是用亞斯來反制之前積分上位界限雨(5水1鋼)的陣形。拉蒂兄妹在綠寶石戰鬥工廠超威很懷念 但後來出現伏擊後qq。覺得原po想要亞斯太完美…一隻pm上場後能夠成功做到2。～3件事就非常強了，不能要求太多，要能取捨。Mega後速度沒增加還不如就配水滴比較實際。話說水滴有解禁了嗎？。剛剛查了pgl也是輔助手擔當。水滴解禁的同時效果也一併改了。搭鳴鳴或土雲都還不錯 主要賣點是招式,防禦面廣又夠坦。可幫冰,草4倍或撿尾 對地面系極具威懾力。1/27~28達拉斯R賽有個高手有用M妹妹