最近這一個月開始努力撿糖果，可是越撿疑惑越多 所以想請教一下: 有沒有版友知道規律性或是有什麼XX刷糖大法~~ 我自己整理了一些線索: (1). 我大約一天只會去看個一兩次。有時候早上沒有，晚上就出現了;有時連兩三天都找不到;有時候很幸運不用騎狗狗在角落按A就撿到了。 (2).至少確定每天最多撿到一顆糖。 (3).有攻略寫說每天固定1顆，這點絕對錯誤。24hr一顆(類似漂流瓶)也是不正確的。 (4).wiki寫說每日隨機刷新，可是這說法有點籠統，光是每日就怪怪的 請問一下各位的看法或是心得~~ Sent from JPTT on my Acer A1840FHD. 推 Eva44 : 我這幾天海巡都沒找到糖果QQ 拍拍 推 qoo4628802 : 看過社團有人實驗 是亂數更新 04/29 22:39 qoo4628802 : 可以在別的地區存檔 然後進去一直刷 直到有為止 改天來試試xD。更新前是每天一顆沒錯 更新後就不一定了。請問更新的意思是？？。之前官方有發布一個更新檔 Ver1.0→1.1。我猜是這樣，假設你今天晚上八點撿到糖果，明天晚上八。點以前一定沒有，八點以後會隨機決定有糖果或沒有糖果。。然後不用叫狗狗，位置是固定的，我都在那個定點附近。繞一下隨便按按，有的話就會撿到，位置不用很精準。。那我之後注意一下撿到的時間好了。我有遇過糖果在沙灘。中間的