C_Chat 看板 1TnGkdiu ] 作者: HHiiragi (柊@苦逼) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢GREAT DAY影片產生器 時間: Fri Nov 8 14:31:01 2019 https://greatstory.pokemon.co.jp/ 稍早出的新活動頁面 可以從七個地區中任選一到七個地區 一隻任意地區的御三家 任意的世代特色事件 還有任意一場戰鬥場景 最後會產生一部最後尾有劍盾預告的“懷舊”影片 比較有趣的是每個選項點下去 都會播一下和選項有關聯的BGM 虛假的懷舊影片：任意世代御三家 官方的懷舊影片：小火龍 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1573194663.A.B38.html。選了一個怕冷的御三家來拍影片。剛剛選冰四倍的。官方帶頭嘲諷御三家。賽你娘官方你在銃三洨還鞭屍阿。自打臉逆？。你各位選的除了小火龍以外，在劍盾通通不會出現 ^ ^。回憶就是要留在過去，一起加入只有噴火龍的新世界ㄅ。官方：我們懷念他們（？）。所以我說 那個御三家呢。官方帶頭嘲諷，先砍死再鞭屍名緬懷。。這是官方嘲諷對吧。鞭...。屍.........。==