各位寶可夢大師晚安， 緩慢收集UB夢特，進度終於50%了， 持續努力中 目前可提供以下供交流： A. UB球蟲寶包 (固執) 1 完售 B. UB球藤藤蛇 (膽小) 2 C. UB球暖暖豬 (固執) 4 以上為島嶼掃描 D. 友友木棉球 (膽小) 2 剩普特 以上為圓柑區 E. UB球六尾4V (膽小) 1 F. UB球謎擬Q 4V 2 G. UB球鐵啞鈴 (爽朗) 3 H. UB球寶貝龍 10 普7夢3 I. UB球醜醜魚 (內斂) 7 J. UB球卡噗利亞斯 2 K. UB球萌虻 (內斂) 1 L. UB球蛋蛋 (內斂) 2 M. UB球智揮猩 3 N. UB球拉普拉斯 3 O. UB球吼吼鯨 3 P. UB球呆呆獸 3 Q. UB球飛天螳螂 4 R. UB球偽螳草 3 S. UB球喵喵 2 多數為夢特，普特可用我沒有的任意球種夢特交換 014735209876 POA http://i.imgur.com/idKo7v7.jpg 個性、V數皆不限， 夢特佳，不限球種，意者請推文提供FC及欲交換寵物代號 TKS~ OK廣場等待中 OK廣場等待中 OK廣場等待中。ub夢特拳海參 老翁龍 電擊怪換ads。1478-8102-7038/sun 可以嗎？。UB夢特泥驢仔換友友木棉。FC:3669-2316-1355/Nue。上次有留言說要換，我麻麻小魚ub，想改換夢特飛天螳螂。可嗎？。我8點多才到家，抱歉要等我一下。抱歉久等惹 在廣場了。大大在嗎? 敲很多次都沒有反應。感謝。請問在嗎? 約很久都沒碰到@@