剛開始刷神獸/異獸色違 第一個挑戰就是不吃閃符的毒貝比。。。 為什麼這麼難刷啊啊啊啊 刷了五六天 刷到懷疑人生 一度還懷疑其實色違毒貝比有鎖 結果百度上面好像很多人都刷到了 而且都是百次內。。。 是我膚色太黑嗎QQ 接下來還要補圖鑑再刷綠色的固拉多（攤 已羨慕QQ 之前換到色違蒂安希 那隻完全一臉改獸樣 很好奇有人回去刷色違空或是衝浪皮卡丘嗎www 說不定非洲人沒網路可以發文（誤 幫你訂了一張非洲之旅的機票惹ˊˇˋ 多做好事XD我是邊幫新手連線交換的時候刷到的 衝浪皮卡丘跟一般皮卡丘外表不是一樣嗎@@ 我想說有序號就不刷空了QQ 是不是有買銀行塞滿電腦才能刷空。GTS換到色違固執的毒貝比QQ。4096分之1。百度分母很大啊，每一個人刷到，可能有幾千個人沒刷到。非洲住好住滿。我一個禮拜了呢~。有啊 都看到有人刷到了。有啊，我花了5天左右刷空，再花一天刷毒貝比。乾 樓上歐洲 我屬空兩周刷到懷疑人生…。兩週0.0如果是跟我一樣在進異獸劇情前刷也太崩潰。紅白球+親名，剛好都是我的愛，哈哈。哈～我究級還沒一週目勒ww 我是S的時候跟葛哥拿刷的版。本ww。我究極月跟月都有刷空，加油XD。至於原po你問的不一定銀行 可以手動抓野到塞滿為止也。行ww 銀行是方便填滿+前世代pm的收藏(?。我刷四天 不過第四天不到10次XD 吃飯中刷到。我SM的屬性空都還沒領XD。沒有閃符哪來的自信幾百次就能刷到色違。毒貝比跟衝浪皮兩天內刷到。打完奈克就卡著刷了5天才刷到xD。我的色違多邊獸9小時刷到，沒光守。冰龍累計10小時刷到，大嘴雀20多小時依然沒閃QQ。本想打死UB過劇情 打死第一隻壘石結果第二隻跳金磚...。http://i.imgur.com/VeYQADS.jpg。用換的就好 這人真的很缺德。乾樓上太賺了吧。請仔細看怪跟性別XD。結果被改的換走就哭哭了。可能他這隻也是改的，OK的。不過這種丟上來炫耀的還真的不少(望GTS。問一下～毒貝比也是要鎖個性嗎。http://i.imgur.com/URusazW.jpg。另一隻www。我刷了5000多次才刷到。小丑沒有鎖色違？。還是改的？。就算有閃符刷個幾千次沒遇到也是正常的。小丑跟石頭都沒鎖喔。改獸也不能改出有性別的小碎鑽吧。刷色違就是個坑啊  :'(。如果要醒力又要色違應該更虐w。我才三百多次就累了 看平均值似乎是三四千QQ。我朋友刷兩天出色違毒貝比...看來他是歐洲人....。想問個 像這種贈送的pm 在登錄圖鑑的時候 就會顯示色違嗎。？ 還是一樣要點進去看能力才知道。改名那邊就會了。等我弄好閃符再來刷QQ。https://i.imgur.com/aAuNI7y.jpg  登陸圖鑑就有