經過了3個月的努力 最後一隻第六世代草系御三家哈力栗色違 在很戲劇化的情況下誕生了 原本在生出火狐狸色違後 想要休息一下 生幾隻同步特性的凱西準備抓島神 沒想到破出來的第一顆蛋 就是色違凱西 當下愣了一下 心裡很後悔沒有拿來生哈力栗 不過想到之前在版上有看過 關於蛋位的一些小知識 也很幸運記錄點剛好就在領蛋前 但因原本的目的是生性格不同的凱西 所以沒有綁不變之石在凱西身上 看了一下凱西的性格 悠閒(加物防 減速度) 好像也很適合高物防低速的哈力栗 立馬暖開機改放哈栗力 雖然還沒有疊個體值 特性也不是夢特 不過第一次享受到蛋位的便利性 下次生色違時 決定全用鯉魚王來過蛋啦 咦真的嗎 我記得看資料說 如果當下父母有什麼道具 換父母後也要維持不變 當時我是百變怪紅線凱西(公、無道具) 所以才不敢再綁不變 第一次卡到蛋位 超怕不見不敢亂嘗試 因為我都是用暴力孵這次只是幸運測到蛋位 下次遇到時會慢慢實測 再把結果貼到版上分享：） 請問孵蛋週期會影響嗎？例：鯉魚王5週期 鐵啞鈴40週期 有爬文但好像沒有明確的答案 這樣生鐵啞鈴只要八分之一時間來找蛋位。恭喜恭喜~。多綁不變石其實也不會影響蛋位唷～。其實你可以試試 說不定棄蛋有用 反正沒損失。一直用棄蛋慢慢測 理論上綁不變也能出色違吧。不變石不影響。週期不影響，所以才會有鯉魚王過蛋法。不過性別好像會影響 我之前試過1:1出色違的蛋位 換。無性別或單一性別或失效 不過那時候還不知道棄蛋法。不知道棄蛋法對這個有沒有用。從有性別比換成單性別或無性別才有影響，性別比不同沒差。如果剛好有找到第一個色違蛋位要多棄一顆蛋換成無性別才。會色違。我從有性別比的閃蛋位換成無性別比的多變獸 出來還是閃哦。!!。同一個蛋位 沒棄。很正常啊，如果不是剛好第一個色違蛋位就不用棄蛋。不是第一顆色違蛋，是第一個色違蛋位。性別比會影響1格而色違常連號,所以會有性別不影響的錯覺