大家好我是阿長，之前有寫過日月一周目通關心得，這次也不免俗來一篇究極之日的 心得。這次遊玩時間跟日月差不多，是４７個小時，時間可能有一半都在練功跟抓寵。抓 寵部分就是刷個性刷的不亦樂乎，幸好我的陣容都是很好遇到的。但後面抓謎擬Ｑ就頭很 大，那百分之五的機率真的頭痛，很久都遇不到第二隻就衝去孵蛋了（人生第一次孵蛋） 先說說我的陣容吧，由於上次日月只玩愛角，所以遇到特定屬性就會打得非常吃力， 所以這次就看到有興趣的就嘗試看看，最後弄出以下陣容打四天王。（平均等級６２） 鬃岩狼人（黃昏）：超級愛將，我旅程中所有的訓練師對戰先發永遠是他，真是我的 寶貝兒，每一場都配護符金幣在大撒幣（歡樂時光），賺錢賺得不亦樂乎，什麼？對面水 系？沒事沒事，我先撒一波。這樣撒下來大概到聯盟上山前身上有一百多萬。好了，撇開 賺錢，這隻也是相當好用的戰力，日版配火牙常常有意想不到的奇效，比較可惜的是特性 硬爪沒有相對強力的岩招，這點我蠻介意的。這隻一個人吃掉卡希麗（打摔角鷹保險換了 自爆磁怪） 索羅亞克：黑白版以來就一直想使用，結果這次學校旁邊就遇到，馬上抓起來當打四 天王的戰力。不過這隻我培養的很爛，唯一的表現就是打究極奈克有點用。這隻打阿瑟蘿 拉吃不了，跟其他輪流打。 Ｌｕｃｈａ：摔角鷹人，真的超級好用，有這隻破到二島完都無壓力，長的又非常討 喜，超級喜歡這隻意外納入陣容的寶可夢。打麗姿有飛屬的關係大爆炸，給馬馬吃掉了。 重泥挽馬：隊伍中少數的坦克，也是我第一次主動使用速度慢的寶可夢。這隻在旅程 給我非常大的幫助，又坦又有輸出，很高興選到他。配睡覺無壓力吃掉馬睿因（吃兩隻） 自爆磁怪：這隻速度也是很慢，以前根本不會考慮的東西，為了增加打妖精跟水系加 入陣中。打麗姿的第二人選。 謎擬Ｑ：日月就想嘗試的寶可夢，偶有佳作的打龍角。本來練來要打哈拉的，結果換 人了WTF。 另外有兩隻遺珠是音波龍跟迷唇姊，兩隻其實都不錯，但最後打四天王並沒選入。 難度？： 隊伍介紹完後就來聊聊這次討論度蠻高的話題，可能我隊伍配的還行吧，畢竟有上一 版的經驗，這次屬性配對在面對所有屬性都有可以應對的方法。加上我覺得這次有好多點 可以練功，像找玩偶熊那條就不錯練（還有椰蛋樹島爽練一波）。總結就是難度還好，畢 竟我全程都在撒錢啊，開打永遠先讓一招。 當然我也不是一路都非常順遂啦，像第一次對到伊利馬直接被他打爆，真的差點沒嚇 死，想說這版到底多難，幸好只是虛驚一場。還有最後的霸主寶可夢：蝶結萌虻，我鬃岩 狼人不知道哪根筋不對竟然撒幣了，接著萌虻招出幸福蛋真的是一場惡夢，補血加上蝶舞 直接被一穿六，被殺的不要不要，究極奈克是什麼東西？來打打看有幸福蛋的萌虻吧。 網路上討論的什麼神獸啊究極奈克很可怕啊什麼的，我真的沒有感覺就很順利地過去 了，一周目的ＢＯＳＳ我直接給萌虻，太可怕了我等等睡覺一定做惡夢。 最後難度的話題我想說的是，這版呢，你的輸出手如果秒不掉人，就是被人秒，就算 你高對方十等，還是被秒，所以Ｚ招施放時間非常重要，基本上你沒Ｚ招就是打掉人家８ ７血量，然後，然後你就死掉了。 遊戲體驗： 首先要誇獎這版很多很棒的小細節做得很好，像是可以跟路邊的寶可夢互動，洛托姆 的陪伴跟功能也增添不少樂趣，還有一些不同於上一版的劇情發展也帶來了一點新鮮感， 整體來說是一款蠻棒的遊戲，不過我覺得並沒有優於上一部，甚至遜色不少。 在上一版日月中，我玩遊戲的過程可以感受到角色個性的鮮明，整個人投入在遊戲劇 情裡，一起陪裡頭的的那些角色體驗它們的喜怒哀樂，然而在這版是幾乎體驗不到的。有 人評價究極日月成功補完上一部的劇情，我反而認為劇情鋪陳的相當破碎，導致每個角色 的表現都毫無魅力，甚至沒有靈魂，這是我遊玩究極之日所感受到的些許遺憾。 以上是個人感想，我以自己觀感可能會有看不到的盲點，如果大家有別種意見歡迎大 家一起討論，畢竟它還是一款好遊戲，可能只是我太嚴厲的檢視也說不定（茉莉沒有靈魂 啊啊啊啊啊。） 踏上久違又充滿回憶的椰蛋島，走進那個曾經有過約定的洞穴。 我一度以為，我可以撿起一條紅線。 不，不是啊，我的紅線的重點不是這個啊XDDD 可以這麼說，究極日月根本日月版的系統補丁，而這個補丁做成了遊戲。 真的，究極日月抽掉了很多日月重要的東西，而變動的部分完全無法彌補。 你知道嗎，這部個性最鮮明的竟然是登山大叔。 莉莉艾真的變成一個不重要的角色，哈烏改得還不錯，根本角色互換。 還沒玩到，我會試試看的。 乙太的劇情真的都很奇怪。 嗚嗚嗚，不要再紅線了QAQ。紅線在幽靈試煉左下游泳過去找被PM困住的女角拿。最後的霸主可以看成是種族值破千的神獸XD。請問a大，月版也可以一樣位置拿紅線嗎？我練了五隻直衝。熊到81等了卻一條紅線都沒有......。可以 我月版就拿到了。還沒打完學校就撿到一條紅線...原來我臉超白...。看完原PO心得...感覺USUM算大型DLC補完SM系統部分(?。劇情上還是SM比較完整這樣(?。(然後光最後那段心得 就直接證明SM劇情絕不輸USUM。劇情上有點失望+1，除了劇情外的要素都還可以。砍洞穴告白這個不能忍。RR那段有點難。不過這樣改的好處就是…之前買日月的(劇情)玩家沒有。被當白痴買體驗版。劇情腳色vs遊戲性神獸，選一個的概念。劇情描寫被改好的角色只有哈烏和古茲馬。不過哈烏有種被過度照顧的感覺 他的御三家還有室外模組。而崩壞最嚴重大概是理事長 原作行為還有水母揹鍋。這作完全被定位成偏激的母親 完全海馬瀨人化。根本哈烏跟古滋馬線。我喜歡這次哈烏的劇情鋪成 另外ZZI戲份在二週目。對戰樹也能跟ZZI一起爬 而且他隊伍頗噁XDD。莉莉艾隊伍不是萌虻+花環嗎？。我覺得要日月跟究極日月都玩，有當初莉莉艾告白的感。動跟這版她留下來的喜悅XD。老實說這代理事長還記得自己要去救老公這點算不錯。紅線帶著一隻喵喵，還不到牧場就撿到了。紅線有npc會送。另外覺得日月劇情好一點+1。感覺上這版就是在弭補日月的缺憾。(然後感動留在上一版?。總覺得大部分人都沒看出原po紅線的意思? 是因為只玩。究極還是對劇情不在意呢？。究極奈克我打的超吃力 萌虻＋幸運蛋我整個快哭了。不過可能也是我這次隊伍配的不好。最近很忙又想趕快把一周目打完 只好不斷抽空打 很多地。方急躁了些…。辛苦了(拍。自己打蝶結萌虻好像是用毒藻龍噴毒暗算牠，還算順利