C_Chat 看板 1TFeouS1 ] 作者: z77889 (姆姆咪咪) 看板: C_Chat 標題: [情報] 增田:我們絕對不會從遊戲移除任何寶可夢 時間: Mon Jul 29 14:05:42 2019 http://bit.ly/2SQJZgT 問題:你是否曾經想過，把一些人氣低的寶可夢移除，讓遊戲開發變得更簡單呢? 增田:哈哈我覺得寶可夢的一大樂趣就是你能將你最愛的寶可夢一直帶到最新的遊戲，所以 我們不會這麼做 2011 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1564380344.A.701.html。幹你增田。我們不是移除 是冷凍哦啾咪。不是關在監獄等待哪一款遊戲能釋放牠嗎。沒有移除，是他們怕冷不想出場好嗎。幹你增田。等遊戲真正出來再看狀況吧。嘎嘎。沒有死刑，只有無期徒刑！。他們怕冷，我們不能讓他們難受。幹你增田。倒數幾名是無辜的qq。人家沒有移除啊 都是因為太冷啦 嘻嘻。老話一句，如果劍盾沒有收錄全部的寶可夢我就拒買！。沒安裝進去怎麼算移除呢。GF:我們有安排養老院啊，又不是安樂死。增田：我才沒有移除，是打從一開始就沒做。沒有移除 只是不打算放先發。忘了噓。「一直帶到最新遊戲」自打臉耶。噓回來。不過當年他大概也沒想過會做3D的PM 而且第六世代開始。幾乎每年一部本傳含重製...(我都以為是L5在經營了。沒有移除 只是不放進去。from Red and Blue 誤導也不是這樣的吧 他明明努力實。現了啊。增田 : 無期徒刑跟死刑 自己選。原po抱歉 幹你增田。雞掰增田操。幹你曾田。沒有移除啊，他們還在監獄  喔我是說home裡面生活啊。7pupu喊拒買 其實挺好笑的www。自打嘴巴。坐等明年完全版。有究極劍盾再買。有種把皮卡丘刪掉啊。等槍版(X。「最愛的寶可夢一直帶到最新的遊戲」嘻嘻。笑死。以前的自己來打臉現在講的話 增田你臉真腫。嘻嘻，垃圾，賤踏玩家的愛。z。可以把這傢伙移除掉嗎。不是移除阿 是根本不存在。淦，跟政治人物一樣 自己打自己臉