快過年了，閒來無事發個車 我的ＦＣ：852769481286 我的遊戲ID: 七奈醬 耿鬼，星閃，4v、個性天真 房間密碼: 8888 好像不太好抓，朋友丟圓柑球都跑 所以建議很想要的話是用大師球 一個人至多上三趟呀0.0 還有抓到請把我的好友刪除，感恩 。已加～ 請問幾點開車呢。推好心 目前不能抓XD 祝你新年快樂。已加 遊戲ID 賽克。Iota 已申請 感謝開車！！。Yi /  GYM-Yi 已聲請。Oscar已加好友謝謝 新年快樂。ViViD已申請，新年快樂。Celia已申請 謝謝 祝新年快樂～～。已申請。kaede/楓 已申請。Deng已申請:))。Punk已申請。allenbh已申請/遊戲ID：Joker?  感謝!。Whywu已加 謝謝。木阿吉 已加。Toaster/吐司 已加 感謝車長 祝鼠年行大運。FEI 已申請 遊戲ID阿姆伊 謝謝 新年快樂。Joesusu已申請。YouTiao 已申請。JJJ 申請了  再次感謝大大發車。黑暗球一球抓到，感謝開車。popotan 已申請。rondo/dana已申請。ken 已申請。Kyle/維維 已申請。已申請 sean/Ann。neko以申請。fishermin 已申請。ゆい/小優 已申請 感謝。已加 X/X 感謝。Pikachu/Tea 已申請 謝謝。James 已申請。Lok 已申請。手速太慢放棄..已刪 感謝大大。三黑暗都爆 下車 感謝車長。Junya/Ni 已申請。Torch 已申請 謝謝車長。幫朋友留 Wil / yun 已申請，感謝~~~。謝謝 爆光光 新年快樂。抓到了 謝謝司機 下車了～。leboo6 已申請。大家手速都好快... 還沒上到車過XD。嗯 一直上不了車XD。spicyrum  以申請 感謝。大家手速很快上不到車。手速太慢 放棄先刪好友讓出車位。三球都爆 感謝大大。上不了車QQ。還是上不了 先刪了 還是謝謝大大開車 新年快樂。上了一次，還斷線...。爆三球QQ。上不去 放棄~ 謝謝好心大大開車。太晚了 上不去 晚安 新年快樂。兩次都爆了 好不容易上車了QAQ。都沒抓到，非常感謝大大。我也是終於上2車 但都爆了 謝謝開車。謝謝開車。爆三球 謝謝開車。感謝大大～ 上了一次車但沒抓到XD。表示還沒上到任何一車QAQ。真的 好難上QQ。感謝大大開車 三球黑暗球都沒搖過XDD。謝謝開車 直接用大師球抓了 不然好難上車。感謝開車 新年快樂~~ 兩場都沒抓到 XD。感謝大大開車 新年恭喜。Kawhi 已申請 感謝