C_Chat 看板 1POHHfOa ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢劇場版 就決定是你了3分PV 時間: Sun Jul 9 01:20:38 2017 http://www.bilibili.com/video/av12000990/ 新三分多PV B站連結 youtube找不到清晰的 雜誌圖: http://imgur.com/y0hTQcE.jpg http://imgur.com/1gj5756.jpg 這次劇場版陪伴小智旅行的是這兩位 不是小霞和小剛 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1499534441.A.624.html。無視ing。新的後宮。不是剛霞真的是件滿奇怪的事 希望劇情上能有好的安排。又是個平行世界嗎。百分百確定是平行世界了。這樣更好，更可以把日月當作是平行時空。。那兩個算是歷代夥伴綜合體。而且他平行是所有TV版動畫 又不是只有日月。就是覺得日月沒資格納進去不行？。把日月當作平行時空，這部當作日月的前傳，感覺舒服多了。你高興就好 我是覺得日月動畫沒那麼差。而且日月動畫這種走向反而不會玩到像XYZ那樣大自爆。日曰超好看。日月的內容看下來我覺得滿好看的啊。沒辦法，就是有人不接受畫風巨變。日月讓我找到無印早期的感動...。小智眼睛的畫法...真的是無印風。日月看下來已經習慣了，而且也沒有一開始那種廉價感。劇情就是安定走遊戲進度，跟眾女角+卡奇曖昧。我覺得日月比XY好看多了。我覺得dp>xy>日月>>>>>>>>>>bw。日月有海參 日月>>無印>>>>>>>其他。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。日月好看  小智是不分男女全部攻略的 看看馬馬內。不如說都已經半年了 會繼續看得基本上沒有人不能接受吧。而且日月也比較找回了小孩子的市場 還在____的大概就..。我小二的姪女覺得日月很難看 xy好看多了。會說日月是平行時空的人根本沒看日月吧？。台灣何時會上。每次講到日月的動畫又有煙硝味了 .....。覺得日月很好看。守舊派每次都想釣魚狂撒餌 沒辦法。塔矢亮4ni ?。守舊派(×)  XY派(○)，我無印派很喜歡日月，因為有。部分無印的感動。海參很可愛 它動畫有劇情嗎？。動畫現在還沒做到海參～。第一集有出場個兩秒喔╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。不對 大概是五秒?(加上只有內在物出場鏡頭。http://i.imgur.com/Fnx3m51.gif。喜歡日月的建議看一下巧虎島，應該會滿足你們的需求。。請樓上解釋一下是什麼意思？是想引戰嗎？。日月就是以小孩為主觀眾的東西，就真的很無聊。。除非做得更有內涵，例如彩虹小馬，那就真的另當別論。。日月全年齡向的東西，我不覺得他只專做小孩想看的而已，。有打棒球那種搞笑，也有長毛狗那種讓人感動的集數。第一代的觀眾都生了，別鬧彆扭了。而且日月動畫重點有放在展現各個寶可夢的特性上，這點。很優秀。傻眼 狂灑餌。某m看起來就是故意在引戰啊XD。餌食好吃。喜歡什麼版本不用靠酸其他版本啦，夠強哪需要酸。真希望BW被批評為黑歷史時這篇推文的護航之士都能跳出。來維護正義，唉。。說真的我還真不知道巧虎島在演啥。http://i.imgur.com/wOVzpPv.jpg。是說小馬我也有看啊，我覺得日月的劇情絕不會輸給小馬。。無法接受他人真實意見就說灑餌，這麼無法面對現實，只。能一遍祥和嗎？。在本版一篇文都沒有 原來是專業來噴的 ZZZ。現實就是仍有不少觀眾喜歡看阿 你為何無法面對現實呢。日月著重於生活上 我覺得很好看。沒有有不能批評呀，問題是你日月有看了哪幾集，怎麼。說他沒內涵很爛咧XD。另外BW我倒是沒看過，也沒批評過，剛好迴避 :3。是說這次電影版的小夥伴一整個杉森建畫風XD。想必某m一定是有看過某幾集覺得爛到不行才會如此氣。憤不是嗎:3。http://i.imgur.com/xxrgl8L.jpg。我要能釣金色鯉魚王那枝。是說 這裡沒人說不能討論啊 只是你的日月爛的論點是啥。不考慮畫風 日月動畫內含絕對不輸前幾代。至少前幾代沒真的讓我看到差點哭出來的劇情 日月辦到了。有啊 xyz130 糞到想哭。動畫只有在遊戲框架內發揮的自由 目前輕鬆看 等究極影響...。老實講 從無印斷斷續續看到現在真的已怕 怕究極成立道館...。也還是不知該如何排遣換代無論記憶是否仍在 注定的洗掉重來。真的多次懷疑過是不是編劇或之上層 就是硬要功敗垂成一場空。好讓小智斷了打入聯盟優勝之後競爭 離開以利又一再重新開始。大家別欺負現實邊緣人了，他只是要一點存在感而已。好不希望木木梟進化成為那個花輪。然而那是進化到狙射樹梟必經過程 別停滯到最後只剩出糗就好。此外SM受惠遊戲結構新風味 有通過大大考驗或冠軍保衛的題材。但只要下一代還小智+皮神 就依舊難逃離開 幾近一場空再重新。這次校園會給小智 到多少收穫或成就再砍掉 就拭目以待了...。日月看到小智變形我也沒動力看 不過上次看那篇木木。梟好可愛喔。樓上 以目前這崩毀搞笑藝顏風格 小智變形是合適的好事呢...。過去歷代智 哪怕是BW智 臉上掛條鼻涕能看嗎!? 至少我會崩潰。且相較過往已有些集路人化現象 或代表已不再那麼以他中心了。木木梟真的很可愛~(還好我不是XY粉，所以SM吃得下去。XY130還好啦...反正再5集Z神出來就結束了。單純建議觀看年齡範圍的差異罷了。會看的就會看,不看的連關注都省了。就跟XY比少了少年王道劇情 那東西能說比較有內涵?。那你去問GF社為啥拿掉道館戰阿。動畫也就是為了賣遊戲，重新定義市場不好嗎。沒王道劇情=沒內涵嗎？   好吧XD。皮卡+波加+路卡利歐 都是高人氣 遊戲會來個特別版嗎。日月智似乎還缺一隻水系?海參不知道有沒有機會XD。水系當然是老婆水蓮了，她連水Z都拿到。木木梟超可愛 這次神奇寶貝中心也放了木木梟跟皮卡丘。不能只用Z石判斷啦 不然的話卡奇表示:。z 招最後大家都有吧 話說火箭隊拿到z石就消失好幾集。了。33有出現啊 不過…。火箭隊那出場時數 XD。火箭隊在阿羅拉地區真的是在度假的XD。我只想問那隻熊到達嗑了什麼。火箭隊不會用Z石 XDD。到底。DP派的我也很喜歡日月～現在唯一不滿就是電影的那兩。個新角根本就是小茂+真司和小光！！但我還是會看啦～。我想養一隻木木梟QQ每天摸他下巴QQ