龜速玩了快兩個月終於生出第一組隊伍，好高興地拿來打WCS 結果好悲慘呀....16戰4勝，勝率才1/4...積分爬不出13XX 所以把自己的組隊方向PO上來懇請前輩們健檢一下 隊伍主軸：應對晴雨控速誓言隊 1、圖圖犬 性格SA 努力:H252 S252 B6 一命帶 水之誓約 冰凍之風 佯攻 守住 2、狙射樹梟 性格SA 努力:H252 C252 B6 Z結晶鬼 草之誓約 暗影球 光牆 守住 這兩隻必須要一起講，誓言就是必須兩隻一起組合 圖圖犬整個脆到不可思議又必須搶速度，所以速度命帶配置 為了發揮誓言威力，樹梟必須比圖犬慢、所以採特攻HP配置 大多數情況這兩隻都是先發，可以破壞雙鴨順便收掉一隻、或是破壞大多數一速攻一坦克的速度。水草誓言成功的話控速效益完全破壞高速陣容 不過...若是對面兩隻都比圖犬高速，或者岩崩拼到畏懼的話，兩隻都要吃屎了 遇到一看就不可能成功開誓言的情況，就走保守的凍風(通常也沒命可放啦) 圖圖犬意外活著而樹梟死的話，就穩穩凍風佯攻繼續支援後面隊友 3、卡璞鳴鳴 性格SA 努力:H6 C252 S252 Z結晶電 打雷 魔法閃耀 挑釁 守住 4、滴蛛罷 性格AS 努力:H252 A252 B6 樹果 水流裂破 吸血 求雨 廣域防守 這兩隻擺在一起想作為龜花對策 鳴鳴的氣場防睡，滴蛛只要挨過第一回合成功祈雨就毀了龜花的高速 然後鳴鳴挑釁花避免他再度放晴，滴蛛吃花補血(?) 但這只是預想啦，這16場我沒有遇到半次晴天組，效益真的是謎 5、嘎拉嘎拉 性格AC 努力:H252 A252 D6 粗骨棒 閃焰衝鋒 劈瓦 地震 保護 6、路卡利歐 性格SA 努力:H252 B6 S252 剩飯 波導彈 加農光砲 佯攻 保護 沒有龜花的話這兩隻出場率都更高一點，3、4、5、6看情況組合 嘎拉嘎拉很慘，遇到臭臭泥會直接被秒，他沒成功殺敵幾次 劈瓦是想拿來破光牆之類的東西，可是目前沒看人放過... 我在想要不要改孵爽朗，灌一點速度超車沒練速的臭臭泥...至少死前能尻個一發 物攻要降多少來灌B和D真的讓我很猶豫...想撐住拍落的B該配到多少呢，會不會犧牲太多火力整個邊緣化...好煩惱捏QQ 路卡利歐配剩飯實在是沒道具可選了QQ 佯攻保護支援嘎拉很方便，可是對面保護回合沒讀好變成佯攻放太多次，幾乎變輔助角 明明有很不錯的火力，可是不放個佯攻真的很沒安全感啊>< 這隊伍的天敵很明顯：臭臭泥 一整對沒人可以有效輸出，唯一能打臭泥的嘎拉又都先被確殺 然後死在岩崩和岩Z的次數也滿多的，有點想針對岩Z去調物防，又怕調太多火力不足...畢竟這隊的輸出已經很少了 畢竟原本假想敵是龜花雙鴨，結果遇到的幾乎都是沙暴或岩崩隊 我自知緊抓著水草誓言，對新手來說組隊難度會突破天際 可是又不想放棄這個軸心...我不求變成高手，只希望能有更好一點的表現 懇請版上先輩們給點指示^ ^ 固執52速、HP滿、然後B配到拍落耐1 剩下再補A囉? 畢竟水草誓言經常放不出來QQ 木木梟先被請下場或是對面有馬威的時候就只剩凍風了 配佯攻拿來破人保護給隊友放Z招感覺滿好用耶..就算沒被保護，佯攻本身也可以當搶先制的小招，很好用呀:D 圖犬的保護我再誓是更好的防護招好了，謝謝您:D 我也考慮過速圍圖犬，可是那樣完全失去對抗雙鴨的能力QQ 命帶圖犬是我思索最後能抗衡雙鴨的辦法，改裝速圍就完全被哥達鴨秒好玩了... 不過速圍水誓言的確比較泛用、130以下的速種直接超車，可以對付利亞斯為主的先發 損失的是抗雙鴨、躲馬威的機會....這又是另一個抉擇了Q口Q 反正劇場版的路卡也活不久(X) 我是說，好歹還是是扛臭泥的好物啊~~。臭臭泥一般不會配速，可以把嘎拉嘎拉一些攻擊努力值拿。去配速，嘎拉嘎拉已經夠痛了xD。我自己是固執嘎拉嘎拉52速，可以超固執4速臭臭泥～。路卡配近身戰跟子彈拳比較常見。可以算一下嘎啦要秒的對象 我自己嘎啦攻只配一百多。而已。主題是水草誓言，那圖圖犬的配置為什麼又要多一招控速。的凍風，然後佯攻感覺有點莫名，保護改個針防王盾毒防。還有效率一些。不過這樣降對方速度，他如果開個空間不就崩了嗎？。我是先調速調到想超車對象->調攻擊能確1的目標。剩下灌防三角 嘎啦被拍到也廢一半了。好的，我再調整一下以超車和生存能力為優先:D。後兩隻建議 1. 嘎啦劈瓦換屬修暗影之骨 ，威力比較足。2。.你只是要格鬥又要會佯攻，還不如換鐵掌力士，搭格Z還。能逼退多邊獸 卡比獸 ，而且還會馬威跟廣防 3. 路卡這。樣練還不如 裝速圍 學搏命  抓到可以直接一換一對面島。神。。圖圖不搭速圍能超車的很少，可能連誓言放不到就會被集。火下台（天生內建看我嘛）。還不如搭速圍，開場遇到有。威脅的直接換隻。。天生內建看我嘛XDDDD。路卡現在作為攻擊手很難生存欸。我是覺得你太在意破保護了，畢竟先制攻擊路卡還有子彈。拳跟真空波兩種屬修技。銀行開放之後才能遺傳這兩招，我會留意的:D。畢竟草誓言回合也不長，保護幾次就挺過去了...。子彈拳現在用流氓熊貓就可以遺傳了啊？。這meta御三家太少了 誓言推不起來。圖圖可以用速圍蘑菇孢子  遇過一次直接被睡到崩潰QQ。現在能上場的御三家都慢到不行 很難開出誓言吧。咦 那GTS到真空波利歐路是魔法產物嗎。sa大 不要忘了圖圖犬阿 陸上最強種馬。真空波子彈拳去描螳螂跟路卡生就好。我也是草誓目前16XX左右，覺得需要一點空間對策或。是多一點看起來慢到對方不敢開空間的寶