已結束，謝謝各位 今天終於孵出6V了， 所以就幫其他小多龍找新家吧， 跟我用二、三階的怪換就可以了， 想順便開圖鑑XD 或是用盾專屬的怪換 預計 9:40 開始發 送完為止 球種高級球 個性：半數為固執其他隨機 ID ：咖哩 密碼：0408 45v隨機發 發完繼續發蛋餘。ID shiuan 謝謝。ID Mike 感謝。ID Victor 謝謝。ID 徐毛毛 謝謝。Id：波利，感謝。ID Pengin 感謝。ID 盾子 感謝。開發囉~。id 智瑟 謝謝!。ID：銀河 感恩。ID 60金姐姐 感謝。id 羽月 謝謝~。ID 玲奈 謝謝。id Gene謝謝。ID 花丸 謝謝。Id :dante謝謝喔。收到了 感謝。ID:Yang 謝謝。id:日向 謝謝！。ID MAIN 感恩。ID 空白鍵 甘溫。換到了，感謝。謝謝 已換。謝謝已換。ID 艾奇多 感恩!。Id 請支援收銀。ID Ian 謝謝。換到了 謝謝你。id Peter 感謝。id 波伊 感謝！。不用擔心數量，多到今天發不完w。換到了，謝謝。配了快20次。id 索爾德 ，感謝。換到了謝謝。ID:時雨。謝謝妳。換到了謝謝您。感謝！。ID paichi 感謝。ID:Lin  謝謝。。好奇怪...一直取消交換。收到了 謝謝。ID 嘎嘎 謝謝。收到了，謝謝。收到了 感謝！。ID:狐漓 謝謝！。...好不容易排到結果遊戲當掉。ID Aven 謝謝。剛剛遊戲當掉，暫時被鎖連線了...。先暫停。已領到 感謝。我明天再繼續發好了，。謝謝各位給的圖鑑~。可惜沒領到，但還是說聲謝謝！。一直撞到別人 YY連線真的好爛= =。收到了~~感謝。領到了，感謝！。收到了 謝謝。收到了  感謝大大發送!。ID Jon 麻煩大大了