《就決定是你了》電影版 我還沒有看，但是我很在意某個從FB看到的美版雷 相信有人知道我要問什麼 如果很在意的請先跳出 因為這個雷太嚴重了，會影響我的觀看意願.... 以下空格.... 聽說皮神在美版電影會講話.... 請問 日版/中文版 也會嗎?? 會的話我就忍住不去看了.....orz 謝謝 。會。會...中文版就是講中文。https://i.imgur.com/Hhvs1YH.jpg。那算了...我記得最開始卡通的時候不是還很堅持皮神的配音。不能改變嗎.....現在是怎麼了orz。配音我想應該沒有變啦，日版應該還是大谷育江配的，但就是。有點...嗯。日文版講日文。皮神神獸化啊 心電感應習得。那段是有經過鋪陳的 不看可惜。會，台配皮神聲音還蠻可愛的。單純皮卡皮卡應該都是大谷女士，看台配電影很明顯就。皮神是原配，只差講人話台配而已。斷章取義不可取 那橋段整段看完其實安排的沒有問題啊。就一句而已，也可以當作心靈相通啦。雖然老皮講話有驚嚇到，但那段讓我大爆哭…。劇情安排其實還OK。那段很神啊 我絕對沒有流淚。會說話，我那場中配版人約七成滿，皮神一說話全場大爆。笑XD。那段神！。那段感動得亂七八糟時忽然驚訝了起來。那段在故事脈絡裡面沒問題。個人覺得如果把人語疊上。皮卡語會更好，不過沒字幕下大概會聽不清楚皮卡丘想。講什麼。這次的確還滿好看的!。在FB被雷這段也算倒霉 不過我記得無印版到了火箭隊的主。題樂園 我記得全部PM都是自己的聲音+字幕 中版則配了音。超突兀的。剛看完，當下真的哭笑不得XDD。覺得因為這樣就不去看很可惜 劇情真的滿不錯的。那段沒問題，彩虹道館的配音比較出戲就是了。。那位新人吧，聲音很新。。說真的  昨天看到老皮講話 當下是嚇到的那種驚喜。...其實昨晚看的那場 當下很多人 喊了3小。大谷皮卡皮卡20年終於講到一句人話了 真的是這次電影最大。驚喜。我今天看到這段時直接講了工三小…。（雖然看的是台配場...）。當下聽到真的是整廳一起驚恐XD不過之後就很想哭啦QQ就。當作是快要嗯……之前的心電感應。整廳驚恐聲+1。我的想法是他們心意相通了QQ。中配日配都有，我看中配朋友看日配。我崩潰；朋友說就像聽到葉小釵說話。會 有鋪陳 但是個人覺得還是很怪。電影院裡大家都很驚訝 XD。中文的pm不是本來就會說話了嗎?  火焰火焰、鳳王鳳王~。我去看隔壁妹子直接罵幹。皮卡了20年 突然說人話只讓我覺得出戲。皮神說話超摧毀氣氛www。皮神說話超摧毀氣氛。整個氣氛都被用壞（嘆。準備看二刷的心情都沒了。不過覺得那一整段，不用皮神講話就夠唬爛+出戲了。我倒覺得不錯...等了20年終於聽到皮神對小智告白了。只是比起這個ED才是最讓在下驚豔的(要買DVD收藏了。吐便當絕對比這個問題還令人問號。。ED 真的棒，從小剛到瑟蕾娜。連小朋友都在叫史特隆。。皮神說的理由很唬爛倒是真的XD  覺得這次電影塞太多。梗了，鋪陳不夠。pikachu:it's because......。audiences: whaaaaaa?!?!。吐便當很明顯是鳳王表示瑪夏多你做過頭了，把我選上。的人也幹掉了（施展復活術。吐便當我以為是鳳王的原因  之前還特地強調三狗的由來。就是要舖鳳王能復活的設定。ED很棒+1 林明日香搭上Oracion神組合。我最後以為是嘴雀出來復活小智 結果是被皮卡喚回。皮卡只是等不及所以跳進去接砂糖吧。復活應該是羽毛的力量吧，鳳王在那時根本沒登場..還是。躲在一邊等小智叫？ (逃。覺得是有躲在旁邊控場。原本那枝羽毛燒掉時瑪夏多看起來很困惑，可能也是鳳。王做的。《重啟咲良田》有討論一個人走到湖邊被雷打死，但此時。湖裡冒出一個一模一樣的人，這是算一個人還是兩個人？。小智不覺得自己是小智！。這部現在是我最喜歡的劇場版。洛奇亞爆誕還不錯啊。不過這次雖然復活了，但這是不是第一次PM動畫死人啊？。全場倒抽一口氣XD。電影亞朗(路卡力歐那部)跟xyz的獅子頭都掛了吧？。波導路卡利歐表示：。水都的哥哥。砂糖在第一部電影就領過便當了。對喔，超夢那部小智就掛過了..完全忘記了 orz。哥哥不算人啊（？。如果懂日文不看字幕聽那段其實很有感觸。我覺得那一瞬間是皮神跟小智心意相通所以小智才會聽懂。皮神的話。貫穿劇場版歷史的那對母女也出現了，覺得感動XDDD。呃 誠子媽媽為什麼感覺在哪看過。竹蘭。ED真的不錯！到Serena的時候剛好歌詞是「..最喜歡..」ww。神奧很有名的訓練家 有隻帝王拿波。昨天隔壁也一直在說ED這個喜歡XD。那對母女? 提示一下?。誠子的媽媽長得像竹蘭，不過官方沒有說是，監督是說是竹。蘭的親戚。持有的PM是帝王拿波的話，我個人傾向不是竹蘭。如果是竹蘭應該帶圓陸鯊或波可比XD。看首映時候只有感動，不知道講一句話是在不滿什麼。會講人話。然後個人覺得劇情節奏也不是很好 有點雷 所以覺得蠻可。以因為說人話而跳過的...。剛看完  節奏是OK 頂多只有巴大蝴有點小敢  是說看。的那場聽到皮神講話也是瞬間爆笑XD。ed真的好聽又感動。說到節奏，老噴不傲嬌了覺得好不習慣。會不會帝王拿波不是媽媽的，而是雙葉鎮爸爸的？。反正平行時空 說不定御三家拿波加曼r。那段的劇情原始文案的寫法是：。小智在那剎那間彷彿聽到皮卡丘說了那句話 ←。呈現方式算是符合的；直接大捏那幕其實蠻缺德的...。所以是小智自己腦補出來的喔？幫QQ。但不知文案情況下直接聽到通常都會詮釋成皮卡說話XDrz。該段文案  https://i.imgur.com/niDCXRR.jpg。日文版的，皮卡丘有說話，昨天去看有嚇到XD。我覺得應該是要表現皮卡丘真的很愛小智的手法之一吧。小智那個時候算彌留 我覺得這種安排也蠻合理的。我覺得皮神講話那段其實可以不用配音，皮神動嘴加字幕就好。可以讓人想像空間，配音下去大家都以為皮神說話啦。雖然聽到講人話時也滿無言的 但整部還是會推薦去看。原po如果沒有先被雷自己去看完應該會認同那點不影響。聽到當下立刻想到這個 https://youtu.be/p713yTxUX3k