大家安安 小弟極新手，最近開始嘗試孵蛋跟單打對戰 日前朋友給我一隻夢特膽小4V六尾加上昨天連鎖的4V百變怪就開始孵孵孵 孵了三箱多終於出了5V對項夢特 可是問題來了，爬了文發現六尾蠻需要遺傳技的，想說既然要遺傳就一次遺傳四招，然後 我的球又醜醜的，好像是黑暗球，三箱六尾都黑暗球OAO 又經歷數小時爬文看遺傳技能是什麼東東還有球種遺傳方法 得出以下步驟請大大幫我看是否能再精煉些： 我要的四招：冷凍乾燥(圖圖犬寫生)、再來一次月亮之力(球球海獅)、定身法(可達鴨) 1.用漂亮的球路上抓一隻普特公六尾預備 2.抓一隻公圖圖犬，帶他去學冷凍乾燥 3.讓他跟我的黑暗球高V母夢特六尾孵蛋，生出黑暗球母夢特六尾(冷凍乾燥) 4.學好兩招的公球球海獅跟剛出生的六尾孵蛋，生出黑暗球母夢特(已遺傳三招) 5.公可達鴨(定身法)跟剛剛又出生的六尾，生出黑暗球母夢特(四招) 6.第1步驟抓的路人公六尾跟四遺傳夢特六尾孵蛋，生出好球/夢特/四遺傳 7.經過一系列摧殘個體值應該下降不少，所以拿去跟4V百變怪用疊V法 最終生出 漂亮球/5V對項/夢特/4遺傳 (撒花 Q1: 我本來想讓給技能的PM用漂亮的球，但查一下發現不同種交配一定是母方球，所以我一定 得用好球抓一隻公六尾(是這樣嗎？ Q2: 這樣的步驟有沒有多餘的動作 Q3: 大家普遍用UB 月亮 甜蜜球有什麼特別原因嗎？ 還是就好看而已 我應該愛心或月亮擇一 Q4: 像這些大木給的特殊球只有一顆，我把它給了六尾是不是就沒辦法遺傳給其他種類的PM 因為不同種交配 球種母性遺傳 母六尾也生不出其他種PM 也就是球種擴散不出去囉？ 請各位先進解惑，如果一切順利也許會有好幾箱四遺傳的尾尾們，再來回饋社會 。更快的方法直接要XD 阿羅拉六尾也算爛大街的怪。1、基本上同種才能遺傳球種，所以是的。。自己來最簡單的方法 六尾母(你要的球種)+四招遺傳技。圖圖犬公。2、不知道，我拿到的六尾都是已經遺傳好的。。你的敷法等於每遺傳一次技能 就要母種+好個體。3、就好看啊，特效也是一種。。不如去連鎖高v圖圖直接四遺傳比較快 不然就等遺傳技。搞定再疊v。圓柑的確只能抓一種，如就只能遺傳抓到的那一種。。我有夢特六尾可以給你 只是潛水球不是UB也不是圓柑。今天才要開始孵圓柑。照你原本的步驟的話，比起拿夢特的去把遺傳技能弄好，還。不如用你要的球種的那隻去弄四遺傳技能，這樣子就不用每。次遺傳技能都要等到有母夢特，只要完成四遺傳的最後那次。是公的就好了，而不用每次都等母夢特。雖然要執行的步驟。都一樣，但是中間的機率就差了不少，應該能節省時間。。是說我剛好有遺傳這四招的月亮球六尾，雖然是普特，個體。也不高，有需要的話也可以找我，可以順手幫你解決，不然。遺傳四招就要找三隻以上生也是挺惱人的:)。你六尾要四種遺傳最快的方法是都用圖圖犬寫生，就能一。次遺傳4招了！。這邊有一點就是 凍乾可以直接從小山豬那邊遺傳。謝謝大大們的精闢講解～。遺傳四招阿羅拉六尾不急用的話。很多人都有，有空等我給你xd。第一次弄遺傳想自己練一下 謝謝大大的好意~。凍乾抓冰鬼護抄也行，聯盟就有高等的雪童子了