https://ec.nintendo.com/JP/ja/titles/70010000004493 https://ec.nintendo.com/JP/ja/titles/70010000004497 劍盾的數位版可以預購預載了 不知道會不會馬上被拆包拆光光 好想知道御三家進化型喔 。情報要大量湧出了嗎。生存者名單要確定了，幫QQ。看推是不可能解 因為有128位密鑰 等實體卡偷跑可能快一。點。坐等情報。發售前一週就可以期待有人先拿到遊戲拆包了。轉眼就剩16天 終於要公佈解凍名單了。亞馬遜預購的話什麼時候會寄下載碼來啊？。發售前幾天會給碼預載吧。可能是前一天。Ok謝謝～。但是為什麼要亞馬遜買數位版呀? 9980卷可以買阿。可能有prime吧？。亞馬遜可以加入俱樂部拿特點。情報也壓太多了吧。希望情報是大量流出不是用滴的。剛剛用券換發現也給了俱樂部入會序號。期待耐寒名單。希望名單快出來~~。等歐洲偷跑吧。可以請問一下台灣時間的話是15號的0:00就解禁嗎?。日本提早一小時。現在用eSHOP還有特典那兩隻嗎?。結果什麼都流不出來 哈哈。序號幹嘛用的下載沒注意看 來得及再看嗎。坐等拆包XDD