如題 半夜刷極巨遇到會打群傷的真的氣得要死 單人打時隊友爛就算了，很多還只會一直出廢招 死四次會被直接吹出巢穴的設定也是 遇到會地震岩崩的就是隊友一直死，我能怎麼辦？ 已經很難打了，五星還可以行動3回 然後3回都拼命放岩崩地震，我還玩屁啊？ 然後有些五星怪防高就算了，還有高達5層的護盾還兩次.... 這是不是變相逼你掏錢買任天堂骯爛啊 不買骯爛我就是配豬隊友給你喔啾咪 一隻五星暴噬龜打了快十場打不贏（臉白的時候有贏過 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01QD. 。先練好100還有四倍剋。你可以先練等 or先破關 銀伴戰獸是邊緣人好夥伴。然後其實不少輔助招都能幫你保隊友...。你只是單純沒有多人混戰概念吧...。你可以買四台ns自己打w。我二週目了，用100等極巨砲打天下，基本上很少打不。贏的，但就是特定幾隻會地震岩崩的會卡很久，要抽到。好隊友才好打。媽的都幫這些館主打那麼多次極巨了 我們需要他們的時候是不。能來幫個忙嗎？每次都配個警衛或是小朋友==。只會用極巨炮打 會輸特定幾隻更本不意外好不...。很多時候傷害都是過剩的 根本用不到極巨跑。但如果電腦給太強，大家都單機這設計也沒啥意義了。倒是online都買了，連線該正常一點才是真的。電腦我只求不要幫倒忙，強不強無所謂，倒是那個五格。護盾和行動3回，我是覺得有點誇張。沒朋友。最討厭對著妖精系射極巨炮的北七 比npc還廢。你一定沒單人打過夢特堵爛熊。果然翁是最爛隊友。五層護盾？堵攔熊七層表示：。他遊戲設計鼓勵你買骯賴合情合理吧....。設計成單機就能輕鬆過關，那還賣啥。重點是他連線品質沒顧好。看到護盾五格以上真的會打到懷疑人生。重點是跟房還會抓不到 跟房的效益只剩拿道具。說真的七世代的連鎖刷夢特還比較好，雖然累但不會玩。到很生氣。連線有時更慘 前幾天才被路人用極巨砲打過。連續攻擊不能破多層護盾也很瞎。如果可以的話我相信大家會願意帶對巨大ex以外的pm。然後我發現單回合傷害有個軟上限在 所以五星強迫你無法一。回合打死硬要拖你台錢。團體戰是很可能設計的有趣的 但是成品卻變成純火力毆打。拖台錢的系統。鐵甲貝:我拿到了簽證，可是那是我用接近全部身家去換的，。連續技能極巨化戰無用不說，極巨完我還像個笑話，你把冰。柱跟岩爆直接放在不用農的技能機又如何?GF  why?。電腦不放攻擊招幫忙破盾很無言 什麼爛ai。兩隻神獸交換用幾乎沒輸過欸。npc一次出太陽岩跟果然翁這場就可以放棄了。那隻扮成伊布醬真的不如被我抱去幹。不至於啦 極巨神獸銀伴可以carry 兩個豬隊友 我也遇過太。陽岩加果然翁的無用組合 還是可以打 只是浪費時間。伊布 果然翁 太陽岩 關掉重開比較快。每次看到隊友伊布在那拍手我血壓都會爆升。如果只用100無極當然覺得難打。我單打很少用無極的  破盾那麼慢。皮皮：看我啊！ 百變怪：好喔。單刷還是用銀伴 裝剋屬碟 完全不怕豬隊友。遇到太陽岩連兩回合都尻精神強念會想哭 覺得老天對自己真。好。無極我只打百變怪的時候用，100等吃滿努力值的超級巨很強。欸。不然就練滿銀伴。反正單刷盡量不要用無極 不能巨大打護盾會吃力。跟房的如果非蟲系或水系可善用黑暗球，我跟了好幾次。都用黑暗球抓到。不過我都是下班晚上玩，所以黑暗球效率較好XD。關對戰動畫 單人模式也會省略吧。太陽岩只會岩石打磨加宇宙力量。樓上上你一定沒遇過跟房浪費十顆黑暗球還抓不到超極霜奶。的絕望。超極巨不是自己房，會抓到懷疑人生。愛美的皮皮成為萬眾矚目了 我：幹。超極巨跟車這種捕獲率以後野團搞不好都沒人要幫了。皮皮算好了吧，至少抗性好，看到那兩顆石頭更怒。石頭都一直提高自己狀態 然後就下去了。等級練滿 努力練滿 然後別無腦用神獸 基本上都會贏 沒贏就。刷一下NPC。沒朋友不要在這點該好不好 我連線直接屌虐。我都直接把隊友打死。t大也太慘QQ...目前野團超極巨噴火龍跟怪力比較常噴。球，霜奶仙還沒跟到車過，倒是超極鋼鎧鴉莫名一顆黑。暗球中。100等到現在單刷沒輸過給你參考。然後果然翁真D爛。馬的太陽岩真的看到會血壓飆升 果然翁沒主動招破盾。就算了不怪他 你他媽有主動招還一直在那邊宇宙之力。到底？？？？我操你的肖恩。鋼鍇跟兩次都噴出來 都用暗黑球。肖恩真的雷 通常都開宇宙之力或岩石打磨。同一場遇到npc皮皮波克比果然翁…兩隻開場給我放生命水。滴=〃=。NPC都一定會帶被對面剋的屬性 GF當初設計是不是就不打。算讓人單刷五星團體。對隊友使用挑釁可以嗎xd。你只帶一隻打天下，難怪會被特定招式打爛XDDD。樓上噓的有事？我這邊npc明明也有效果絕佳的。破破舵輪沒出到招還包三貓 另一隻鯉魚王一貓 氣。有些傷害特高的團體戰敵人一回合秒一隻 那真的是絕望。而且我猜有很多人不知道 因為公式計算的關係 有盾狀態的。對極巨招式扣血量比屬性相剋好（。當然極巨狀態下砸下去扣兩格無可取代就是。極巨化只能3回合，遇到7層護盾真D吐血