暫停 下次贈送未定 請務遵守以下事項 1.請準備偽螳草1120等，攜帶 孵蛋碰碰。 2.名字改成自己的PTT ID(超過字數的前六個字即可)。 3.條件設定百變怪/メタモン/ditto ，51到60等。 4.請推文不要站內信給我，站內信者一律不處理。 5.百變怪數量共87隻，請勿指定個性。 6.如果有疑問請推文詢問，站內信一律不理。 以下是百變怪亂數資訊 https://images.plurk.com/1cOO1BoCdI2aQpvv2lHc5L.png 6V / ようき /12 SEED: FC4AA3AC831D6544 Time: 2000/01/23 17:10:38 Timer:C68 https://images.plurk.com/4Gv4rVB0Ev2RNjL8DdcO7P.png 6V / ひかえめ /3 SEED: 8A30480D508F8C84 Time:2057/07/06 13:59:23 Timer:C68 沒有攜帶指定道具喔。 done done done done done done done done done 要去睡了晚上9點見 done 還可以兌換，不過今天可能要到晚上九點過後才比較有空。 done done 今天開始兌換到23:59 贈送再開 暫停 下次贈送未定。手邊只有SM沒有USUM的可以改用其他東西嗎？ 感謝。推好心人。done。上傳了。done。收到了，謝謝。已上傳。done。done。不好意思 我只有太陽 請問可以用別的道具嗎？感謝。紅線/剩食/金冠/銀冠任一。推 想換。已上傳。done。已重新上傳 謝謝。已上傳。收到 謝謝。已上傳。done。已上傳。已上傳。已上傳 感謝。已上傳。收到了 感謝。已上傳。done。已上傳 感謝。done。已上傳 感謝您。已上傳嘍 謝謝。已上傳，謝謝好心大大。已上傳，感恩大大。都done。已上傳，感恩。請問還可以兌換嗎。推好人。已上傳，謝謝！。要到晚上才有空喔 現在不方便換。以上傳 感謝。已上傳 感謝。done。收到 感謝<(－^－)。已上傳，麻煩了，謝謝。done。收到了，感謝！mOm, 冒昧詢問一下，可以再領一隻嗎？。可以 一樣需要帶道具。已上傳，有帶道具，真的很感謝！。done。已收到，再次感謝！。已上傳 感謝～。done。已上傳，麻煩您了！。done。收到了，感謝您~~。已收到，謝謝～。已上傳，麻煩你。已上傳，再麻煩您了，謝謝！。都done 剩不到兩箱了。感謝。已收到，非常謝謝您！。已傳 麻煩了 謝謝。done。已上傳，麻煩您了！感謝。done。已收到，感謝！！。已上傳 謝謝～。done。已上傳 謝謝。done  今天到這裡為止 明天晚上再見。已上傳，麻煩您了~!。done。已收到！非常感謝您~!!!。已上傳 拜託了～。done。已收到！真的很感謝TT。已上傳 謝謝你^^。done