其實只是在推特看到有人分享這隊 看到拉亞隊伍打上那麼前面，我又硬了(我是說血管) 就跑來翻譯一下文章 原始網址 https://yakkun.com/bbs/party/n978pokemon3 : 隊伍一覽與租借碼 https://i.imgur.com/L7tN2ms.jpg : 隊伍成員細節 : ==拉帝亞斯 膽小 漂浮 抗惡果 252H 4B 252S 冰凍之風 順風 交換場地 幫助 沒啥攻擊力的拉亞，幫助是為了強化輝夜增進雪球滾起來的速度 控速招沒啥好解釋的，而( 大家喜愛的 )交換場地就是為了保護輝夜不被火/電打殘 在這極巨招互丟的環境中，搶速度的極巨飛衝極為常見。而經常挨極巨飛衝的拉亞 剛好和輝夜形成漂亮的聯防(?) 可以交換給輝夜去吃極巨飛衝，因而浪費對手傷害 由於隊伍中很多特攻手，對手也很容易利用極巨大地來增加特防， 因此就算不是輔助輝夜，交換場地利用漂浮特性消耗對手極巨大地也是個想法 : ==鐵火輝夜 內斂 異獸提升 突擊背心 4H 252C 252S 加農光炮 空氣斬 流星光束 大字篝火 各位觀眾 四攻輝夜 又登場了 本隊極巨王牌，基本上大多時刻與雷丘/拉亞同時登場 本身優秀的耐久度配上背心讓他硬得不得了。即使這輝夜沒啥點HP依然夠坦 然而他無論在火力和速度上都欠缺一些，因此很依賴極巨飛衝和其他控速招 開場也很依賴幫助下增強的火力以滾起雪球。(異獸提升特攻) 因此開局戰術很需要想好怎麼開始這雪球之旅 : ==西獅海壬 內斂 濕潤之聲 命玉 4B 252C 252S 巨聲 月亮之力 加農水炮 守住 對抗火鋼好用，但速度問題得靠順風來超車 妖精系本身方便抗衡惡熊師及龍柱 (不用鰭鰭大概是因為薄霧場地會減半龍招傷害....) : ==惡熊師 爽朗 無形拳 講究頭帶 252A 252S 4B 暗冥強擊 突擊 近身戰 毒擊 與順風/極巨飛衝相性很好的寶可夢。可以說是非極巨手中的頂級打手 輸出簡單暴力。上一個版本是配看穿，而這版因為有順風時間上的壓力 因此梭哈到輸出上配了講究頭帶 : ==雷丘 膽小 避雷針 一命帶 252H 252S 4D 蹭蹭臉頰 擊掌奇襲 幫助 十萬伏特 鐵火輝夜好夥伴之二，避雷針吸走電招真好用 作為輔助，生存能力很重要，因此252H一命帶 就是不想死 除了極巨飛衝加速及蹭蹭臉頰降對方速度外，擊掌對方的非極巨寵也很重要。 同拉亞，幫助也就是用來開場增加火力開始雪球之旅的招 : ==龍柱 內斂 龍之顎 龍之牙 4H 252C 252S 巨龍威能 流星群 原始之力 守住 超高火力的第二極巨手，幫助巨龍威能傷害嚇人 連多邊2/夜靈都可以被一發秒殺 (除非對手特防特化，不然確一) 另外，這威力也足以秒殺極巨老噴與極巨巨炭山(要算上開啟弱保的水傷害) 他輸出就是這麼誇張。當然，你也可以走順風巨龍威能搶開場 但他就是玻璃大砲，要小心使用 : 選出解說 基本型1 拉亞輝夜 (後排排除雷丘，3選2) 藉由順風/冰風控速，並且藉由幫助開始滾雪球 但別忘記輝夜在擊倒第一隻之前，火力一定不足 拉帝亞斯的工作很重要，要想法怎麼做 基本型2 雷丘輝夜 (後排排除拉亞，3選2) 原理同1，但用來對抗電系的選出。一但雷丘被擊倒，輝夜必定會很痛苦 因此要先集火對手的電系寶可夢 對抗空間/炭山 雷丘or拉亞 龍柱 (後排3選2) 如同隊員介紹所說，幫助巨龍威能傷害嚇人，可以秒那些空間手 ================================ 看完後有種這隊簡單暴力的感覺，但又覺得事情有這麼容易嘛? 某方面來說因為簡單，所以應該也很吃先讀與選出 對抗擊掌手，至少幫助優先度比較高，而且常見擊掌手的火貓和草猩都可以 被輝夜岩石/飛行收拾沒啥問題。 但遇到受隊應該會很受不了吧 進攻壓力這麼大XD 不過這玩家都打到這麼前面了 我就再抱著一點希望在之後使用這隊來打吧 P.S. 我快被西班牙冠軍的鋼柱隊用到頭大了，直接是敗多勝少 QQ 我真的還嫩的很 QQQQQQQQQQQ 我都拿拉亞練伏地挺身 給你參考 (?) 應該也是 龍柱那側感覺還有一些潛在的其他問題，但破壞掉空間手真D爽 那萬一以後我發了拉帝歐斯的拉歐隊，你看完會想吃拳頭嗎 (X 比較怕開場擊掌手空間手 這樣不極巨不行R ˊ<_ˋ。期待實際操作。推翻譯跟分享。推 拉亞輝夜特攻地面聯防不錯 考慮抄XD 龍柱是重空間對。策 感覺選出率不高。看完只想吃漢堡是我的問題嗎。推。龍柱就專門推開局死人陣容的 炸一下雙殺什麼都不用開