遲了幾天真是不好意思m(_ _)m 搬家跟元宵媽祖遶庄還要準備拜拜 導致連六日也沒時間玩遊戲嗚嗚嗚 還有充電器沒帶回老家 (大哭 由於玩太嗨所以有追加獎項 以下唸到名字的同學... 請至總務處報到(誤 請站內信跟我約時間下禮拜領獎( 推 kmaxmickey : 9:15第一推一定不是我XD 恭喜獲得 鳳王 推 Kbart : アチャモ 恭喜獲得 代歐奇希斯 推 jack011900 : 當然是アアアアア阿 恭喜獲得 克雷色利亞 推 skylove714 : 蛇紋熊 ジグザグマ 恭喜獲得 雷吉斯奇魯 推 jase0412 : かれし 恭喜獲得 烈空座 推 willy67680 : 土狼犬 恭喜獲得 艾姆利多 推 j32707 : 刺尾蟲 恭喜獲得 拉帝歐斯 推 evoli : 懶人翁 恭喜獲得 亞克諾姆 推 peicachu : 選我選我 恭喜獲得 雷吉洛克 推 g30f68 : 固拉多 恭喜獲得 雷吉艾斯 推 MrVinegar : 傲骨嬿 恭喜獲得 艾姆利多 配布火焰鳥給你了R 好啦給你5v0s... 口香糖。j大中獎了 我又分母惹。還是搶到的那一推XD 但是127鯉魚王又失敗了QQ。不是搶到才有得獎嗎XD。127失敗超痛苦...好險我第一次就成功了。中獎了，謝謝。诶!! 我也有推你名字阿XD 沒得獎ㄇQQ。喔耶～第一次玩就中獎，感恩XD。爽啊啊啊啊啊啊啊。口香糖?! 你這樣寶貝球會黏住放不出乃QQ。哦哦哦哦我得獎了。中獎呢感恩>\\\\<母傲骨豔棒棒。竟然中獎了! 原PO什麼時候要在玩?。不過我目前遊戲不在身邊,有認識的人去日本玩,卡帶給他了