各位前輩安安 小弟正在開始刷色違 網路上看到有一些影片是在野外遇到三聖鳥 野外會出是真的吧？ 但是也有人在鳥前存檔拼人品 如果我這樣的非洲命運 是不是先抓滿151隻後跟博士拿閃服 到底連續重開 VS 野外人品 誰才是多數呢？ 顆顆 。非洲人應該去跟公園阿杯交換色違鳥比較實際- -+。嗚嗚 非洲大草原臭了嗎。我先用神秘盒子跟公園GO阿姨阿伯們換3鳥超夢惹XD。敢問是哪個公園。我家附近XD 公園應該都會有吧ww。我家巷口。我家巷口屌打。野外會出，機率很低。前幾天運氣好就冒出來，今天刷空中怪很久才出一隻。看一些國內外在刷定點的大部分人都在千次內可以刷到。這作定點遇色違的機率雖然不清楚但平均下來看可能偏高。至於天空上的本來出現率就低要剛好色違機率更低。應該一樣吧... 現在就不知道31連有沒有用。所以真的要刷還是定點的可能比較快一點。主要是這片可以鎖定性格這樣點進去生成出來的PM都是同一。種性格 再加上香水不知道對定點神獸有沒有用。至於31連是拆包裡面看機率已經證實會增加了。版上也有人PO機率表格可以去搜尋一下。真的能增加+香水也有用的話那就真的好刷超多惹不是?。可以問一下哪裡有文章嗎。我覺得最穩的還是先光守+鎖定性格 香水就當玄學配著用。用31連去掛定點曠日廢時不太可能執行。也是 直接拚比較好。香水會提高稀有怪出現率 而且也會加快刷新阿。不過值得注意的一點是火焰鳥大家刷的次數都偏高。這可能跟場景有背景幀數讓色違幀更難命中有關係。不過現在資料還不夠完整所以只是我個人的推測XDD。野外會出 遇過野生急凍鳥。感謝h大，我都要去公園搶位惹。去公園2小時多4隻就解決惹啊XDD。長得帥應該更快。非洲人找家裡長輩或公園阿伯比較實際無誤XDDDD。我31連鎖掛小火馬色違超過20小時只有看過一次閃電鳥。我是跟阿伯用神秘盒子換色違火焰鳥路過XD。看來是...。14號道路遇過野生急凍鳥。6號道路 遇到火焰 和閃電 但我只抓了閃電 因為在刷。色違卡蒂狗