參考這篇 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1482257473.A.910.html 感謝分享隊伍，看了之後我也孵了隻卡比獸來玩 昨天小打幾場，勝率還不錯 http://i.imgur.com/pnVpDDL.jpg 不過也可能是我Rank分數太低15XX，高分群只遇到1個1722分的(這場贏了) 其他都是14XX~15XX的一般玩家 雖然除了卡比獸之外，其他隊伍成員不太一樣 不過很仰賴卡比獸的高輸出，卡比獸死了就差不多要輸了(就是那2敗卡比獸都掛掉) 個人隊伍配置 智揮猩 / 精神力 / 防速 / HP252 DEF252 SPDE6 心靈香草 守住 精神強念 號令 戲法空間 卡比獸 / 免疫 / 攻速 / DEF252 ATK252 HP6 芭亞果 守住 腹鼓 岩崩 瘋狂伏特 耿鬼 / 詛咒身軀 / 速攻 / SPA252 SPD252 HP6 幽靈z 暗影球 能量球 同命 汙泥炸彈 巨金怪 / 恆淨之軀 / 攻速 / HP252 SPDE252 ATK6 樂芭果 子彈拳 自我暗示 彗星拳 臂錘 具甲武者 / 將換成嘎啦嘎拉 故跳過 鍬農砲蟲 / 將換成老翁龍 故跳過 這隊伍應該有眼睛的人都知道我就是要開空間了XDD 所以有幾場遇到智揮猩內戰，對方都沒派出猩猩跟我互尬 我是不管對方有沒有派猩猩都會丟猩猩 開場固定 智揮猩 耿鬼 有3種狀況 1.對方的速度都比我方耿鬼還快 有遇過化石翼龍鳴鳴開場，對方第一回合讓翼龍把我的猩猩抓到天上... 感覺還蠻好笑就是 這時候就讓耿鬼開個能重創對方的技能，例如 翼龍鳴鳴 我是讓耿鬼對鳴鳴放汙泥，之後就看臨場反應了，不太好解釋 2.對方有1隻速度比耿鬼慢 例如 陸咬烈鯊鳴鳴 一看就是要開放電了，當然也可能只是障眼法 我還是開了z同命，讓耿鬼收1並確實掩護猩猩 例如 海牛翼龍 因為海牛很麻煩，而且對方輸出都不高，我方不會被確1 我會讓耿鬼先噴1發能量球送海牛 3.對方速度都比耿鬼慢 z同命催落去 對方的攻擊會全部打在耿鬼身上，猩猩可以穩穩開空間 通常耿鬼會順便帶走對方其中一隻 不過偶爾對方沒殺掉耿鬼，或者在跳劍舞就比較尷尬 這時候空間已經開了，我會讓猩猩守住，耿鬼攻擊 因為耿鬼身上還有同命效果，對方要攻擊只會打猩猩 下一回合，如果耿鬼還活著，並且猩猩先手 就對著耿鬼發號令，讓對方無法忽視耿鬼 通常狀況：耿鬼順利用同命殺掉對方1隻，並且空間成功開啟 就是叫卡比獸上來打肚皮岩崩了 偶爾會遇到對方不斷開守住盧洨 這時候先讀要抓好，讓後備的巨金怪頂替猩猩上來 最好的時機就是空間最後一回合，對方87%開雙守 這時候叫巨金怪上來 下回合，空間消失 卡比獸守住 巨金怪自我暗示 換巨金怪發子彈拳，而卡比獸能撐到空間最後一回合也差不多半殘了 看是要送給對方或者直接叫猩猩頂上來開空間發號令都可以 輸的那兩場 1場遇到超力王近身戰把卡比獸幹掉 想想我也蠻智障的，對方都放超力王了我還傻傻打鼓給他殺 1場遇到臭臭泥把樹果拍光光GG 這就是我要換嘎啦嘎啦的理由了 原本放具甲武者是因為他也能學自我暗示，後來實際去打發現巨金怪就夠殺了 根本沒用過具甲... 鍬農砲蟲則是因為他是色違QQ 但是跟具甲一樣沒怎麼用過，還因為速度沒調整好，會被嘎啦嘎啦反殺... 故將換成更低速的老翁龍當特攻手 大概就這樣吧，通常都是卡比獸殺完全場 偶爾會被盧到空間結束，這時候先讀要很強想辦法讓巨金怪上來 因為我的巨金怪攻擊力沒升多少，要是沒讀到卡比獸的狀態提升也是GG 有一場蠻爽的是對方卡蒂狗把我的猩猩吼掉變卡比獸 我就讓耿鬼z同命卡比打腹鼓 直接叫巨金怪上來暗示開子彈拳無雙 還有卡比獸學伏特本來是想電輝夜 後來實戰都沒用過...可能會洗掉換報恩吧 另外沒有人用過火冰招打我的卡比獸 =__= 但是有騙到一個海牛劇毒，爽爽的 。耿鬼個性減速 但努力值又把速練滿？。拍謝，那是我打錯，已修正。！！ 積分場 Z同命解禁可以用了嗎？。呃，不是一直都能用嗎？。Z同命效果是什麼啊？。請問z同命能力是啥。可以讓對方後手的攻擊目標全部轉移到耿鬼身上。當然同命原本的效果也還在。第一次知道Z同命效果  長知識~。推 不過怎覺得已經是不同隊伍了XD。推，但是標題和內容物不符XD 我一直找銀伴在哪裡。銀伴戰獸表示難過。因為我是看了這篇才去孵卡比獸的 想了想還是用回文方式。只是小疑惑啦XD  還是感謝分享~。只有我覺得空間常常開不出來嗎QQ。巨金怪應該也打錯了吧 個性+攻-速 然後是配hp/速。拍謝 把速度跟特防搞混了。我看到智揮猩第一個反應就是去挑釁牠XD。樓上+1。所以我們才用心靈香草阿XD。看到智揮猩第一個反應是打爆他(喂。報恩威力會比泰山壓頂高嗎?。卡比獸重點是特性加果實讓腹鼓後立馬補1/2吧。看到猩猩就吼走他。免疫 比較無法配合腹鼓戰術。因為17規很多人都是打盧洨戰術 格鬥系也很少見。半血的卡比獸很難被直接打死 所以選用免疫扛劇毒。看到猩猩就抓他上天。想想為了對付拍落臭泥 我還是來孵貪吃鬼卡比獸好了。如果貪吃鬼不是夢特的話用特性膠囊就好啦XD。貪吃鬼是夢特