耶 銀行終於開了 徵求： 我沒有的圓柑夢特 我有的普特圓柑球種不收(無性別/單性別夢特例外 以下是我的清單: https://goo.gl/DhteCq (感謝R大超精美表單~~~~~~) 單一性別或無性別的部分只收夢特， 普特:夢特=2:1，夢特/單特:夢特=1:1 現在剛好要生一批圓柑夢特甜竹竹 (除了甜蜜都會生，甜蜜好像大家都有了?) 想要換的人趁現在吧 這樣我就可以一起生了 XDDD FC:530099689583 xxyt 意者推文說要拿什麼換 然後再站內信 (表單更新不夠快 怕重複預定交換) 感謝 :) 目前先不收夢球 目前也不去孵夢球 想先把圓柑集好 =..= g大還不下單 別管他們 快來跟我換 XDDD (揍) 推R大R大的表單 晚上只好再炸R大一波 XDDDD 吼 g大一直不提要拿什麼跟我換甜竹竹 還說是我不炸你 XDD C大都不下單 (扭) 不好意思 月亮夢特圓陸鯊我有了喔~~~ 不好意思 現在有點忙 應該很多想要的 但沒時間看 XD D大幫我補超多很難換的 超感謝。夢球根圓柑比例一樣嗎?。我意思是圓柑換你持有的夢特夢球這樣(?。OK~了解 統計中~。V大必推個稀巴爛!!!。推V大 好想換但手邊欠好多XD。已站內  眼花了XD。我還欠T大一大堆（小聲。推V大，晚上再發交流文XD。怎麼沒有炸我一波。推 夢球啊～～。可以拿月亮球夢特圓陸鯊換嗎。不知道樓主有沒有想要的？ https://goo.gl/0QD631。V大幫我換了好多(￣▽￣)