https://www.youtube.com/watch?v=KEvzJq9ncwc (賽事進行中) 於ポケモン日本一決定戦2020直播公布的 https://i.imgur.com/lxVCKvC.png 2019PJCS(ポケモンジャパンチャンピオンシップス) 大師組優勝隊伍裡的海兔獸 序號：PJCS2019CHAMP 配布時間只到台灣時間8/23 22:59，需要的記得領喔。 中途觀賽心得: 少年組スギエ的花療環環真的讓人印象深刻， 每一次用交換場地的時機都是最優解，恭喜スギエ優勝 。剛剛那瞬間我以為是魔界戰記的那個日本一。回過神才發現是在PM版w。果然是eSport，魔法閃耀爆擊直接帶走一場...。他準決賽的對局  對面火主直接打極巨飛硬上應該會贏的。決賽左邊的市川各種神讀 右邊直接雪崩。決賽就真的難 整隊被水熊打穿。推推 謝謝告知～。皮皮唱歌!!!!。唱歌沒中的話，下一回合就飛機帶走了，下剋上好看。開幕事故...eSport，這樣應該沒戲了吧。真的好可惜阿...。請問要怎麼領？。接收神秘禮物->透過序號/密語接收->輸入序號就行囉~。這海兔好隨機。PKMNPLAYERSCUP 多邊獸II配布。謝謝原po