大家好我是鐵甲貝， 都生到色違了還是生不出5V對項母卡蒂狗讓我很不開勳，所以又來徵一些球種。 同PM同球種最多換兩隻、同PM最多三隻，滿了不再換(四遺傳例外)。 以下徵夢特UB/圓柑球，性別個體不限： 035小卡比獸(貪吃鬼) 已徵到 042凱西(魔法防守) 047小慈怪(分析) 075毛頭小鷹(活力) 已徵到 101小碎鑽(結實) 137肯泰羅(強行) 196小木靈(收穫) 201燈籠魚(儲水) 229小拳石(電器皮膚) 已徵到 245阿勃梭魯(正義之心) 277黑暗鴨(惡作劇之心) 以下徵普特UB/圓柑球，性別個體不限： 027強顎雞母蟲(蟲之預感) 已徵到 040長翅鷗(濕潤之驅) 061鬼斯(漂浮) 遺傳：滅亡之歌 已徵到 115大舌貝(連續攻擊) 遺傳：岩石爆擊 已徵到 117寶貝龍(堅硬腦袋) 遺傳：龍之舞 已徵到 133重泥挽馬(持久力) 遺傳：近身戰 已徵到 142滴蛛(水泡) 已徵到 163卡拉卡拉(避雷針) 已徵到 169童偶熊(毛茸茸) 遺傳：冰凍拳/雷電拳 171甜竹竹(遲鈍) 遺傳：嬉鬧 已徵到 182膽小蟲(躍躍欲逃) (UB/月亮/等級球外) 徵到速度球 213小隕星(界限盾殼) (限紅/綠/紫色) 223煤炭龜(日照) 遺傳：噴火 已徵到 260無殼海兔(引水) 已徵到 263破破舵輪(鋼能力者) 籌碼1蛋餘： 045喵喵1公 月亮球 個性：SA 特性：撿拾 個體：5V錯項 遺傳：拋下狠話/欺詐 050臭泥1公 甜蜜球 個性：AC 特性：化學之力 個體：5V錯項 遺傳：黑色目光/詛咒/清除之煙/影子偷襲 050臭泥2母 甜蜜球 個性：AS 特性：化學之力 個體：3V0速~4V0速 遺傳：黑色目光/封印/清除之煙/影子偷襲 052卡蒂狗5公5母 速度球 個性：AC 特性：威嚇 個體：5V錯項 遺傳：晨光/閃焰衝鋒/近身戰/燃盡 091鯉魚王 3母 誘餌球 個性：SC 特性：悠游自如 個體：5V錯項 103岩狗狗1公 月亮球 個性：SC 特性：不屈之心 個體：5V錯項 遺傳：大鬧一番/突襲/雷電牙/火焰牙 123伊布3公 等級球 個性：SA 特性：危險預知 個體：5V錯項 遺傳：詛咒/祈願/輔助力量/哈欠 143偽螳草2公1母 甜蜜球 個性：AS 特性：唱反調 個體：5V錯項 遺傳：終極吸取/芳香治療/氣象球/飛葉風暴 182膽小蟲1母 UB球 個性：AC 特性：躍躍欲逃 個體：5V錯項 遺傳：金屬爪/廣域防守/水流噴射 211皮皮1公3母 月亮球 個性：BA 特性：友情防守 個體：4V對項~5V錯項 遺傳：芳香治療 213小隕星3 月亮球 個性：AC 特性：界限盾殼 個體：5V錯項 214鐵啞鈴1 UB球 個性：AC 特性：恆淨之軀 個體：5V錯項 235大顎蟻2母 友友球 個性：AC 特性：沙穴 個體：5V錯項 遺傳：蟲咬/大地之力 238圓陸鯊1公2母 誘餌球 個性：SC 特性：粗糙皮膚 個體：4V對項~5V錯項 遺傳：流沙地獄/鐵頭/逆鱗 242謎擬Q3母 甜蜜球 個性：AC 特性：畫皮 個體： 5V錯項 遺傳：惡夢/怨念/詛咒/同命 244老翁龍1公1母 誘餌球 個性：CS 特性：無關天氣 個體：4V0速 遺傳：旋風刀/白霧/暴風 253六尾2母 月亮球 個性：SA 特性：降雪 個體： 5V錯項 遺傳：催眠術/冷凍乾燥/再來一次/月亮之力 275飛天螳螂2公1母 UB球 個性：AC 特性：不屈之心 個體：5V錯項 遺傳：鋼翼/銀色旋風/接棒 279利歐路2公 個性：SC 特性：惡作劇之心 個體：4V對項~5V錯項 遺傳：飛膝踢/咬碎/真空波/子彈拳 281迷你龍1母 速度球 個性：AC 特性：神奇鱗片 個體：5V錯項 遺傳：水流噴射/龍之俯衝/龍之舞 籌碼2可生蛋種： https://goo.gl/FF4HKy 連結內文件是我有5V對項或6V的蛋種，可再生，保證4V對項以上，不可挑性別。 籌碼3UB，全GTS產，全錯個性。 295費洛美螂6 296電束木6 請推文預約，預計今天晚上七點開始交換到十點。 推文格式：(欲換出PM)換公or母(欲換入PM)/球種/FC/遊戲ID/交換時間 範例：小卡比獸換公喵喵/UB球/401246200373/パルシェン/七點 七點後可直接上線邀我或到kekeke聊天室找我： https://kekeke.cc/pttalanchou1991 請一定要先推文站內信一律不受理，謝謝 FC：401246200373 遊戲ID：パルシェン http://i.imgur.com/PAQRYue.gif 萌，想踢 。今天連鎖出兩隻色違。鬼斯5v對項月亮球跟你換迷你龍行嗎？。有何不可? :)。大舌貝 毛頭小鷹 卡比獸 換圓陸鯊 偽螳草 喵喵。重量 重量 誘餌。你們都不留FC我要怎麼換呢(′・ω・`)。0920-3216-2707/OhLa 現在可換。重量球卡拉、ub滴蛛換錯項等級球伊布誘餌球鯉魚王。我站內你好了XD。4554-1099-7810/Shao。在線上了。甜竹竹+煤炭龜 換 固執臭臭泥+友友球大顎蟻。我是甜蜜球和重量球。W大我上線了但沒看到你耶。1822-4109-9152/Snakes。ub雞母蟲 月亮鬼斯 沉重挽馬。誘餌寶貝龍 速度膽小蟲。還有UB無殼海兔 換 老翁龍  所以總共三隻。換月亮喵喵 皮皮 誘餌圓陸鯊老翁龍。和速度迷你龍可以嗎？。1478-8102-7038/sun。以上都OK喔！方便的話再留個時間，謝謝。我現在可以換。沒看到要晚上七點 那我晚上七點可以。晚上8點方便嗎？。先約好的話七點到十點都方便，想馬上換可站內信。UB夢特小拳石換月亮球皮皮？已加過FC~~。寶貝龍換飛天螳螂/UB球/3325-6537-9064/TN96。忘了打 我要公的/7點 謝謝~。約晚上10點可以嗎？。以上都OK喔！。對項+A-S重量球獨劍鞘交換夢特六尾可以嗎?。可以阿，我才想到我忘了徵掃描怪。路過幫鐵甲貝集氣～～～～～。您好～想請問可以用ub夢特小碎鑽 ub小隕星紅 ub破破舵輪。跟您換ub夢特飛天螳螂 誘餌球夢特老翁龍 月亮球夢特岩狗。狗嗎？ 謝謝：）