前言 不曉得前陣子官方開的瞬速單打對戰各位有沒有參加呢？ 雖然活動已經結束了，大賽規則也非正規對戰規則 但參與者多，也有許多Youtuber遊玩（我被日本實況主打爆還被剪進影片） 本次官方大賽第一名使用的隊伍與一般主流差距不小 作者針對本次規則的細膩思考也令人十分佩服 因此決定翻譯分享，也讓有玩瞬速單打的板友看看冠軍究竟是誰囉~ （本規則可於遊戲內下載遊玩，有興趣的朋友可以嘗試看看） 原文連結、隊伍組成 原文連結しんそくシングル250ブルンゲルフレフワンGXレート1861最終1位 http://shigumaaa.hatenablog.com/entry/2020/03/23/012442 作者シグマ(twitter @zenchino115) 隊伍圖片 https://i.imgur.com/qLJrFH7.png 對戰結果本帳（25勝0敗，1861分拿下第1）、副帳（34勝11敗，1789分拿下41名） 對戰規則 6選1單打，選角時無法看到對手帶的陣容 自己選擇完畢後才會顯示對手陣容（然後就可以開始祈禱了） 招式選擇時間僅有10秒 對戰環境觀察 本次規則跟一般的6選1單打不一樣，無法觀察對手陣容，幾乎可說是猜拳遊戲 因此為了在面對大部分的對局都能拿下勝利，需要有各種干擾對手的手段 干擾手段選擇 先制招、速線控制（針對謎擬Q、滅亡之歌） 挑釁（針對滅亡之歌及耐久型寶可夢） 雙倍奉還、鏡面反射、金屬爆炸 定身法、再來一次 哈欠守住組合 邪惡系寶可夢（針對惡作劇之心） 註據各方說法，越上面的選擇越重要 考量到本次對戰不耗時間，勝負只在一瞬之間，可以預想會有很多人參加 因此必須要考慮到下列單打常客的登場 單打常客 https://i.imgur.com/Xea5frG.png 其他玩家在瞬速對決中常見的寶可夢 https://i.imgur.com/JmRG02n.png 綜合以上觀點，本次瞬速對戰大概特色如下 物攻手偏多 耐久寶可夢吃香 謎擬Q、勾魂眼、拉普拉斯似乎不如想像中多（但實際還是很常遇到） 雖然一切理論都必須透過實戰才能證實 不過我還是先選出了具備重要干擾能力的幾隻寶可夢 至於剩下的選擇，考量到對手在對戰開始前能看見我方陣容 我放入了幾隻如果撞到同一個對手時，能夠干擾他選角判斷的寶可夢們 對戰時的觀察 一開始先用小帳打了兩天，覺得用胖嘟嘟可以應對大多數狀況 小帳在第三天曾經爬到1807分，最終落在1789分 回顧三天的對戰內容，在高積分段（1700分以上）對手多為勾魂眼、拉普拉斯 如果只用胖嘟嘟很容易打輸對方 因此本帳的對戰中遇到1750分以上的對手時選擇使用芳香精 爬到第三天傍晚的戰績是250，就此停在第1名，最後也沒有被超過 個別寶可夢介紹 胖嘟嘟 特性詛咒之軀 性格大膽(0A) 道具香羅果（被特攻招式擊中提升1階特防） 努力值H252 B204 D52 選用招式熱水、污泥炸彈、吸取力量、挑釁 HB調整爽朗講究頭帶謎擬Q潛靈奇襲確2 HD調整內斂堅盾劍怪暗影球下降一階攻擊影子偷襲亂1 膽小波克基斯空氣斬確5（含香羅果發動） 膽小風妖精能量球確3（含香羅果發動） 特攻污泥炸彈打H4波克基斯確3 速度為了跑的比堅盾劍怪跟熾焰咆哮虎慢再使用吸取力量因此沒有配速 常見寶可夢裡面物攻型配講究系列道具的不少，因此採用胖嘟嘟作為主軸 不怕斷頭鉗跟角鑽也是一大優勢 透過香羅果污泥炸彈的組合 可以迅速（並沒有）處理波克基斯、風妖精、西獅海壬、仙子伊布 因為有配挑釁，也可以對付花漾海獅、太陽珊瑚、堅果啞鈴及其他耐久型寶可夢 本次大賽裡面耐久型寶可夢比想像中還多，挑釁起了非常大的作用 詛咒之軀熱水的3成附加效果機率雖然不甚可靠 不過像堅盾劍怪、謎擬Q這種第一回合沒成功發動就等輸的對局反而很少 草與電屬性寶可夢也不常見，因此算是受惠於這次的對戰環境 芳香精 特性芳香幕 性格悠閒(0S) 道具勿花果 努力值H244 B204 D60 選用招式月亮之力、定身法、再來一次、戲法空間 HB調整爽朗講究頭帶謎擬Q嬉鬧耐2 固執鰓魚龍鰓咬確2 HD調整內斂西獅海壬月亮之力亂2 速度比太陽珊瑚低1點 註芳香幕不受再來一次 、無理取鬧、定身法、挑釁、迷人影響 專打1750分以上對局，總共約選用了6場 理想的打法是開空間定身法再來一次月亮之力削血 雖然勾魂眼也能定身法再來一次 不過如果在出定身法的回合被對手看穿使用其他招式攻擊就輸了 然而基本上沒有人知道芳香精想做什麼（大概） 加上本次規則只有10秒思考時間，也算是跟這隻寶可夢相性極佳 芳香精最厲害的一點在於先手對謎擬Q及勾魂眼使用再來一次的話 就能直接完封對面，不論他們是什麼型態，除非他們在耐久上有更多投資 另外對上拉普拉斯的話，高分段的玩家依然很常直接使用滅亡之歌 此時只要在第一回合開空間，第二回合再來一次後再把空間恢復原狀即可安全獲勝 如果對面起手直接使用一擊必殺招式 就回到最開始的空間定身法再來一次...的打法即可 對付謎擬Q 劍舞型再來一次定身法月亮之力兩次獲勝 詛咒型再來一次月亮之力兩次獲勝 講究頭帶嬉鬧（潛靈奇襲）再來一次定身法，月亮之力兩次獲勝 以上是對配4點HP謎擬Q的必勝法，如果對面投資耐久還是有可能輸 對付勾魂眼 速圍戲法再來一次再來一次（速圍效果）月亮之力月亮之力 守住定身法定身法對我方無效，再來一次即獲勝 一命帶金屬爆炸定身法封住金屬爆炸 芳香精可說是本次大賽的 MVP 也不為過 閃焰王牌 特性猛火 性格固執 道具一命帶 努力值H92 A212 B12 D4 S188 選用招式火焰球、突襲、雙倍奉還、挑釁 HB調整爽朗謎擬Q潛靈奇襲影子偷襲確耐 HD調整膽小波克基斯空氣斬亂2 速度過極速謎擬Q，剩餘配攻擊 集反擊技、挑釁、先制招式、高速度、猛火等各式強力要點於一身 本來預計要使用的，但實在不想因為火炎球Miss導致輸掉因此作罷 後來遇到一次打過的對手，正覺得可以完封對面的陣容因此選出 結果對手直接選了水洛托姆，所幸對手水炮Miss一次還是贏下來了 顫弦蠑螈、謎擬Q、班吉拉斯 使用率0 對局狀況（僅列遇到3次以上對手） 7次拉普拉斯 5次勾魂眼、謎擬Q、波克基斯 4次閃焰王牌 3次修建老匠、太陽珊瑚 結語 作者在第一次官方特殊規則大賽就拿下第1名的成績 他對於規則理解及環境現況的觀察只能說是完美命中 希望之後還有類似有趣規則的官方大賽能讓大家一起參與囉 。芳香精真猛, 我只看過定身法焰后蜥沒想到芳香精也行,。感謝翻譯~。超猛 當天打完看到推特就覺得很神。推