大家好，/銀行以及/圖鑑都沒有遇到的狀況 所以決定發文詢問看看惹QQ 由於究極日月即將發行，想說這兩天整理一下銀行 在整理銀行的過程中發現，銀行顯示我只有770隻寶可夢圖鑑 https://imgur.com/dXp4XYq 但是我已經蒐集完除了瑪夏多以外的全活體圖鑑惹啊QQ 整理後發現是這幾隻沒有被銀行讀檔出來 https://imgur.com/wSO4wKk 稍為思考一下，想到可能的原因 難道這幾隻是改獸，所以被銀行擋住，拒絕讀檔了？ 但是瀏覽一遍後發現除了幻獸外的寶可夢 約一半以上是我的親名，這些親名不可能是GTS換來的 而這四隻幻獸中雖有幾隻是與板友交換而來，姑且先當作是改獸 但是比克提尼是今年暑假去日本自由行親領的呀QQ https://imgur.com/dWFhiGh 因上述原因，自己暫時判定不是因為是改獸所以被銀行擋住 而目前我認為第二個可能的原因是寶可病毒 因為這31隻寶可夢，除了有八隻沒有病毒，其他全都有寶可病毒掛在身上 若是因為病毒又解釋不了，為何有八隻寶可夢也無法被銀行收入圖鑑 因為想到可能是病毒，剛剛也/病毒了一下，但是也沒看到相似的問題 發現這件事情後就變得好煩躁 想問板上的大大有沒有碰過類似的狀況，或是知道這是什麼情況QQ めしょがんもう 。我也好奇，你看這些是不是都是五角形卡標。。我之前遇到的狀況是，因為洗掉紀錄重玩，銀行的圖鑑判定。的紀錄還是舊的ID，新的ID內拿到的寶可夢都沒有被登錄上。去，要手動點選太陽版的符號，把舊的圖鑑紀錄覆蓋掉。銀行的圖鑑是抓遊戲記錄，不是掃描銀行裡的種類，所以要回。存到遊戲中開圖鑑，然後用那遊戲進銀行點圖鑑更新～。寶可病毒跟銀行無關啦www。雖然叫銀行圖鑑，不過其實算是3ds遊戲全國圖鑑了，不。是看銀行存的而是看卡夾登入銀行的圖鑑為主(所以不要。登入遊戲圖鑑的話，就算銀行全收齊也不會全滿(除非開。的那片本來就齊了。所以不同的每片都收一部分都登入(非存入)銀行，也是。能收齊銀行圖鑑的