https://www.youtube.com/watch?v=1p8nBXLQMPs 謎之集團Ultra調查隊 新UB: STICKY 毒 BURST 火.鬼 LAY 岩石.鋼 。你貼錯了 幫你補  https://goo.gl/krqpmP。毒UB 好可愛!!!!!!。對戰又要多出好幾個難搞的對手了  (頭痛)。看來是有異獸世界的地圖了。哦哦 果然新UB和彩虹組織的本名與介紹補上了。調查團的制服夠中二！我超喜歡！。我喜歡。怎麼有種卡比Game的即視感。https://i.imgur.com/QM9zlJA.jpg。https://youtu.be/bucxOT8zudk。小丑UB不是妖精 遺憾 火鬼有吊燈了。不知道國際警察的戲份還有沒有 喜歡國際警察組。https://i.imgur.com/JC0uN6e.jpg。毒UB好可愛>///<。所以那個港任的中文影片....。現在連日本官網也還沒更新？。港任早上的都沒放了 別太期待。讓我猜猜港任放十一連假？論預約播放影片的重要性。。早上的算廣告吧。辮子小隻馬好萌。https://i.imgur.com/Q2nW7qz.jpg。https://i.imgur.com/iTbfDJ2.jpg。這制服不就是科學忍者隊嗎？完成度很高！。其實更像柯國隆的頭盔……。。其實 早上那影片名稱是寫"PV" 晚上這則是寫"10/5最新情報"。查了新反派的名字 似乎都是藻類呢(?。黏黏蠻好看的。可沒說這是反派呢。有一位不是味醂嗎？。目前想不通的是他們用UB球 那不是以太秘密研製 很貴的球嗎?。感覺USM就跟SM是平行世界 劇情大改。STICKY好可愛。看來這是要抓UB要去它們家玩小遊戲了XD。阿羅拉型態沒了嗎。火幽啊...又可以參加弱點盃了呢。這預告有點燃啊。岩石.鋼的UB代號是不是和上次公開時不一樣啊。日版的UB代號跟美版的部分有差異。UB調查隊的基地？在UB洞裡。不是 在究極巨大都市裡。是日版跟美版有差 像Sticky在美版叫做Adhesive。請問有人知道目前為止還有什麼組合屬性沒出現過？。草冰。不對是草火 暴雪王我對不起你！！！。岩幽 一般幽。https://goo.gl/Nm8tK4  不計較屬性順序的話看這張。STICKY有一種外星生物的感覺，跟史迪奇有異曲同工之妙XD。龍蟲這種畸形存在UB最適合出吧。中文影片 跟官網內容都更新囉。阿瑪茉 米翎。中文出了！究極大都會網咖！？。https://youtu.be/Q67mE63n1M4。中文的。我發現米翎和莉拉的髮色站姿很像  會不會是臥底啊。驚爆大頭XDDDD。https://imgur.com/HJx3Kqe  雖然米翎胸部比較大...。而且投球跟戰鬥姿勢也不同就是。驚爆大頭是什麼鬼......。龍蟲最常出現在沙漠蜻蜓Mega的幻想中啊(X。究極大都市就在UB洞裏啊 看插畫就很明顯有畫出來。說不定她是那個世界原生的莉拉阿不是從異世界來的。沾黏長得像通靈王裡面的夏馬修..。……你可以把他想成是關卡選擇畫面 大都會不是在洞裡。而是通過洞可以去到大都會所在的世界。比方說你搭火車到你想去的目的地 你下車望向站外可以看。到外面風景 但該地並不在站內。那原本的反派勒。原本的反派前期當然繼續當反派啊… 你可以想想當年白金。穿插的國際刑警劇情。究極調查隊初期就是穿插劇情的那種（。仔細看了一下，確實我表達方式會被誤會，不過我意思是透過。插畫圖可看出，他是通過UB洞才能抵達的。我並沒有以為他蓋在UB洞裡。這點倒是沒錯( ′･ω･` ) 畢竟就是異世界。另外如果封面上那個神秘UB的確是奈克 劇情末端應該會讓。奈克把大都會的光明送回去。--有進步 至少這次是拯救別人的世界了--。封面神獸是奈克沒錯 是他的兩種型態。…我說那個白影。你把兩張卡帶封面拼起來或是去官網看宣傳圖就會知道。https://i.imgur.com/4anitiU.jpg。才發現原來調查隊的成員也有版本限定...不知道差異會。有多少。(日)可愛小隻馬阿瑪茉和(月)性感大姐姐米翎 好難選擇...。喔喔抱歉誤會 沒看到你說是那個白影 回復太多容易忽略。一直對UB和究極世界蠻無感的  希望有新亞種啦!!!。想要亞種！。亞種+１。想要穿越UB洞去關都地區(欸。龍蟲… 留給mega沙漠蜻蜓吧。所以聯盟的伏筆究竟會在啥時收呢～><。龍蟲明明可以直接給清蜻蜓吧...。飛行是不是唯一全屬性都有mix到的啊 雖然多半是因為鳥。棲的關係。水系草系:。等等 草系缺一。突然發現港任有上 https://youtu.be/Q67mE63n1M4。怪了，五號那天怎麼沒看到呢..orz