C_Chat 看板 1SxZezIv ] 作者: bears8520 (熊) 看板: C_Chat 標題: [情報] 5/29《精靈寶可夢》事業戰略發表會懶人包 時間: Wed May 29 15:52:27 2019 The Pokemon Company在台灣時間2019年5月29日早上9:00時 召開了《精靈寶可夢》的事業戰略發表會 其中大致整理了八項內容 讓我們看看這次發表會公布了什麼消息吧 影片介紹完整版： https://youtu.be/pBXNwtWx2Lc 新的雲端服務Pokemon Home 將取代原本的寶可夢銀行 可存放寶可夢在雲端 並可連結3DS舊作、手遊Pokemon Go、 Lets go 皮卡丘/伊布、NS劍/盾及未來的新世代 看到這邊就知道該把Lets go再度拿出來刷色違了吧XD https://imgur.com/83Cvs3i 新的雲端系統Pokemon Home 與DeNA合作，開發新款手機遊戲 Pokemon Master 並公開了一部遊戲短片 玩法看起來應該是3對3戰鬥 https://imgur.com/MgZlHcf 《Pokemon Master》遊戲剪影 與開發《跳躍吧鯉魚王》的開發商 Select Button再次合作 開發Pokemon Sleep 並與任天堂及Niantic聯動相關企劃 任天堂方面為新周邊Pokemon Go Plus Niantic則是Pokemon go有大量的睡眠卡比獸出沒 https://imgur.com/d6oBtsy 《Pokemon go》大量睡眠卡比獸出沒中 現在就有在販賣的訂製寶可夢襯衫持續打廣告中 大家還不去訂製一件支持一波 寶可夢襯衫 https://imgur.com/32B52PX https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1559116349.A.4B9.html 影片有完整八點，文章就節錄部分內容w 之前剛發售我也有上去看一下，雖然我是知道肩寬的人但選擇困難症價格...可以買兩 片本傳了呢 Lets go的蠻好抓的(？ 之前Lets go開放go傳寶可夢進去素質都會降低很多，不知道會不會仿效這個方法，個體 質少個幾個V之類的( 好吧，那好像有差的就是特殊的0速 性格 跟Go丟出來的球種都是紅白.超級.高級球或紀 念球吧，要特殊球種還是要另外弄。該把Go裝回來去抓色違才對。官方最近在日本不只嬰用品 還有婚宴服務可真是多角化嘗試了。東寶上台的時候是不是一直在打哥吉拉廣告？。說是想再看更多渡邊謙請去看哥吉拉，後面也被石原吐嘈ｗ。這樣看起來是六個重點。POKEMON這個IP 目前唯一的弱點是動畫吧= ="。趕快讓小智退役 推一個女角出來冒險比較有用。要開伊布版來抓啦 看起來6v百變怪就能開始孵蛋旅程了嗎。襯衫超級貴...。襯衫感覺賣不好XD 竟然最後記者會最後還要廣告一波。而且記者會幾乎上台發言的人都有穿衣。寶可夢襯衫。襯衫訂購方式太客製化 要自己算好各部位尺寸 且單價。高。客群定位很怪。想買這個襯衫的感覺不太會是高單價的客群。會知道自己肩寬等參數的 基本上不至於不知道這塊商品的價位。推樓上 不過我倒是真的想配一件來穿穿XD。所以較平價取向也有 就是之前那Uniqlo合作了。那個UT GRAND PRIX 2019本來還有要連動年底新作劍盾的說...。這個襯衫有在東京原宿開快閃店還限量 確實是不同的試探客群。看了有點難過 印象中GO的色違好像很好抓(?。感覺以前都做白工 還是再觀望看看 說不定能因此戒除。寶可夢XDDD。相比之下現在比較期待偵探皮卡丘。手機Go的色違平常總鎖著要開不開 有時才期間限定種類什麼的。現在才開放到部分DP的可抓 等到開放XY和後面還不知要多久呢。但是知道自己寬肩參數的感覺不太會是想買襯衫的客群XD。所以這才是寶可夢訂製襯衫商品定位最詭異的地方。XD。肩寬拿軟的尺量量就知道了 從肩膀貼到後頸中間高高的。骨頭再到另一端肩膀。我記得Go的色違開放就一直存在啊，沒鎖回去。originalstitch.zendesk.com/hc/ja/articles/360021059472。Go一般野閃機率就1/450了 比本傳高很多。開過色違的種類就會一直都有色違。然後1/450只是野閃 團戰/任務 機率更高。最高的是神獸團戰/社群日怪的1/20。那也要等 哪天開 才總開放到部分PD而已 不過手段多樣沒不好。我色違運 大概是E 這十多年來沒靠提升/活動 野總計不到10次。從來實在沒什麼理由排斥 有不錯遇色違機率 或必定的途徑...。是啊 Go主要就是多一個機率比較高的手段而已。社群日再看看 去年搞過啞鈴社群日。今年搞不好會有拉魯社群日 明年也可能有陸鯊社群日。社群日就是大發生+色違率提高 有參加就很好抓色違。去年那個也沒抓到色違的...沒記錯那次伺服器狀況 實在是...。不過之前很多的火球鼠 還有最近的美錄坦 至少終於抓到了...。等一下，那裡說GO傳進LGPE個體會降低？他們是有轉換公。式的，在GO強的傳進去基本也是強啊。老實說個體降沒差吧 只要能洗性格跟0速 其他都能靠王冠。Go傳進LGPE個體會換算，不會變低。Go的滿IV傳進去皮伊會變成至少5V。不過有皇冠 個體是假議題。記得算法就是IV*2+1 GO滿個體是15。血→HP 攻→雙攻 防→雙防 完全對應 不會變低。但Go沒有速度 所以速度個體值是隨機的。流言終結。GO沒圓柑 有價值的就色違美錄坦 然後..幻獸能不能傳呢?。比照LG的話 Go寵性格自己鎖 球種LG內丟了才決定。Go裡面不存在性格 Go的球種也不會保留到本傳內。真的有差的大概只有速度 不過既然是隨機的或許能SL洗。遺傳招那些還是得自己生就是了。攻擊0V也可以挑