請移步表單 https://goo.gl/Nd8mYk 基本上換我沒有的 或是以夢特換我只有普特的 夢特:夢特 = 1:1 夢特:普特 = 1:2 普特:普特 = 1:1 單特=夢特 單一性別和無性別不收普特 先以以下現貨交換，無現貨的要等我箱子清空，可能要一兩天QQ 現貨以2倍比例交換我沒有的 想快點清空箱子QQ 甜蜜:甜竹竹(普)、萌虻(夢)、偽螳草(夢)、岩狗狗(普/夢)、催眠膜（普/夢）、迷你冰 （普/夢）、鯉魚王（普/夢）、托戈德瑪爾（普/夢）、好壞星（普）、百合根娃娃（普 ）、卡比獸（普/夢）、黏黏寶（普）、夢妖（單） 月亮:岩狗狗(普/夢)、狃拉(普/夢)、穿山鼠(普/夢)、百足蜈蚣(普)、墨海馬（普）、電 飛鼠（普）、利歐路（普）、鯉魚王（普）、頑皮熊貓（夢） 友友:岩狗狗(普)、滴蛛（普）、牙牙（普） 速度:托戈德瑪爾（普）、卡比獸（普）、迷你冰（普） 等級:圓陸鲨(普)、利歐路(普)、狃拉(普)、萌虻(夢)、牙牙（普） 誘餌:迷你冰（普/夢）、伊布（夢）、火球鼠（普）、鯉魚王（普/夢） 沈重:鯉魚王（普/夢）、頑皮熊貓（普/夢）、卡比獸（普/夢）、爆焰龜獸（單）、智揮 猩（普） 或是 夢特：銀冠=4:1 普特：銀冠=6:1 標(普/夢)就代表普/夢特都有 以下類推 推文或站內信討論都可以 以上 謝謝大家~ ok 在廣場等我點你吧 ok 在廣場等我吧 ok 我好像沒加過你 麻煩給我fc 感謝 謝謝兩位交換 v大ok 等我一下 v大我好囉 在廣場了。重量鬼斯換 現貨的速度卡比(夢)+等級萌虻(夢)。甜蜜夢特飛天螳螂換 誘餌夢特托戈+等級夢特利歐路。月亮智輝猩(普)換甜蜜拳海參(普+友友牙牙(普。1650-4893-7982 insect 感謝。樓上兩位都沒看到哦。上囉。收到 感謝。抱歉 我還在對戰XDD。我好惹 在廣場了。誘餌夢特心麟寶換速度卡比獸（普） 沈重爆岩龜獸（單） 可。以嗎？。好 我在廣場 隨時可以點我～。v大要再等一下 不然我上廣場再通知你 現在在處理儲值。問題QQ。好～。感謝交換～～～