這是我的球種表 https://goo.gl/F0JdA6 (感謝r大) 除特別標明都是夢特 只收夢特 或單特 或未開放夢特的普特 或該球種無法取得夢特的普特 或該型態顏色只有普特的普特 或我有特別標明普特也收的普特 不論球種比例都是1:1 採預定制 大部分都沒現貨 除了特別徵球外 其他我沒有的也收 各球種都可互換 特別徵求 1.豪華或紀念夢特斑斑馬(預定) 2.冰雪花紋彩粉蝶(預定) 3.豪華或計時夢特探探鼠(預定) 4.豪華或黑暗哭哭面具(預定) 5..潛水夢特輕飄飄(預定) 6.治癒夢特輕飄飄(預定) 7.潛水或治癒夢特好啦魷(預定) 8.巢穴夢特龜腳腳(預定) 9.表單中我沒有而且標的 商店球限定的商店球種部分 如果有其他適合的球種也可提出 147881027038/sun 另外想徵求以下幻獸和神獸 配布色違基拉祈(預定)/ 配布色違蓋諾賽克特/配布超夢/ 配布火焰鳥/配布急凍鳥/配布閃電鳥/ 配布鳳王/配布固拉多 謝絕改獸 任選25隻我有的球種 : 1幻獸或神獸 籌碼可以再談 另外再徵求 1.配布PC生日伊布 2.配布PC生日皮卡丘 3.配布PC生日花療環環 4.配布球球花紋彩粉蝶(預定) 5.配布幻彩花紋彩粉蝶(預定) 生日配布只收有阿標的 謝絕改獸 任選15隻我有的球種 : 1生日配布 感謝 ok 孵好再站內您 謝謝儂 Done Done ok 孵好再站內您 Done ok呀XD 不過可能要多等一下 孵好再站內您 56世代商店限定球種差兩種輕飄飄和好啦魷了 希望有這兩種的快來>< (應該沒有沒收到的吧@@) 所以您來了 您終於來了 Done 感謝您 其實我剛剛才發現原來我的AS也可以抓 但我懶XD Done 可以呀 如果順利出貨的話XD (逃) 原來如此(筆記) ok 孵好再站內您 ok 孵好再站內您 我也好怕XD。您好 甜蜜夢特烏波 毽子草 沈重夢特彩皮魚換雙夢牙牙。巨翅飛魚 呆火駝ok嗎？。推t大!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。紀念夢特斑斑馬想換誘餌夢特可達鴨。沉重夢特小磁怪想換誘餌夢特青棉鳥。誘餌、月亮溜溜糖球換速度正電、負電拍拍。探探鼠 哭哭面具  想換之後的斑斑馬 龜腳腳。都豪華球～。我都有呀。大大我應該可以弄到潛水夢特輕飄飄XD。潛水輕飄飄 黑暗好啦魷 換 巢穴四季鹿(夏) 豪華掘掘兔。可以嗎。啊 我似乎搶輸了 XDDD。那給v大好了 沒關係 我去弄治癒球的。我用治癒球夢特輕飄飄換紀念夢特粉香香好了。那巢穴四季鹿就好 最近很喜歡巢穴球 XDD。那我也要治癒球輕飄飄 XDDDDD。t大 那這兩隻要晚上8點一起換嗎?。OK 那我趕快孵。推T大XDDDD。別怕~我東拖西拖的還是活蹦亂跳(x。有沉重晃晃斑跟甜蜜老翁龍，想換月亮藤藤蛇/愛心童偶熊@@。對阿~(抹臉。誘餌三蜜蜂 沉重煤炭龜想換月亮老翁龍 甜蜜甜竹竹。感謝T大  剛剛斷線我還以為要被懲罰了OTZ。這系統抽風程度真的讓人膽戰心驚XD