本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 另外提醒大家一下 徵求/贈送/交換文記得刪除~ http://imgur.com/Kqy2Km4.jpg。終於。搶到頭香了XD。第二推。豆頁口虛。可惡 cd中。頭噓。推～。YA。版主偷秀電影票。我也想要智皮。可...可惡 慢了。...這樣行嗎。秀週邊。好希望台灣也能有個center可以買。日本人很排外的 中心....有夢最美。不是沒希望啦 畢竟中文化代表開始在意華人市場。前年12月到去年6月台灣有開間PokemonStore，然後..就沒有了。除了日本 其他地區還沒有中心啊 所以就慢慢等吧。http://i.imgur.com/RA5l4X3.jpg。這個我去過 好像生意冷淡 還提早一個月關。用龍頭地鼠打贏四大了  只是速度上我真的沒辦法像是。any% 玩家的手速。日本杯只剩4場了 又再度爬上了1600 雖然早早就4敗了。還遇到一個全部路邊怪來送分的對手XD。不曉得這最後4場能不能讓我突破極限RRR。最終15W-5L 分數應該有163X以上!!。雖然分數突破了 可惜敗場依然保持在5L。其中4L還是輸給同樣2個人XD 真強者就是真強者。TMD色違怎麼這麼難孵QAQ。聽說標準值六箱以上，給你參考。不是16箱喔 6箱不難欸XDDD。我六代的經驗大概十箱一隻XD。目前十蛋閃，平均下來剛好是550出一隻。不過也有隔30顆就跑第二隻出來的案例XDD。孵色違建議學個亂數調整吧！。亂數雖然保證不錯過蛋閃，但是感覺少了開蛋的樂趣XDD。每次看到色違鯉魚王蹦出來都會嚇醒。買兩片，一亂數一拼運氣，兩種享受都能滿足。亂數臉黑的也會看到下一顆要再領十六箱蛋QQ。臉黑中最近都有點懶得孵了QAQ。那種突然跑出來的驚喜是色違的樂趣之一呀。弄過一次亂數就覺得...嗯...知道哪顆蛋會出沒什麼意思...。今次的亂數似乎是看ID的 所以如果是非洲人...。就洗紀錄或再買一片來換ID吧 ww。網路大賽 前面B組打了4場 不過沒有顯示排名 這是打不夠嗎。名次還沒統計完啊 5輪應該要蠻久的吧。川普鼬的邊緣人比例是不是很高阿 連到一堆召喚失敗的。我只是想抓隻UB夢特當收藏而已阿。用大師球跟人換到配信的狼人惹。拿月神去GTS換LV90+的百變怪還是換到0V的...。直接在這徵比較好吧 GTS那種魔法物少用為妙。台版的卡噗換不到,想說去GTS拼拼看。那很正常啦 通常能亂數的人 入手台鳴鳴也很簡單。交易當然要拿對方會想要的籌碼 機率才高呀。配信不能上gts。狗貓王要換的不是6v口香糖嗎？。喔喔，我以為他要換鳴鳴。詢問一下，對戰樹NPC使用的寶可夢的個體值有規則可循嗎？。例如第四世代的規則是4x(n-1) n:第幾輪 該輪第七場算下一輪。第八輪以後固定31。http://imgur.com/v8mkozR。在四月份的問過但沒人回答。這是小光所有的服裝的圖嗎？。用百變怪偷看。生了6隻只有一隻夢特_(:312)_。問問看 一組圓柑球種海參有行情嗎?XDDD。我覺得會有，但是FB就算了吧。樓上上mina。Mina要來發海參們了嗎> <。是說，珍鑽今年會重製嗎？一點消息都沒看到。圓柑海參差速度球才湊滿...。想用UB球5V(HP普普通通)夢特四遺傳迷你龍換一隻非繁。中的6V百變怪QQ ，有沒有大大願意割愛QwQ。輕金屬特性有啥優勢？。被重磅衝擊打比較痛 or 打草結打比較不痛 大guy4這樣。一定是夢特吧(？。未看先猜巨金怪？。對啊巨金。不知道夢特有啥用....。感覺恆淨之軀比較好用。急徵)愛心球夢特百合根娃娃 出)銀冠/糖果 意者請留言。巨金怪普特還不怕威嚇 Kappa。ORAS當初也是一個突然就開官網 說要重製。魂銀版終於拿到對戰工廠銀牌了\^o^/。工廠真的不容易，摔了好幾次才爬上銀牌。。感覺前三輪盡量首位選擇剋對手第一隻的會比較容易爬。想請問有人有UB夢特鐵啞鈴嗎?一銀冠收。+B-D跟+D-B的性格有用到的一天嗎？。理論上應該都用不到。想徵求一隻5V0S的 勇敢石丸子 最好是月亮球or友友球。四代工廠超難啊 一直過不了QQ。結果爆料是要出NS星星版（要來搶NS了嗎？QQ。求爆料來源（NS多少錢啊…。文章代碼(AID):  #1P56O24A (NSwitch)。日月有辦法讓怪顎龍學逆鱗嗎？找不到招式教學QQ。請問有管道能用鳴鳴序號換到歐美狼人嗎。reddit/推特/結識有歐機的朋友。赫拉克羅斯和黑魯加的mega石突然開始配信了。http://i.imgur.com/4lGsSII.jpg。所以輸入 AZUL 一次拿四顆?。速度球海參GET。我認為啦，海參是個好東西，人人都該有一隻。請問版上那個偽造中心wifi那篇文，可以領這次的伊布嗎。mina不要再用海參殺人了QQ。明明是你們自己來的(ry。樓上海森殺我妙蛙花x)。所以說 不打海參 不受傷害(?。而且海參爬樹好用耶，一個忍耐幹掉一隻。皇家更是混分高手，如此平民神獸你還不趕快入手一隻(x。XDD。可是海參沒有暴風雪╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。暴風雪妳放 我不是負責冰雹而已嗎。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。混分海參明明就是幫新手拿紅線的好幫手 不要拿去給神獸啦QQ。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)爬樹海參一挑三，愉悅。又用兩組台鳴鳴換到京都鳳王惹。發蛋餘發到一半發現突然跳出一堆用泥驢仔換91等以上PM的。大概是歪果的改獸台又開始營業惹（‵・ω・′）。這樣我找人很難找啊 一直被洗到後面XD。改代幣吧 拍拍 撞代幣就是這樣。今天開始配信的伊布進化似乎綁定母的。http://pokemon-matome.net/articles/139018.html。官方竟然不推廣偽娘仙布，太可惡惹XD。隨機領取到底有多隨機。真想為了可愛伊布們飛奔日本XD。已請人帶領但是不知會拿到哪隻真的很難掌控。http://i.imgur.com/v4soM0C.jpg。在kix的賣店，抽到雷伊布。http://i.imgur.com/o7XQ5V4.jpg。現在買東西還送伊布家族的頭飾，快來買。雷精靈是普特欸。瑪馬內搬家回看開頭就感覺沒事了...XDD。請問有歐規卡帶的可以幫領狼人嗎。新手想問問為何心金魂銀二手價怎還是水漲船高。不甘心被套牢的多 所以降的慢吧。反正沒人買又想出清的總會慢慢降 等吧。終於在GTS換到內斂和膽小的鰭鰭啦 可惜都是超高級球。內斂還是親名的 該不會是按錯的吧。美麗鱗片是不是只有特定地方才釣的到啊?。印象中我第一片就是釣魚釣到的 可是忘了在哪釣了...。在馬利埃庭園的波紋釣。是說今天發現韓國TPCi的youtube 已經在預告今年的電影。不知道台灣會不會也要上了。挖 奇蹟到帶著卡標的色違沙奈朵...。色違鳴鳴序號美版是不是不能用啊 輸入都沒反應...。是啊 港任的限定台日機。如果把鳴鳴序號輸入到領過鳴鳴序號的卡帶 會讓那份序號。變得不能使用嗎?。第六世代測試過 序號輸入後會暫時鎖定一段時間。包含因分區而無法領兌的序號。請問如果我有夢球原生臭泥，要怎麼弄出夢球臭泥啊？。原生種綁不變之石生蛋 生出來就是原生。了解！所以不綁石頭就可以了。求一個五星廚房QQ。FC:1822-4072-8506 放五星廚房。話說是因為我非洲人血統 還是送的本來就沒好貨?。活動的4000FC升級的 已經連續20級都只出2星以下 QQ。話說台版鳴鳴可以領到什麼時候阿?。領到沒辦法領的時候。商家發到5/31 序號效期6/30。有人有不要的進化奇石嗎？只有一顆好麻煩。色違鳴鳴刷到醒火...。實用的月神wwww。https://youtu.be/y5vBMJIg1bw。實用(物理)。wwwwwwww。圓柑海參一套湊齊啦。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。mina要來推廣海參神教了嗎?。先讓我孵到對項再說╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。想問智皮目前都是綁哪些個性。目前聽說的是鎖無加減。鎖勤奮~。含特殊 剩11種M石沒解禁啊 感覺再2~3次給就結束了。然後發表新作(誤)。等E3 或前後。任天堂每日一倒(1/1) 所以說今年會是重製還是星星版(X。神奧帽子皮卡丘已經開放下載了。兩隻色違鳴鳴一隻醒火一隻醒地。凱巴特是用亂數調整出來的嗎？還是手刷。手刷，色違鳴鳴不用抓領出來問很快。這次更新把度假地bug改掉了。度假地bug沒了 我難過……。乾 我努力值還沒練好就改掉了QQ。不過之前我四月跳五月就沒用了就是...。mina今天晚上也要推廣海參神教嗎。請問有月版的版友能幫我進化一下科斯莫姆嗎？阿羅拉圖。鑑就缺月神了!隨科斯莫姆附一顆神奇糖果(站內信)。遊戲怎麼更新阿。E-shop找更新檔案 或是去官網有QR可以掃。http://tinyurl.com/llsqmer。台版鳴鳴真的多到到處都是啊。我比較難過更新後對戰影片又要死了。洗UB球洗到快崩潰...偏偏收集球種時消耗量又很大。推坑紅白球，洗10次就滿囉（踹。真正會崩潰的是限量的如乾果球之類吧 紅白球隨便買。都有 UB球隨便洗都有 ww。為了果球正在重玩((?。順便洗異獸+神獸。總算也買到DS實況機啦 這幾天來重新setup亂數調整環境。感謝鴉片大大。會教到HGSS嗎。還是黑白12而已。總於完成阿羅拉圖鑑了。該來搞對戰樹隊伍了。我還沒說要教阿XD 真的要教也就是黑白12。我只是想說平常要維持開台時數現在也可以靠刷果凍。想學HGSS去看看我的教學文啦！。樓上，他其實早就都會了，他只是在敲碗...。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。懶得孵ub夢特海參了。徴不要的進化奇石 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。樓上雪妖精 怕.jpg。誠徵雙夢伊布一隻，請問有人有蛋魚嗎。蛋魚。豆肉類。雪妖精? 沒興趣 口味太重了 來點清淡的。仙子伊布(公).avi。明明這代提供了也很清淡的真‧雪妖精：冰九尾(公).avi。有需要6V百變怪的可以站內我（gts多的）。約可提供5隻。GTS的還是不要拿來換了吧。沒要換東西 for free。嗚嗚嗚，認真想生一隻夢球仙伊布來舔。就生啊 夢球仙伊也不是什麼稀有的東西。哼哼 只好拿出珍藏了 怪力(母).avi  也不錯!。不是這意思，GTS跟不認識的換來的 改獸機率很大。你會知道他是亂數來的嗎 XD。是改的也不會怎樣吧 也不會壞檔什麼的 只看能不能接受。明明是 怪莉(母).avi 搭配指揮功。沒有夢球伊布，誠徵一隻。明明是 怪莉(母) 加上揮指功而且是愛心球。然後海參中獎者沒寄信給我 我要重抽了(‧ 大 ‧)。欸不對 樓上不就是海參中獎者。靠 這也太噁。我不行 給樓下。哇！已寄信，抱歉最近忙到忘記這件事了。是說還好腕力一家不會撒嬌... 不然更... ww。反差很萌啊x)。howard徵到了嗎，還沒的話站內我我給你一隻。聽說有在送不要中的百變怪。原來只是在敲碗，目前的環境學G5的亂數比較實用。。剛魂銀版對戰塔第63場又摔了，被帶氣勢披帶的席多蘭恩要害。查PGL根本沒人會給席多蘭恩裝氣勢披帶，電腦卻給席多蘭恩裝。擺明就是要拿來婊烈咬陸鯊用的......=.=a。（雖然那場沒被要害大概還是會輸）。開始收集UB夢特後 一個禮拜出了4隻野閃了...這人品...。從日亞買的迷你積木終於到了 有夠大箱XD。http://i.imgur.com/k4B5iMX.jpg。徵求UB球夢特黏黏寶，1糖或1銀。想徵求人幫我代刷醒地色違鳴鳴～不知道有哪位大大可。以幫忙的嗎～～。呃回錯文、。剛剛接收禮物 選擇一併接受三樣道具 存檔完了才發現好像。少了一顆甜蜜球QQ。前置作業完成 以後可以沒事就開台量產。想問日夜的鬃岩狼人怎麼不太常看到有人用？。靠著舊世代的神獸完成圖鑑了(′・ω・‵)。請問有人可以幫忙進化醜醜魚嗎 FC 5129-3548-6984。感謝R。樓上還需要幫忙進化嗎?。需要需要 麻煩了。請問一下,序號的色違卡噗烏烏有鎖性格或個體值嗎?。#1Opfl_th (PokeMon)。謝謝樓上。請問各位大大有人有紫染坊嗎？可以一金冠換。突然發現 我沒買日月的話是不是不能發果凍XD。別猶豫了 現在歐板還有狼人配信 快去買(O。好吧其實有買 但是沒有玩啊 2DS借出中。這樣就有藉口買new2DS啦。鴉片可以買阿。日月還有亂數可以研究喔。買啦買啦，鴉片你不是說你不缺錢嗎(？。4月快樂快樂的噴火龍是不是固定性別啊?想刷母的刷不到。時拉比網是寫固定公的。謝謝耿鬼大。是不缺錢 不過沒什麼動力跑新遊戲...。而且我也不太喜歡新主機 我還是傾向壓價。請問有推薦的第四世代亂數網站嗎？。希望是詳細一點的 感謝各位。我覺得smogon的RNG Manipulation Guide一向非常詳細。ht tp://ppt.cc/3Rva。不過這個網站是中國那邊的論壇，斟酌一下吧！。感謝兩位 剩第四世代還沒嘗試過 連假來試試。日文OK的話這不錯 http://tinyurl.com/8flpuc6。雖然沒在更新了 不過以前資料蠻多的。有人可以幫忙開圖鑑嘛.. 缺島神和巨鉗和漂浮泡泡。還有醜醜魚。剛剛發現魂銀版四星後寶可夢中心只要一句話就能快速治療。。後來的版本我都有達成觸發快速治療的條件，觸發條件是不是。跟訓練家卡片等級有關？如果是的話，那日月版如何判定？。跟訓練師卡片有關無誤 但日月版我還沒觸發過。謝喔^^  日月版因為更換訓練家卡片的等級標記方式，所以如。何判定就不太清楚了。。請問美版怎麼拿到色違鳴鳴呢 我有台版序號換得到嗎。之後有機會配吧？。或是叫人幫你代領。代領的意思是?。給日規的序號叫他領出來給你。拳海參+鯉魚王+謎擬Q 快樂爬樹小夥伴。目標 爬上20層╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。究極無敵大彈跳((X。哼 我都用飛Z 比較潮(???。Z躍起 鯉魚王覺得十分開心。有人有做過雙夢整理嘛? 只看過G7的 好奇全部有哪些可以。雙夢(G1~G7) 可以到G7生。也好奇有沒有人完成現可達成的雙夢圖鑑了 0.0。很多吧 雙夢總共也就兩百多隻啊。第七代共247種 版上有幾篇文章都有列表。或直接看人交易文的清單最快(O。恩...應該說 想蒐集1~802能雙夢的 還是說 G7已涵蓋!?。你要先認知 雙夢理論上只有1~649和700可能。G7有增加是因為公的也可以遺傳 所以數量才增加。以我的為例 六世代看這張 http://tinyurl.com/zvx5fku。七世代在其他新增分頁 有21+9種。我的宵夜… http://i.imgur.com/veYTEXh.jpg。被抓走會怎樣嗎？。感覺就是 集曼波魚+狩獵小廚的大成?。原來鯉魚王的畫面可以用手指縮放 不過切場景就恢復。請問綠寶石版123號道路每天給你兩種樹果的NPC可以靠RS大法。洗出自己想要的嗎？如果以後想重玩擔心無法洗那就要準備換。被抓走就永別啦。電池......（剛拿就直接補完缺的降努力值樹果 0.0）。http://i.imgur.com/Z6OyHuz.jpg  一直在水面跳也會被抓。我這隻體質太普通所以故意讓牠被抓強迫世代交替...。這畫面也太惡意 XDD。http://i.imgur.com/wqFWZQW.jpg  怎麼到處都遇得到比比鳥。聯手對戰(x 靠皮卡丘carry(o。http://i.imgur.com/gUpyZRu.jpg。暨四代目慘遭炸死之後七代目被比比鳥抓走了QQ。鯉魚王那遊戲要怎麼釣魚啊。上一代鯉魚王引退(各種意義)後就可以釣下一代了。http://i.imgur.com/2lu1Ttm.jpg。每代鯉魚王都會想辦法取名字。養到一隻食物加成2XX%的，吃一顆果子CP超過1K。覺得這遊戲升樹果等級比特訓好賺太多。我幾乎都去升特訓 哭哭QQ  現在才10等。http://i.imgur.com/rkQiJ1S.jpg  看到果農...。http://i.imgur.com/faonPY8.jpg  總算遇到了。這果農XD。http://i.imgur.com/Zt8uIXl.jpg  只是想抓個夢特...。普特的～普特的～。是說鯉魚王裡的伊布銅像值500鑽嗎 只提升4%事件機率。樹果穩定，但特調訓練等級拉高一次好幾K也是很爽。裝飾品。親密道具我都以CP為主，先買派拉斯特菇、火焰石板和鬼劍盾。我只是因為伊布才想買的 可是4%..。我本來想買噴火龍耶XD。我買了呆呆獸 聽說跟姐所某個事件有關...。*解鎖。http://i.imgur.com/4R7wOHJ.jpg。朋友悲劇了QQ。生氣噓。資料區點未解鎖事件 可以看觸發條件 不過有些是問號。所以我都不敢採樹果QQ。剛剛鼓起勇氣跳了 八代目——!。可是有的時候吃到會加超多多CP。LINE貼圖上架了皮卡丘的有聲貼圖 好可愛XDDD。樹果要大膽地跳上去啊，成功的話CP超高，失敗也就換一隻XD。LINE的有聲貼圖已購買 超可愛。有聲貼圖超可愛的啦!!!!!。嗚嗚我的12代目。http://i.imgur.com/vyi3NM4.jpg。好喜歡金色。可是要退役了QAQ。金色有特別強嗎 我的是+80金幣。我的個體好像果實+109%。http://i.imgur.com/RTUqEXU.jpg  噴火龍給了我一堆錢。好多阿www。覺得開個鯉魚王專串會不會比較好XD。鯉魚王專串附議XD 噴火龍也太大隻，我還是先買火喵，噴火。龍太貴orz。有人解過事件圖鑑No. 1嗎？一直沒開出來。買了木木梟跟火斑喵，應該先買噴火龍嗎...。噴火龍宇宙貴的，我打算先買平價品，拉高練級賺錢效率。拿了那堆錢就先去把前幾個特訓道具等級拉到25拿糖果了。http://i.imgur.com/x6jQwR3.jpg  剛剛撞一次樹19K。不過還是比不上一顆果子1K起跳。訓練道具是25級送糖果？樹果也是嗎？。提供cp感覺沒什麼用...一等火喵一次提供多少cp啊？。對，把道具跟樹果的等級條拉滿會送一顆糖果。一條經驗值滿25級會重新起算，滿50級再送一次。所以上面推文有張圖的玩家拉到50級發現後面還有。我是買卡比獸 打算當果農。以買卡比獸。http://i.imgur.com/3YLYqS1.jpg  當了兩天養魚廢人。買卡比獸開的事件是補滿特訓點數。今年七月底會去日本玩，想問版上大大智皮是去電影院。買電影票就會有嗎@@。要買"預售票"才有 賣到7/15上映前。是說在改鯉魚暱稱的下方出現滿特訓次數可強制引退的選項。不知解鎖條件為何？沉重聯盟過關還是培育等級達標呢？。特訓7次的樣子。我想問的是 出現引退功能的時間點 QQ。忘了報線上大賽......QQ。要引退就去主畫面的水面那邊狂跳給比比鳥抓就好了啊 超方便。我前天跳一跳被抓走之後，昨今天跳都沒被抓走...。現在是色違三犬價值不高嗎？ 怎麼只想用智皮單換。我之前也是花了很大功夫才換到色違三犬QwQ。稀有度是不同方向的吧。一個是刷好刷滿刷到死會出。一個是現在花錢就有喔，但是以後不再有的。我指的是配布三犬啦 沒說清楚。10年3犬理論上很難換到 特別在台灣。喔喔看成刷到。那個年代我還在學加減乘除呢。2010年電影配布色違三犬現在根本很難拿到正規的。一隻智皮完全不等價吧，當然有時價值很主觀。感覺佩布犬很稀有。確認一下 PGL大賽是打完3場就好了嗎(領MEGA石)。打完三場不投降。問一下關於急速迴轉這個技能 剛剛看到朋友先發怪用了沒。替換 請問是什麼原因呢?。同一場戰鬥 下一回合用了就有觸發替換效果 超級奇怪。是因為第一回合用的時候觸發了對手的逃生按鈕嗎?。3Q~。打到逃生按鈕急速迴轉會失效。真的是因為逃生按鈕? 是本來就有的設定還是bug?。從黑白版就開始的設定。http://i.imgur.com/ghEyvnY.jpg  天蠍！！。耶換到配布色違三犬拉!!。上禮拜才剛換到美版色違時空三神配布跟京都色違鳳王配布。請問有月版的版友能幫我的科斯莫姆進化月神嗎?感謝~。可以給幫忙的版友日本的色違鳴鳴序號。我可以 站內給我。感謝樓上~。有人有友友球伊布蛋餘嗎?。網路大賽可以問我喔 https://www.twitch.tv/v120812。http://i.imgur.com/AWids1l.jpg  鉗尾蠍！！。http://i.imgur.com/tRSEieS.jpg  熱血的建議XDD。可是我看你們只會在那邊"......"啊，還是說世代交替時。前後輩之間其實有上演什麼熱血感人小劇場。http://i.imgur.com/TyjaQUN.jpg  安瓢蟲！！。[鯉魚王]請問不破之石按破一次CD多久。不變之石。http://i.imgur.com/SnkWy21.jpg  阿柏蛇！！。阿柏蛇自己也會中毒嗎？(X)。不變之石破掉後換下一代就恢復了。然後好像只能按破一次。居然QQ 我想要粉紅暴鯉龍。FC：0705-4310-0521，求五星廚房！。100等太難練了QQ。這次日本預售票可以國際網購覺得動心。生1000多個蛋都沒色違是不是很非洲？。大概地中海而已 等過2000顆才會進入非洲大陸。沒領的鳴鳴 真的快要變嗚嗚了ww。幸好入坑有跟進領了嗚嗚 是說好想擦oras的船票 但又沒。籌碼可以交易。http://i.imgur.com/cpSISkF.jpg。第二十代終於出色違了QQ。船票 徵徵看有沒有離你很近的版友啊 可能一杯手搖就ok。樓下帥哥。看是哪裡人XD。http://i.imgur.com/DNLmPgp.png  限高一公尺以下的參。加wwww。啊 還有個重點是大家老婆的mega石終於來了。新的全球遊樂項目：釣魚 目標500000。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。我隊伍本來就全隊低於 1m ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大。釣魚500000也太難了吧。還好吧,一人10竿?只要50000人去釣。矮人隊該出動啦。QQ 我的自爆隊太大隻...。願以一個銀冠跪求推薦是五星廚房的板友QQ。圓慶連線一直跳 http://i.imgur.com/BYsojy9.jpg。版本都最新啊 [email protected] @。我也遇到一樣的狀況了 請問有其他人也連不上嗎@@。跳維修了。https://www.nintendo.co.jp/netinfo/ja_JP/index.html。維修中。http://i.imgur.com/fTuBZ9B.jpg  1m以下竟然有你..。請問蛋可以連線交換嗎。要給另一片孵發現放不上銀行QQ。身上有兩隻以上就可以交換。美版PGL網頁第一隻推薦的就是紙劍了...。日版是MNQ  http://tinyurl.com/yd5mrrv2  這世界真溫腥。有紙劍跟謎擬Q 感覺一點也不歡樂orz。3D2:不要忘了我喔啾咪。這次有限定阿標嗎? 還是說卡標也可以使用。舊作上傳的也可以用。感謝ww 這樣不用花太多時間重練惹。可以幫我看看為什麼不能領mega石嗎？。http://i.imgur.com/gJe67BE.jpg。http://i.imgur.com/dsbSAJK.jpg  爽ww。跟人換pm，被壞好心情…哈哈好多黑單(=_=;)。沒報名/沒打3場/登錯片遊戲。鯉魚王打聯盟連輸三場會觸發事件給你三個聯盟點數回。復藥....。http://i.imgur.com/JCKQy6b.jpg  XD。亂戰要上手遊了。http://www.pokeland.jp/  Alpha測試募集中。http://i.imgur.com/RMUMCSO.jpg。終於 沒想像中難搞XD。請問 傷害計算機按出來結果最大傷害99.3% 會直接進位嗎?。依實際HP數值為準?。請問各位，我要刪除1.2更新，結果刪到軟體管理的東西，。會發生什麼事嗎？我看1.2還在，配備卡片也還在。日鳴鳴序號剩不到兩小時 還沒領出的人記得領喔。應該說輸入不是領出。培育專家今天幫我進化三次鯉魚(大笑