[徵求] 吼吼鯨：等級(預約)、速度(預約) 古空棘魚：友友（預約） [籌碼] 我有的圓柑、狩獵、競賽、雙夢、UB、商店球夢特 1:1 現貨區 我2:1你 我的表單在這裡: https://goo.gl/YydpHt (感謝R大超精美表單~~~~~~) [現貨換道具] 表單第五頁現貨區比較及時唷 月亮 小海獅 歌德寶寶 嘟嘟 黑眼鱷 等級 牙牙 泥泥鰍 小巨鱷 煤炭龜 寶貝龍 飛天螳螂 速度 夜盜火蜥 圓陸鯊 黏黏寶 誘餌 寶貝龍 愛心 雪童子 友友 勾魂眼 小海獅 由基拉 瑪瑙水母 重量 咕咕 黏黏寶 好壞星 飛天螳螂 兌換比例: 糖果1:1 銀冠2:3 金冠1:4 圓柑空球1:5 想換的人請先推文 要換什麼、用什麼換(球種請寫清楚~) 再站內我 要換什麼、用什麼換、FC/ID、想要什麼時後換(不要寫現在，請約一個時間) 之前直接現推現換感覺太凌亂了，也會讓大家等太久， 這次改預約換，看會不會好一點 XD 我會盡量更新現貨(點進我的球單現貨區會比較及時一點) 530099689583 xxyt 蛤 聽不懂 XD 多虧大家的幫忙啊~ Val大加油 勇敢的跳坑是第一步啊 XD L大 總共7隻吼 謝謝s大 多虧大家交流幫忙 :) XDDDD 原來還沒結束 XDDDD 本來想說推文讓其他人知道哪些被選走了 不過現在看起來只有L大在選 XD 我剛剛找到來源了 XD 所以先不用麻煩L大了 謝謝 L大根你確認一下是20隻嗎 XD 寫很清楚先推文啊 = = 就是怕順序很難訂 所以要先推文... 我還沒好L大我們約2:00整好嗎 謝t大 還有一點點好貨啦 XD 對了要送t大一隻土狼犬 t大自己選一個球種吧~ 晚點孵好站內你 可以 還有 速度雷電球沒惹 其他三個還有~ OK t大記得選一隻圓柑土狼犬 我等等要出門一下下 大約3點回來 t大打算幾點換? 感謝L大 謝謝sr大 :) 已回信 :) 感謝snow大捧場~ OK 但晚點是幾點 感謝大家捧場 沒剩幾隻了 先結束囉 花蓓蓓我XY裡有了 南瓜精是不是只有特大跟普通有夢特? t大這兩隻南瓜精的球種是? 那黑暗球小的~~~~ 可以呀 但要再孵 孵好再通知你好嗎? 啊 一隻而已 XD 我等等就領出來孵 晚上一起換? t大OK嗎? t大 我改了喔 是哪一個OK? XD 好吧 那月亮土狼犬也一起no掉惹 XDDDDDD 8點有約了 8:20好嗎? 另外請留FC和ID @@ 我之前FC滿了 有刪一些人 不確定有沒有刪到大大啊 還是留一下吧 bane大 約的時間也過了 你也沒留FC 這次就流標吧 我也不想等了 d大 加油太感謝 可以呀 對了是夢特嗎? P.S.UB球也可以選~~ 被擋喔 我的狩獵清單目前是夢特的幾乎可以換 只有夢特腕力會被擋 普特的高機率不能換 XDDD OK 那我孵好再站內a大~~。這不是好貨多阿V嗎。月量吸盤摩偶 等級尼泥鰍 速度毒薔葳 櫻花寶 赫拉克羅斯。好滿的球單喔～～望向我還空白的表格。速度溜溜糖球 誘餌長尾怪手。友友 麒麟奇 正電拍拍 泥泥鰍 重量蛇紋熊 走路草。好高的完成度。重量麒麟奇 烏波 正電+負電拍拍 壺壺 小海獅 大舌頭吼吼。重量吼吼鯨 好多 我應該寄站內信 才對OTZ?。超多的 我一個大喜(X。先卯起來選阿XDDD 上次沒跟到 這次先搶一波。然後你吼吼鯨 等級跟速度沒徵到我在幫你卡個(?。我也有站內信說QQ。對阿 是20隻 有來源了看來我有機會去訂了A_A。就是跟好市多差不多的意思吧XDDDD。!!!原來是我眼殘XDDDDD金拍謝。夾玩糖果  V大我上嚕~。XDDD 好阿~。來晚了QQ感覺好多貨都沒了 但不忘推V大。還有月亮大舌頭!!!  沒人要的話我可以在加訂嗎(抹臉。太好了~我上廣場嚕~。sun/想換友友天然雀+友友毒薔薇。+速度霹靂電球+等級醜醜魚。+月亮大岩蛇+月亮幼基拉斯/4銀冠 感謝。那改等級鐵啞鈴 感謝。感謝V大>"<。推v大!!!!。晚上8點方便嗎？月亮土朗犬好了感謝。另外還要站內您對吧?。不用站內了XD 這邊有說清楚了～。晚上8點OK。已站內@@。我去把信從聖誕老人手中搶回來。T大攔截失敗XD 我收到信惹。月亮 大鉗蟹 大舌頭 嘟嘟 黑眼鱷。等級 泥泥鰍。速度 夜盜火蜥 大鉗蟹 保姆曼波。誘餌 好壞星 咕咕。愛心 拉魯拉斯 瓦斯彈 咕咕。友友 小海獅 保姆曼波 醜醜魚 搬運小匠 瑪瑙水母。重量 咕咕 巨翅飛魚 燭光靈 百足蜈蚣 好壞星 走路草。吼吼鯨。金冠尬糖果換 餘數都補糖果 如果方便想約5點。糖果換月亮小海獅，豪華索羅亞，晚點交易OK嗎？。對了 順便問一下v大有想要花蓓蓓橘和白還有南瓜精小和大。嗎？XD。對 小跟大只有普特。小:精靈球和黑暗球 大:高級球 還沒轉球種XD。那換巢穴龜腳腳可以嗎？。ok。ok。太多要ok了 只能說no了(被打。QQ。v大跟您約8點ok嗎？。ok,之前有加過了~ id:セレナ。v大抱歉…家人臨時出事，不介意的話下次好了。v大 下面那篇大大留言中你說也想要的治癒球鬼水母。我刷看看友友求股空及魚好了..。我有多幫你生一隻XD 這隻可以拿來換你清單裡面的嗎? 謝謝。我特地生了兩隻夢特母四遺傳XD 那可以換狩獵球落雷獸嗎。不知道這支有沒有被擋 感謝。那v大我改成狩獵球怨影娃娃好了 感謝!這隻你上面有夢特