各位晚上好 YY通訊真是神奇的東西，可以和世界訓練家們交換各種奇珍異獸，在YY通訊有兩種交換方 式，一個是連線交換，另一個是魔法交換 大部分的訓練師好像較常用魔法交換，但魔法交換看不到對方傳什麼給你，常常收到路邊 常遇到的免洗寶可夢 另一個是連線交換，連線交換的好處是可以看對方要拿什麼和你換，如果是很稀有的，那 麼對方也換拿出同等稀有和你交換 以下是我的例子，我是劍版，我用了大蔥鴨和皮卡丘換了一隻盾版的小火馬，水火草主各 2隻，由於我ㄧ開始選是火主然後自己留水草主各1隻，還有水火草主各1隻，再把這些拿 去換，火主換到牙牙，水主換鬼斯通，交換變耿鬼，草主換盾版小火馬，小火馬再換小火 龍 如果你是邊緣訓練師沒有朋友，不妨也試試我這個方法，如果你是劍版可以農大蔥鴨皮卡 丘，盾版可以農小火馬伊布 祝大家都能換到自己想要的 最後，我附上圖吧 https://i.imgur.com/ZRIy49A.jpg 什麼？你問那隻幼基拉斯怎麼來的？ 我把皮卡丘放上去就有人和我換了 。1箱伊步 我都亂送XD。皮伊沒分吧 我兩隻都有...。沒分。有分稀有度 劍是皮卡丘 盾是伊步。省點時間巴。我是劍版本死，路上有遇到牙牙。#1CflXJaq。懷念一下老系統。真的好想要用GTS玩這款遊戲，一定方便好幾倍，氣氣氣。我盾版在第一次進曠野就遇到皮神...還是打雷閃電之時。GTS的靈壓……。不好意思 借問一下這兩種交換方式 一定都要NSO的會。員嗎？。除了御三家我還有換到多龍。只是交換到的好像都不是繁中版，日文最多再來英法西簡。中都有換到過