https://imgur.com/4v9BjXT.jpg http://www.pokemon.co.jp/info/2017/12/171215_gm01.html 雜誌記得滿便宜的 這期應該很多人搶 剛去雜誌瘋買回來了 空運249 海運大概不用200 不過要等二個星期 。直接下訂一本。已經跟書店訂了，但走海運要等到月底左右。已訂XD。而且還有送花枝2的代碼 這期賣翻XD。http://www.corocoro.tv/image/index/corocoro.jpg。請問雜誌封面是這一個沒錯吧？。恩 上面寫阿爾宙斯序號。感謝，我看到阿爾宙斯的頭了 XD。通常要找哪家書局訂咖後？！。發售之後還可以訂？。要去哪裡訂QQ。拍賣網一堆吧。書店 雜誌瘋.淳久堂 都有可以訂 露天.蝦皮有賣序號。紀伊國屋也可以。買了 明天會寄到。謝謝，已訂！。這隻的特別處是？。是色違的阿爾宙斯。好像沒色違？，但是可不可以刷不知道。記得博客來之前也有開預購，現在不曉得能不能買。我是在亞馬遜訂，因為順便買其他東西，所以下個月才會到。咦!?看起來好像真的沒色違，我記得之前情報說有色違啊。我知道了，我跟色違固拉多、蓋歐卡搞混了，對不起...。畫說今天是台灣快樂快樂停刊三周年 真感傷。我買170 +小七店到店50 共220。這只有究極日月才能領嗎？。是。日亞團購差不多一本185，也比海運快，給想揪團的參考一下。日亞是？。日亞怎麼買啊 沒有配送國外的。日亞要預訂 現在賣完了。日規才能領嗎。樓上是的，日亞=日本亞馬遜，他們當地商家幾乎不寄海外，。有運費也貴到靠杯，亞馬遜自己賣的買了才划算。賣完就看看還會不會補貨了。台中剛好有地方可以買170不用運費。現在在日本就買的到嗎？剛好後天要去。後天可能買不到喔 尤其是這種有大的特典的。不過我剛剛去7-11還有。阿爾宙斯個性選膽小最好? 在想要選哪種個性。7-11有！？。博客來寫2018 2月的應該是吧？  可是封面圖又感覺。怪怪的@@。小時候都把早餐錢拿去買快樂快樂。不確定的話用isbn搜尋吧。ISBN:4910038090286。拍賣訂了5本免運 不過要好一陣子才能入手了 XD。博客來買的 今天收到沒問題。我在日本找好幾間便利商店都沒有QAQ。台灣有哪裡可以直接買到快樂快樂的嗎？。雜__瘋 249打95折 上禮拜六在西門店買到的~