籌碼有 5v伊布（夢） 迷你q 六尾（夢） 雪童子（夢） 希望可以換到夢特乘龍（4v up) 普特紐拉 （4v up)（已換到） 百變怪（4v但特防和攻擊滿）（已換到） 個性皆隨意 我的fc是044801666622 意者底下留言 另外想問一下各位 不知道球用ub是有能力嗎@@？ 不然為什麼大家都指定要ub呢？ 還有有沒有辦法可以迅速清電腦呢？ 原來是潮啊（茶 還以為是有加能力呢..... 那換成貝殼盔甲乘龍4v up 有生的話普特4v就好了唷 夢特偷東西是不是沒甚麼用啊@@？ 剛入門不太懂 煩請見諒.... 掛在上面了唷 已收到 謝謝你唷 謝謝你 你想要什麼呢？ 天真5v夢特缺特防 可以嗎@@？ 有夢特但非6v 要用什麼換呢？ 抱歉 百變徵到了唷 對啊...我徵到了 麻煩你跟qq換 掛在上面了 已完成 謝謝你唷 剩下乘龍了 可以唷 加了 等你唷 夢特5v可以嗎@ [email protected] 5v膽小 攻擊相當好（公） 我1830上班 如果沒交易到 2230後可以嗎？ 還有悠閒 馬虎 慢吞吞 都缺攻夢特（公）看你要哪個0.0 那你要什麼@@？ 這是一個乘龍大發生的概念嗎xdddd。潮 ，捕獲率低。就潮 另外夢特乘龍很難抓...。我是有夢特豪華球的紐拉啦...四遺傳.想換的話來敷。ub就帥XD。3497-4309-1634/Paula 百變怪換6V雪童子。偷東西可以在一命代不見的時候偷！ 我等等幫你敷吧。想要六尾～。有點想要雪童子@@。是說有夢特雪童子嗎?如果有我願意換。F大可以跟你換夢特紐拉嗎?。可以啊 剛好一起敷。特防+攻擊滿的百變怪換V數不限UB夢特雪童子。D大 我可以跟你換。等我孵一下。你說我嗎?。YES 我可以跟你換百變怪 用夢特雪童子。我敷到囉 fc 1221-0863-2110。感謝你！。UB4V普特乘龍換6V普特雪童子可嗎?。FC:2552-4800-2760/リリー 我現在上線。上了。ub5V的乘龍還有雪童子可換媽？。ok也可以 但要晚點大概6點哦。我的ＦＣ1908-3038-5927。我有UB5V對項普特乘龍ㄛ 遺傳冷凍乾燥