各位版友好 先前因為看到日月版有中文化所以入坑了 最近才拿到皮卡丘機@@ 想請問之前有看到小智忍蛙體驗版可以拿取 請問現在還拿的到嗎@@？ 。可。不好意思那請問要怎麼拿取？我是看不懂日文第一次操作3。DS不知道怎麼弄-"-。卡帶插好 到體驗版找博士傳送 然後到主遊戲中寶可夢中心。先去ESHOP下載體驗版。找橋伊左邊的NPC領取。謝謝各位好心的版友^^我晚點先去下載體驗版看看！。借問，生蛋會是這個特性嗎！。小智忍蛙無蛋群。小智忍蛙不孕。好慘，竟然被閹了= =。不過個性可以刷。不用刷啊，這代凱西可以同步配布XD。太監蛙 沒有慾望就可以專心戰鬥 但還是打不贏禁藥X噴。小智蛙的個性不用刷嗎@@？。那還丟甚麼手裡劍，跟東方不敗一樣丟針吧XD。聽說可以用同步的 但是我同步1X次都沒成功。亞軍沒資格傳宗接代。所以還是要刷一下個性嗎...？。就刷膽小或內斂。小智蛙印象中是同步無效...。我是刷膽小。小智蛙的個體是否固定@ [email protected]  刷了兩隻都一樣。目前配布 也沒幾隻 忍蛙無效的話 為何可以確認可同步。只有個性能刷 其他固定 努力值都練好了。如果個性錯，可以放生重領嗎？。直接暖開機重領。聽說是瑪機雅娜可以同步。體驗版記得可以選中文...。馬機雅那和屬性空好像都可以同步。找時間來刷個一打忍蛙XD。瑪機和空 都可以同步 保證3V 我測過 選我正解。只試過屬性空和小星雲。試過寶可夢中心領的不能同步 其他可以。試過:忍蛙/小卡比不能,屬性空/小星雲/多邊獸/瑪機可以。狗和蛇也可以同步。請問放生或交易掉忍蛙還能再重領嗎 玩快100h了不捨得...。要洗掉記錄。想請問忍蛙什麼個性比較好嗎？