諸位好，因為需要冰隊， 查資料刷了隻5星冰伊布紫光巢。 抓到後發現是夢特性冰凍之軀 4v 查版上 1、夢特伊布疑似難入手 (已更正，有極巨巢請看推文) 2、夢特性冰伊布應該會生出夢特伊布吧？ 所以特來開車回饋。下午短團。 開到我要上班或是累了。 密碼是9487 請準備好你的剋冰寵或神獸 (應該是這個吧)FC：796340261802 請推文告訴我你是誰。 過後有可能刪好友 感謝，已修正文章。不知巴哈上是誰亂說巢沒有伊布。我就記得這代是巢比較會出夢特。。想加 請問原po的FC是？。++。先加好友比較容易連到喔。已加 id是ララ。已加 ID正太。已申請 叫bol4587 遊戲ID光緊張。3人加好友，已開車。夢特伊布曠野車站進去直走偏左果樹過去就有一個伊布點刷。得到夢特囉！刷到5星的。看得到的朋友快進來團。大家有很缺夢特伊布的話我下班後來開團，有大概 30。隻 4V 以上的，但有部分鎖膽小個性。好喔，若是夢特伊布好弄我就不開太多團了。已申請 ID osso。抓到了 感謝樓主 我下車把位子讓給別人。已抓到，感謝原PO的車車。第二車準備…已開，快進喔。運真好…一團就有兩人中獎。沒中要上車的快上喔。抓到了！感謝原PO。第二團done，有人沒抓到或還有人要加嗎？。已加好友 遊戲Id yuyu。抓到了! 非常感謝!。剛已加  ID:guan。第三團發車，快上車喔，9487。以加好友 ID Mimi。感謝樓主發車  已抓到~。抓到了！謝謝！。第三團done，看樣子補捉率很高。還有人沒上車嗎？。我想上車～。來開第四團最後一車。請前面未刪的好友幫忙上一下車。感恩 抓到了。夢特伊布有巢阿 路邊才找不到夢特伊布 別亂爬。我記得這代是只有極巨團戰有夢特 乖乖打團實在