收集圖鑑到最後一步了，只差一隻胡帕，希望有人能幫忙交換，以下是可交換的名單 雪拉比 比克提尼 基拉祈 凱路迪歐 謝謝 Sent from JPTT on my Sony E6853. 。基拉祈的來源是？。配布。哪個配布阿0A0 沒有基拉祈不是配布的。不記得了，50級的，xy的？。配布要記得留個證明不然很難換出去R。XY有送50級的基拉祈嗎？？。XY好像都送100等的基拉祈？。是你親領的嗎XD。假如是停留在白金版的配佈基拉奇需要嗎。XY有10級的色違基拉祈，2014年的老東西。。都是我親領的，但是根本不記得啊。https://www.serebii.net/events/dex/385.shtml。可以用這個網站查。配布卡留著是好習慣。喔喔是黑白的啊 http://i.imgur.com/PbsRCtl.jpg。如果配佈卡先拍照後刪除紀錄，這樣還行嗎？。照片中放個可以證明是自己拍的就行 例如寫ID的字條。看臉書社團的人大多都這麼做。OK，主要是想重開Y版紀錄，但是那紀錄有領過配佈想拍照保留。就 多一層保障證明這樣而已 至少能證明不是直接改出來。但是有魔法是可以弄成真的一樣 ww。所以 就是自由心證了。現在我都錄影了 雖然還沒看到想換的XD。目前的配布我連想錄影的動力都沒有 ww。錄領卡片過程確實最能夠證明。不過 其實若不是非常限定稀有的配布 我是有一些證明。就會相信啦。可是我看直播送的改獸很多ID、配布資料其實都一模一。樣..