如題 剛生出一隻6V的鐵啞鈴 個性是固執 不打算MEGA 隊伍已經有暴飛龍MEGA了 想問大家 努力值會怎麼配 我上一隻巨金怪 是配攻擊跟特防 但我總覺得還是太軟了 遇到火2下就下台 遇到物攻也不是特別硬 打人也沒有說到很痛 到底該怎麼做呢 我是打算帶突擊背心的 招式打算配 流星拳 地震 意念頭鎚 臂鎚 可以給我點指教嗎 謝謝大家 。看配招猜是單打？。巨金跺腳不也確一火鋼確二火貓嗎。被他確二不過分吧 何況你配的還是地震。你這樣什麼都想耐啊什麼都打不死不太行吧...。不MEGA的巨金能幹嘛?。HA滿突擊背心?。遇到火沒被確1就很好了 覺得你要求太高。我覺得突擊背心的沒那麼好用 還是M後壓制力的影響比。較大。另外 一隊雙mega的配置也不是沒有。一個pm能做好兩三件事就可以了 剩下的交給其他pm。沒有全部通吃這種事啦 又要坦又要傷害其他人就不用玩啦。不MEGA要不怕火又要能確一都給你玩就好啦。不Mega就乾脆0素玩空間吧。不M的巨金可以心靈感應大爆炸 (X。不mega的話就專愛大爆炸。很過癮。我之前的17規巨金配法給你參考：慧星拳  意念頭搥 地。震  岩石打磨   道具鋼Z  努力值功擊灌滿  速度灌到。岩石打磨後超最速130族 剩下HP。鋼z 打點 ok 嗎...。為什麼會選鋼z而不是超z啊。還有為什麼要岩石打磨而非順風？。兩者速度加成一樣吧。岩石打磨優勢在哪裡...。超有無效打點，鋼Z不用怕被讀心。但是減半的z還不如2倍普通招式。所以為了避免被讀心你都用鋼招打超打點嗎...。那是樓上配的又不是我配的，我只是舉出一個優勢而已。超招真那麼好用就不會在第七世代以前都沒看到。何況巨金沒Z的頭槌還要賭人品，不喜歡賭的自有取捨。PM能讓你凡事追求唯一解的話這遊戲就沒救了好嗎?。and what i am sayinn is "那 不 是 優 勢", that is NOT。而且很巧的是現在剛好是七代欸！！ 竟然不是七代以前欸。我很驚訝發現這個。所以處理頭錘賭人品的方案就是不用z，讓他繼續賭人品。大哥，唯一解什麼的我是不知道，但有些東西是很obvious。的。沒有這些obvious的東西我想這個遊戲就沒救了好嗎