不囉嗦 先上圖 http://i.imgur.com/pDt9Rg1.jpg http://i.imgur.com/x3e6WKO.jpg 這隻被取名為輝夜小姐的鐵火輝夜 剛剛在GTS上用UB球鐵啞鈴換到 看起來感覺不是改獸 畢竟還有砸三個皇冠上去 免疫病毒 練完努力還有拿到皇家對戰獎章（？ 不過感覺投資這麼久怎麼會為了區區一隻鐵啞鈴就送給別人QQ 幫這位輝夜小姐QQ 送這隻的大大到底在想什麼 Sent from JPTT on my Samsung SMT800. 用酒窩夾日幣一元 http://goo.gl/WtVfb3 エビぞりジャンプ 反蝦跳 http://goo.gl/Qr8I9H http://goo.gl/l5Wuzc 這樣感覺像是真的受不了個性後忍痛送人QQ 結果給我的那位不是初始訓練家 看來被丟了很多次QQ 對鐵火用寶可清爽樂 很特別的感覺=w= 好險我選女角 看的很開心>< 輝夜小姐好用 我決定收留她 給她個好歸宿。自大?。聽起來很可愛XD 但他減速又速V QQ。可能想用酒窩夾日幣吧。想要她找個好人家吧。自大吧。我有換到過100等有鍛鍊過的6V百變怪 我也不懂他到底在想。什麼。嫁女兒的概念(?。100等有鍛鍊過的百變怪...如果不是改的。大概是發現鍛鍊不遺傳一個怒拋棄？。都市傳說裡的噩運輝夜小姐。輝夜小姐太重了，不EY。這個性格練蘆小型的很強阿。我是換過內斂全鍛鍊完的月神 換到時很想幫他QQ。輝夜大小姐想讓我告白。鐵火輝夜騷想。還好…我昨天無聊又換到了一隻百變怪·改。大概是覺得無聊 決定再重玩一次 所以隨便送人。只是把度假村的拉普拉斯掛上去罷了。話說這次SM感覺不少人再重玩...(再跟莉莉艾一起旅行?。也許是刷幸運蛋、島神UB的醒力和性格唄...。為了享受跟莉莉艾戀愛的感覺所以選了男角，結果第二。輪之後只能看著呆頭男角沒有萌女角，所以怒重玩前拿。出來送人？。真的 認養代替購買。選女角也能開百合啊～