有需要的人歡迎上車 開一小後會休息了 http://imgur.com/a/qPoRfHr 持續希望有好心人願意回饋 收到一些對戰用寵蛋餘（夢特稀有球種）沒有也沒關係 SW855549139980 遊戲ID:夏 房間密碼：6046 （改密碼囉） 收 Sent from JPTT on my Sony F8132. 想請問跟車的各位會比較難捕捉嗎，因為都是看到同一批人 推 zyraOP : 搜好久搜不到車~ 開車的放完一招就能重開了~ 已照做 12/14 15:39 3.6?????? 是的，請加油。1174-1574-4038/La喵。https://reurl.cc/VaQZjy   我有的特殊球蛋種。已申請~謝謝。阿心 已申請 感謝。已加好友。已申請 Yishiun。感謝。已加 謝謝。2nd 發車。已申請/Oswald。已申請 謝謝。已申請/Jason/遊戲IDGakki。已申請/Felix。已申請SMAKEY。已申請 Dante 感恩!。已申請 Ash。已申請 miniai 遊戲ID:小璦。已申請/HueiTing/樂晴，謝謝大大。已申請/shineyee~/真新鎮金所炫。Yuu已申請 求上車感謝。已申請/bear123cc。已申請，感謝。已申請好友，感謝大大！。進不去XD。剛剛只進去一次，用重複球丟都沒轉就跑了:(。感謝發車  辛苦囉。跟車的超難抓 體感機率應該低於20%。抓到了 感謝～。第2次抓到，感謝！另外我有6V等級夢特喵回饋大大，需要。時私信我一下，感恩:D。已申請/Mark，求上車感謝。已申請/無限便當，求上車XD。活動超極巨 跟車捕獲率3 只有血量加成3倍跟球加成。用3倍球 抓到機率大約是3.6% (數字參考看看就好)。實際抓起來 不同星數捕獲機率不太一樣。三星的體感捕獲率高很多。已加，等待大大再開。已加，等再開。已申請。感謝，第一場就抓到。捉到了 謝謝好心大大開車。搖三下爆開太虐心了==。感恩 已抓到。看來只剩我了==。抓到了，感謝。再跟其他車稍後給大大蛋餘XD。樓主看到時站內我，再約時間給您蛋餘