安安 剛剛看到了 持票根去麗嬰換 也有馬夏多啦~~~~ 大家記得要去看電影喔 。買瑪夏多智皮送電影票活動開跑囉。哪看到的。限量...。每次的票根兌換都是限量的。。請特休看第一場囉！。蛤 什麼 為何去麗嬰 那不是賣嬰兒用品嗎。哦！原來是funbox。https://i.imgur.com/r6KEWo1.jpg。http://www.funbox.com.tw/funbox/p5map.html。樓上連結是麗嬰各地據點。票根會收走耶...想收集ˊ^ˋ。又限量..。好 買。嘛 我記得每年都寫限量啊。買智皮預售票的也會有票根嗎？。會啊 換電影票就會有票根。預售票應該是你拿那張票可以去電影院櫃台畫位。畫完位的那張電影票可以拿去換瑪夏多。希望我沒記錯...記得去年我的票根沒收走只是蓋了店章。鞥，因為寄了五張票根抽獎（雖然忘了拍照就是了）。到底是限量幾隻啊...現時就算了 限量...。去年三創是直接把我票根收走，可能每間店做法不一。問個蠢問題，預售票是賣完了嗎？還是還沒賣？網站打不開。每次限量 第二天去看鐵定沒。台灣每次都限量，每次都很怕拿不到XD。回上面，在搶的是首映會的，預售票等二十五日。。中南部大城市臺中、高雄會搶光，不過隔壁的城市會剩。。台南很怕拿不到瑪夏多...。社畜在猶豫到底要不要看 到時台中應該第1天就沒了...。預售票直接換，再買票就好啦，選我正解。邊緣地區一個禮拜後去領店員拿時還有一整疊。請問兌換配佈也是當天開始嗎? 電影票不是可以提早幾天。提早幾天劃位嗎?....會不會有偷跑啊 囧。翹班啊