: 爬了一下文 似乎沒有討論過這個 : 主要是最近玩四代 前期水系PM一直都是哥達鴨擔當 : 今天打過冠軍進到對戰開拓區後 想要換一隻PM來練 : 在考慮要選美納斯還是象牙海獅時出現的疑問 : 當然上面這兩隻大家的選擇應該都差不多 : 只是在四代 水系PM基本上為了克制龍 都會帶一招冰系技能 : 而相較於純水的哥達鴨或美納斯 雙屬的象牙海獅在使用冰技能時 : 是有屬性一致的1.5倍加成的 : 姑且不提水冰弱點 這樣來看 其實在傷害面影響是不算小的 : 但似乎大部分的人在選擇時都是直接選奶大的(X) 種族值高的(O) : 所以想問問大家 技能的屬性一致加成 在PM或者技能選擇上 會是大家考量的點嗎? 這問題其實有點奇怪 以比賽來說，絕大多數你要先確定的是 你要玩誰？哪6隻？ 再來才是決定努力值特性等等的配置 如果你是想問決定好PM後，會不會優先放屬修招的話 那答案是絕對會的，這樣優勢才打得出來 不過，複合屬性的PM不見得會放到兩個屬修招 像M蠑螈、烈空座，幾乎不放龍招 都是飛招優先(高音、捨身、畫龍)，剩下看狀況 M蠑螈還是有可能放龍星群 烈空座也有可能放龍爪 但龍星群、龍爪比例真的偏低 順風、神速、大地力等等其他招都比龍招更好用 龍舞不是輸出，沒有屬修問題就不討論了 以打比賽來說，要放什麼招 還是以戰術運作跟環境為主要考量 不然17的烈咬也不會放火放了 但我覺得打電腦又是另一回事就是了 增加打點、速度快比較重要 傷害先打出去才能減少被電腦靠賽的機率 不然被要害、狂畏懼的話 選誰都差不多== Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. 。打對戰塔命中率沒100的招都不要放 ☺。光粉：。贈送絕對零度。忘不了 鐵三角努力值的白海獅 配招睡覺/夢話/絕對零度/角鑽。NPC真的很有本錢 跟玩家玩機率...。對電腦 土石流的命中率根本很像50%。電腦:啥?你跟我談機率