對戰的時候等級會壓在50等 請問在速度的努力值練滿的情況下 練到50等和有練到100等 在對戰的時候會有素質上的影響嗎? 打單打積分的時候一堆廚鯊 我耿鬼速度的努力值練滿了 可是每次遇到廚鯊幾乎都跑輸 看了神奇寶貝百科的資料 廚鯊明明速度就比耿鬼慢 可是卻遇到好幾場速度跑輸的情況 確定對方不是帶速圍 打我別隻的時候有用別的招式 每次遇到開場廚鯊地震或是MEGA暴鯉龍攀瀑 MEGA暴飛龍地震 速度都跑輸 有解嗎? 也是有遇到同樣是耿鬼 對方應該速度努力值也是有練滿 這種時候是隨機判定先攻嗎? 如果第一回合是對方先攻 後面就都是他會先攻嗎? 還是會再隨機判定? 。你耿鬼是滿速(努力速度滿 性格不加速)。還是極速(努力速度滿 性格加速)。暴飛龍跑比你快正常 但你是怎麼跑輸暴鯉龍的.....。同速每次都會抽速 這回合他先攻下回合照抽 有可能你先有。可能他先。你耿鬼要不要拍個照丟上來啊。練到50還100沒差。我速度努力值是滿的 性格是膽小 可是有時還是跑輸廚鯊。暴鯉龍速度好像沒輸 只是他MEGA後沒辦法一招秒。放圖有真相。說不定人家裝速圍。Mega另外論。上圖 耿鬼跑輸一定是速沒滿 要不性格要不努力值要不沒V。努力值滿了外，確定個體值有滿嗎？。你把努力跟個體的圖丟上來就知道了 極速耿鬼不可能跑輸。沒速圍的陸鯊 要嘛你耿鬼有問題 要嘛你陸鯊記錯場。或者你耿鬼被降速/對面順風之類的。抱歉 晚點補圖。http://i.imgur.com/P454id9.jpg。http://i.imgur.com/KeAe8Pi.jpg。http://i.imgur.com/iD9zKvD.jpg。對方速圍或順風或其他加速情況 不然就你被減速。有影片記錄放上來更好。有一種情況是你被降速了但場地訊息不會直接說出來。水草誓言的場地降速。啊，沒看到你說單打  SORRY。或許是小弟記錯了吧 在1500上下的場 都是廚鯊地震。暴鯉龍MEGA攀瀑 暴飛龍MEGA地震 有沒有專門康特的隊伍?。YM4G-WWWW-WWW4-LZ5B 這場廚鯊應該是速圍。請問這場應該怎樣才會贏 每次都是這樣差一點點的輸掉。單打運氣成分很重。這麼討厭地震用飛行或綁氣球？