來源： https://www.serebii.net/news/2019/01October2019.shtml 文內講道， 劍盾將有18個道館，會分為大/小聯盟，劍與盾的分布會不同，且每年能進大聯盟的也不同 文內說，18個道館目前不確定是否全都能給玩家挑戰。 我覺得如果每次的道館內容都不一樣真的很不錯。 。不期待能搞出多令人驚艷的名堂就是。閹割作。不是說格鬥系和幽靈系道館是版本限定嗎@@。小聯盟有分1A~3A嗎？（X）。若弄得出令人驚豔系統的話 大概任本家有出手吧?(亂猜。LGPE任就出手了 這次也有的話意料之內而已。兩個版本都買就有全道館了ㄛ。應該是說任出手多少才對? 所以之後就知道了(?。開始賣人設了。一邊一半，兩邊都買你全都有喔。銷量UP。但是又不能用劍的進度去打盾的道館。PM可以傳過去 但進度不對等也沒用不是?。認真 看到18道館真實面貌你們會更怒。重點從來都不是道館 是一起旅行的夥伴。結果18個道館其中10個跟對戰開拓區一樣，建設中。好辛苦 18個道館只能從五百隻裡挑寶可夢。又要拿暴鯉龍跟化石翼龍充當龍了嗎。樓上別說笑了 當林家龍跟三首惡龍死了？。記得早早就確定5～7代準神都存活，不怕沒龍用。大家不都先破一片，球種準備好等到另一片可以孵蛋直接敷一。敷丟回第一灌等打。沒惡Z和專Z的三首跟市長龍....。極巨化三首市長龍 姍姍來遲。500隻 太樂觀。如果跟BW2一樣每個道館都有特色bgm就不錯。只是「設定上」有18個 大家可以回家了。就差不多像日月18個屬性純晶(除了冰有點迷) 找得到對應腳色。沒有樓上說的那樣喔 真的有就好了。最基本 就只是18個競爭大/小聯盟 其它就翻譯錯誤或網路臆測。也沒有 真的 不要相信那個數字 QQ剛剛po被警告了。就只是設定 你現在急著更擴張揣測又情緒化 當然會被警告...。這次是Gameinformer翻譯錯誤會錯意了背景故事 所導致的亂傳。最基本盤不過就歷來傳統8個道館 現身8位屬性偏好的館主罷了。呃 我不是揣測的 你拿到本片之後就知道了。就連初代也並非道館設定只有8個 格鬥系是輸了變成小道場...。呃...所以你拿到了!? 那就來吧 再多劇透直到又被警告為止吧。拜託...你是增田那傢伙說的千人之一的內線的話 就別藏了...。私（x。呃 你需要寶可夢之笛嗎