另外徵求夢球夢特三家(目前已有:妙挖種子/草苗龜/小火龍/小火焰猴) 預定:木守宮/傑尼龜/水躍魚/波家曼/火焰雞 夢球夢特小磁怪(預定中)/多邊獸(預定中) 可以用 1.完成版的對項遺傳怪換 https://goo.gl/fX1b1u https://goo.gl/oqGHxd 2.舊版有的球種(這個要問問看) 3.可能難產的歌德寶寶 4.BP道具 意者歡迎來信會推文 感謝大家 053349667064 Taya 看有沒有你需要的 無性別的夢球夢特怪我都沒留QQ 可以啊 不過要等我先徵到QQ 哥德要等我先徵到遺傳才能生 所以可能要等等 OK 那跟你約晚上交換 不曉得可不可以 有喔 不過要從四代開始傳 還沒徵到 OK 不過要等晚上才能交換 我在私信你 波波好遇 姆可兒查資料似乎不好出 如果需要可能要等等 我不確定今天能不能完成 可以 剩缺四遺傳的歌德寶寶 請大家救救懶人QQ。夢球夢特您缺的我都有。m大我可以雙夢妙蛙種子換雙夢青銅鐘可以嗎？。木守宮可換雙夢母歌德嗎?。雙夢四遺傳。用雙夢4遺水躍魚跟您換歌德寶寶。那換雙夢四遺傳哥德可以嗎？。雙夢傑尼龜換0速臭泥 不過要晚上或明天QQ 現在要出。門。我可以先要沒遺傳的XD。有雙夢波加曼 不曉得您有沒有速度球姆克兒或波波>_<。ok 可以等。有雙夢小磁怪，還缺？。那我想換速度球鬼劍，ok嘛？。可以XD。手邊還有雙夢火稚雞，因為想收齊速度家門鳥不曉得會不會。太麻煩。加個雙夢多邊獸可嗎？ 想再換個重量穿山鼠。除非手邊剛好有 不然指定四遺傳都要孵好一陣子吧。可以等！拜託了>_<。不然我改換夢特冰龍可以嗎？ 不要紅白超級高級球就好。你是說六代化石那隻嗎  他似乎沒有特殊球種吧?。六代化石只存在普通球～。那紅白球的就可以了 可以嗎？。夢特冰雪龍ok。現在換嗎？。1478-8102-7038/sun。可能要等一下 現在再外面吃飯。不過我應該有存貨。ok。雙夢銅鏡怪有興趣? 換你雙夢歌德寶寶。歌德寶寶不一定要有遺傳沒差XD。樓上我有雙夢歌德想換你銅鏡怪。喔  可以啊  站內聯絡。雙夢木守宮好了 再等您站內。火雉雞換種子