如題，玩到二周目一個巢穴無發光200W了 還沒看過巢穴出現超極巨的PM= = 偏偏我哥一周目還沒打龍道館已經遇到兩隻 這機率到底是怎麼計算的？ 怎麼有這麼敗人品的設計啊 我刷到現在一隻都沒看到 不要叫我改時間，之前改過一次就死機 我也想不到為什麼有人插卡帶就死機的理由 你沒遇過不代表別人不會遇到 我哥都沒刷 一天內遇到超極巨暴噬龜 巴大蝶 我天天刷刷不到讓我懷疑人生 是這樣嗎那為什麼我連遇到都沒遇過 我哥連刷都沒刷 一天一次遇到 感謝大神認真回答 看到這裡我心裡有底了，我要佛系抓超極巨。超極巨可以刷。改時間想不到死機的理由在哪 又不是SL刷紫。慢慢刷才是真理 我花了三天才刷出一隻霜奶仙 在那之前。大嘴娃沙奈朵打到煩...。超級巨烏龜和蝴蝶本來就不難刷阿XD。這兩隻我還常常開了沒人打 跟卡比獸一樣氾濫。那兩隻有活動，跑洞打勤一點根本不用刷就一堆。機率很迷啊 我一次就中超極巨霜奶仙 然後一個禮拜過去。了 完全沒刷到其他隻QQ。認真要聽答案的話稀有的超極巨 紫柱五星超極巨是5% 要。在對的洞先5%出紫再五星 再抽5%超極巨 還要夢特那繼續。抽。我自己1000次紫柱沒遇到過夢特超極老噴。至於蝶 卡比 鳥 龜 蟲就真的很多 隨便撞。10 ％ 紫光，35 ％ 五星，5 ％ 超極巨，認真不 SL 刷紫。光，也不調時間刷超極巨，出現率是 0.175 ％，也就是說。期望值是 571 次才會刷到，而一個許願星塊 3000 W，用許。願星塊丟出來的又不會出 2000 W，所以要丟 571 次許願星。塊，要刷 857 次自然生成的光柱。假如自然生成的光柱全。部都是單刷，而且真的全部都一次打贏，加跑圖的時間給算。一次五分鐘好了，要農到足夠的資源就要先農 71 個小時，。接下來開始丟許願星塊，要再打 48 個小時。也就是說完全不用 bug，刷到一隻超極巨的期望值是不眠不。休打 120 個小時，然後現在總共有 17 隻超級巨，扣掉活。動和主線可以入手的，還有 11 隻，扣掉機率本來就比較高。一點的巨鉗蟹和以歐路普還有 9 隻，也就是說期望值來看。要 1080 小時只刷超極巨才有可能把該版本能入手的刷完。也就是說，想在合理的時間內入手所有的超極巨，要嘛就是。用 bug，要嘛就是等活動，或是期待自己有歐洲人血統。啊忘了算老噴，好像要再多扣一隻，不過基本上都是要近千。小時就是了。而且這還是不算夢特，不算特殊個體值（像是 0 速）之類。光是五星出 0 速的機率，因為保底 4 V 的關係，只有。1 / 96 而已...哪怕是有活動狂出（像是卡比獸），要刷到。0 速都不是這麼容易了。這就是劍盾用來延長遊戲時間的方法...老實說挺討人厭的。尤其是對於看到圖鑑有就很想要打開的人來說更是如此。其實是要你去打野團 四處打工啦 本意又不是叫你單。刷..。打野團理論不成立 因為超極巨非開房捕捉率低到可笑..。就算跟朋友四個人分別刷柱子 一根柱子要讓其他人抓到。也要sl個20次左右..。捕捉率不高  但只要入對小群有車掌  一天至少有一隻。車掌不也只是刷完的好心人...。我是覺得連線弄成這樣還要人刷野團，真的滿靠背的。在可以SL的前提下，開房的不能100%真是智障設計