夢特月亮球利歐路 遺傳子彈拳x7 夢特UB球蔥遊兵 x6 全都錯項5v 想換 夢特柑果球的以下寶可夢 體質不拘 堵攔熊 風妖精 黏黏寶 幼基拉斯 古月鳥 有其他夢特球種也可提出來問問 小弟偏好甜蜜球、夢境球、月亮球這三種 預計徵到中午~~感謝大家 如果有想要利歐路不夠的我可以馬上孵，但要等現有的其他版友換完 利歐路換完補貨7隻 中午休息吃飯 晚上繼續 是夢特柑果球嗎 搜不到耶 可換密碼嗎 11/27 10:26 有了 感恩 這個我有了 拍謝 球種是什麼呢 這隻幼基拉斯不是夢特Q_Q 大大是不是給錯了呢 利歐路沒了 要等我生一下 ok 這個有了 抱歉>_< 好的 OKOK~ 多謝大大 不好意思多A了你一隻幼基拉斯 OK有什麼可以提出來看看 可以。迷布莉姆不介意是我剛魔法交換換到的話 我可以跟你換。不對...有限球種 眼殘了SOR。限夢特柑球那我也沒有XDD。我比較懷疑真的有人有夢特堵攔熊嗎 那個團戰難度很絕望。Moco / 2709 / 夢特甜蜜莉姆 換 利歐路。等級球洛托姆   0742/(=A=)  換路利歐。換到了 感謝。我有肛鎧鳥想換大蔥鴨但要晚上才能上。肛鎧鳥 怕。請問原po有搜到嗎？。弱弱的問一下甘果球是哪一顆?。搜不到耶 可以換密碼嗎。好的  等等  改0609。感謝 等等  孵究極球迷布再跟您換蔥油兵。夢特稚山雀換利路歐可以嗎。習包子/5763/重量球幼基拉斯 /想換蔥油兵。另外想用ub夢特毛頭小鷹 換利歐路。稚山雀應該是沈重或月亮 我大概2點回到家看一下。骯奔里奔波/6482/重量夢特螺釘地鼠。樓主還在嗎？。想要ub蔥油餅。好 我們先約個12點可以嗎？剛好要忙了。等級球雉山雀換 UB 蔥遊兵可嗎?。啊啊 抱歉我看錯了 等等補UB夢特鋼愷鳥給你 sorry。我沒夢特幼基拉。沈重夢特稚山雀換利路歐 ID小狗汪汪 密碼6349。那等級球古月鳥換 UB 蔥遊兵呢?。6222/木質機。感謝~。我好了 5763 兩個一起給。不好意思我沒有你想要的，但想排一隻利歐路可以嗎。請問甜蜜球夢特好壞星可以換利歐路嘛?。愛麗絲/0329/夢特好壞星換利歐路。夢境球 夢特 好壞星 + 月亮球由基拉 想換蔥鴨 利歐。路