正在抓第二隻疊壘石(暖開機12小時ing) 除了最基本的勇敢0速已經抓到一隻了 有一點令我很好奇 看了下PGL 為何一堆人的性格挑選除了勇敢外 還有一大部分的人使用怕寂寞(AB) 查到的結果是因為異獸提升要攻擊 還說什麼要防的個體值要最好15 那問題來了 我抓到一直0速怕寂寞的 但個防禦體值剛剛好16(醒力是雷所以確定B是偶數...) 這樣經計算後50等的A和B會相同 這樣的話異獸提升的特性會加誰? 還是說會是隨機加的？ 還是建議果斷的暖開機? 但抓到後又跑了一堆劇情(北七火箭隊)有點累了... 。理論上是A,巴哈有篇講四顎針龍特攻與速度的文有一樣。的問題，你可以估狗。。百科是寫數值一樣的話按照 攻 防 特攻 特防作為優先順序。怕寂寞防禦個體可以最大可以到17 此時攻擊灌滿50等攻防。能力值一樣 但因特性優先順序會提升攻擊。疊磊石要先打死 等過完劇情再回來抓 就不會一堆對話。0速個體16就夠了 這隻留著吧。16和17無努力結果是一樣的。話說當初我毒貝比沒拿 後面拿的到嗎？。可啊 在究極大廈等你。恭喜刷到完美個體,防個體值正確是16或17最好。後來一直不想抓堆砌，結果搞得要抓赫拉克羅斯也好難抓QQ