我發現一件事 應該全部的人訓練會馬上狂點跳過 但我發現推石居蟹跟地幔岩 只要不去動它讓牠推到底 再跳過好像就必定超級成功？ http://i.imgur.com/PIGmXQL.jpg 這是我放著讓牠原地推XD 推到很後面都穩定超級成功XD 我試七次七次都超級成功 但不確定是不是必定100%啦 也不確定其他的能不能這樣做XD 。我幫忙測試看看。那是程式隨機決定的，只是運氣好吧。我測試佛烈托斯卡到極限沒有超級成功 只有大成功。而且要推好久...還不如直接跳。測試結果，推到最後按跳過「居然會自己跑回來！」......=.=。結論：一切隨機，和你卡多久完全無關！。所以是我太幸運全都超級成功就對了XD。跑回來也太慘 我還是直接跳過好了。訓練不是超級成功的話，跟釣魚一樣關遊戲可以重來，多。弄幾次每次都超級成功(但效益不高...)。我覺得是有設計等級低的時候特訓超級成功率會提高。藉此去減少玩家的作業感 也就是快速跳過前面反覆做過很多次。的低等級培育過程。話說我還沒看過碎岩的超級成功...有點懷疑只有大成功。有喔 我有遇過幾次 機率蠻低的。拚吃吃比較快吧說真的。目前玩過幾種開局，最快的是衝金幣+橙橙果。問一下mega大 超級成功是整個碎掉嗎?(一直很好奇。對 但後面還有剩下一點點這樣 有再遇到再補圖XD。了解 感謝。剛好遇到  幫補 http://i.imgur.com/SPwSGGD.jpg。感恩XD 剩蠻多的 印象果然不可靠 哈哈。我試過。你只是運氣好。治癒聯盟更新啦！！！。運氣。運氣。感謝s92005大~ 我也終於遇到了XD