C_Chat 看板 1TGJ2HT ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 接下來標題 勝負爆雷 時間: Wed Jul 31 14:09:19 2019 https://imgur.com/CY0mVjx.jpg 8強 水蓮 西獅海壬 跟 古茲馬 具甲武者 打 https://imgur.com/WfnGB7e.jpg 跟預測一樣都左邊的贏 https://imgur.com/IJa6AkP.jpg https://imgur.com/nqHCBUV.jpg 134話：各位的全力往準決勝的道路 (這話 水蓮VS古茲馬比完) 135話：準決勝卡奇VS格拉吉歐 猜卡奇派爆焰龜獸 格拉吉歐派銀伴戰獸 136話 燃燒的火焰不只一位勁敵 (小智VS古茲馬) 小智派皮卡丘吧 古茲馬看具甲跟巨鉗外 有沒有其他寶可夢 然後冠軍戰小智VS格拉吉歐 猜小智派鬃岩狼人 格拉吉歐派索羅亞克 或是冠軍戰3V3 應該小智就初代阿羅拉冠軍 然後表演賽派炎熱喵 輸給庫庫伊 熾焰咆哮虎 格拉吉歐冠軍的話跟庫庫伊蒙面人 表演賽 沒啥淵源 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1564553361.A.F9D.html。右上輸了也很開心。希望日月能至少做一場6V6的對戰。太難了，連小智都沒滿。看寶可夢很少有像現在這樣急著想看下一集的感覺。要全面對戰可能要搞特殊規則，例如贏家可以挑輸家的PM。要全面對戰可能要搞特殊規則，例如贏家可以挑輸家的PM。進入下一輪XD。理事長有滿啊XD。無敵咆哮虎 不過子供向的應該會讓炎熱喵幹贏一次吧？？。不然輸整季可能會讓一些小孩難過沮喪。希望能履行跟博士一戰啊 可是觀望歷史紀錄ㄏㄏ。炎熱喵有幹贏一次呀，欺負別人還是小小虎的時候。阿羅拉地區有滿六隻的好像只有理事長...。當初還不是被阿蘭壓在地上摩擦 一直輸又沒啥。最好別太期待贏格拉吉歐...。竟然不是卡奇對古茲瑪。別傻了 小智是不會冠軍的 因為大人的理由。我也不相信小智會冠軍 但拜託打臉我。上次被罵成那樣，不讓小智冠軍不就是在是討罵嗎？。成為地區冠軍留在阿羅拉衛冕寶座太困難 頂多里民大賽優勝吧。讓古茲瑪贏比阿蘭贏更慘吧 遊戲中只是個中BOSS工具人。撿一個里民大會冠軍? 我還寧願把拿冠軍放到更好的場合。。差不多該輸了吧 還想拿冠軍啊