剛好16號開始在日本玩， 很幸運地拿到了10個序號拿來貢獻XD 因為最近才入坑 所以主要想換16代的神獸or幻獸 親名/配布皆可，色違優先考慮 性格球種不挑 因為這個範圍有點大所以稍微列一下想要的順序好了 1.配布 瑟蕾娜的頑皮熊貓，包含配布時的黑色眼鏡 （超想要，第一優先） 2.親名/配布超夢，色違優先考慮 3.親名/配布鳳王or夢幻，色違優先 4.16代 親名/配布 神獸or幻獸，色違優先 範圍真的好廣，感覺不是先搶先贏可以解決的(汗) 所以想說開放競標(?) 開到明天晚上九點， 希望有興趣的人麻煩在下面推文 或是站內信， 明天九點之後再跟得標(?)的對象用站內信聯絡喔 （不太確定這樣的交易方式有沒有違反版規或是善良風俗（？） 。競標......。1-3都有，要幫我女友徵一張，黑眼鏡要在六代傳？。夢幻 只有野生的色違 沒有配布的。寶石那隻可以抓的應該算配布的吧？。不過現在也搞不太到那個了吧。配過騷雷納的熊貓喔？。我以為只有狐狸。R大>我只有七代 那沒有眼鏡也沒有關係喔。熊貓是兩年前7-11暑假配的。色違夢幻只有綠寶石和VC黑魔法弄得到。對喔還有vc。感謝提醒，夢幻就不要求色違囉。瑟雷納配過狐狸的熊貓 狐狸WIFI 熊貓小七。想用日月特典夢幻交換。跟。第一代的三色鳥(GB標) 個性可指定。用VC色違超夢換換看。提供VC產一代三鳥+超夢 可指定性格。不介意黑魔法的話可以再加上色違夢幻。VC 配布紅球夢幻 性格可指定～。vc色違三鳥如何～～。4. 有色違烈空坐可以換 有不思意可證明。VC色違超夢 可指定個性。這邊有色違X鹿可以換~。雖然超過時間了，但有配布色違超夢想換QQ。不好意思忘記回來更新，已經全部都換完了喔～謝謝大家。支持，沒有換到的不好意思了！