以下蛋餘發送，不須特別給什麼東西 大部分是4~5V 少數有可能會是2~3V的，一切看運氣 所以請不要給我什麼很貴重的東西，不然你領到2V的你會很嘔 A.月亮球 內斂 有色眼鏡 咕咕 遺傳：清除濃霧 B.狩獵球 內斂 有色眼鏡 咕咕 遺傳：黑夜魔影、吹飛、清除濃霧、羽毛舞 C.友友球 固執 鬥爭心 豆豆鴿 遺傳：清除濃霧、催眠術、暗襲要害、祈願 D.重量球 固執 鬥爭心 豆豆鴿 E.等級球 固執 鬥爭心 豆豆鴿 遺傳：清除濃霧、催眠術、暗襲要害、祈願 F.誘餌球 內斂 濕潤之軀 長翅鷗 遺傳：水流環、浸水、廣域防守、空氣利刃 G.誘餌球 內斂 羽盤 長翅鷗 遺傳：水流環、浸水、廣域防守、空氣利刃 H.友友球 膽小 魔法鏡 天然雀 遺傳：羽毛舞、羽棲、突襲、單純光束 I.等級球 爽朗 逃跑 土居忍士 遺傳：蟲咬、暗襲要害、搏命 J.速度球 悠閒 活力 三蜜蜂 （幾乎都公的，請自己加油） K.月亮球 內斂 受熱激升 飄飄球 L.速度球 內斂 受熱激升 飄飄球 遺傳：催眠術、黑霧、清除之煙、臨別禮物 M.甜蜜球 膽小 單純 滾滾蝙蝠 遺傳：精神轉移、羽棲、拍落 N.月亮球 膽小 心靈感應 嗡蝠 遺傳：清除濃霧、龍之俯衝 O.夢境球 膽小 心靈感應 嗡蝠 遺傳：清除濃霧、龍之俯衝 P.黑暗球 膽小 心靈感應 嗡蝠 遺傳：清除濃霧、龍之俯衝 Q.紀念球 膽小 天恩 波克比 遺傳：神通力、晨光、禮物、精神轉移 R.紀念球 內斂 天恩 波克比 遺傳：神通力、晨光、禮物、精神轉移 （現貨僅1隻） S.重量球 固執 活力 毛頭小鷹 T.黑暗球 自大 碎裂鎧甲 禿鷹丫頭 遺傳：羽棲、黑色目光 U.友友球 內斂 奇蹟皮膚 象徵鳥 遺傳：原始之力、精神轉移、羽棲 V.友友球 內斂 魔法防守 象徵鳥 遺傳：原始之力、精神轉移、羽棲 W.友友球 內斂 有色眼鏡 象徵鳥 遺傳：原始之力、精神轉移、羽棲 X.等級球 內斂 一口飛彈 古月鳥 遺傳：清除濃霧、水流環、羽毛舞、羽棲 @.誘餌球 溫和 悠游自如 巨翅飛魚 遺傳：鏡面反射、順風、奇異之光、黑霧 .誘餌球 溫和 儲水 巨翅飛魚 遺傳：鏡面反射、順風、奇異之光、黑霧 %.誘餌球 溫和 水幕 巨翅飛魚 遺傳：鏡面反射、順風、奇異之光、黑霧 ^.甜蜜球 溫和 我行我素 飛行荷蘭貓 遺傳：哈欠、搔癢 （妙喵） .月亮球 膽小 我行我素 飛行荷蘭貓 遺傳：哈欠、搔癢 .重量球 膽小 我行我素 飛行荷蘭貓 遺傳：哈欠、搔癢 ?.究極球 膽小 我行我素 飛行荷蘭貓 遺傳：哈欠、搔癢 あ.甜蜜球 溫和 棉絮 飛行荷蘭棉 遺傳：毒粉、催眠粉、寄生種子、麻痺粉 （幼棉棉） い.甜蜜球 溫和 孢子 飛行荷蘭棉 遺傳：毒粉、催眠粉、寄生種子、麻痺粉 う.競賽球 固執 蟲之預感 飛天螳螂 遺傳：雙倍奉還、暗襲要害、佯攻、快速防守 (僅1隻的對項5V0SA) え.競賽球 固執 技術高手 飛天螳螂 遺傳：雙倍奉還、暗襲要害、佯攻、快速防守 お.競賽球 固執 不屈之心 飛天螳螂 遺傳：雙倍奉還、暗襲要害、佯攻、快速防守 か.重量球 淘氣 結實 盔甲鳥 遺傳：詛咒、吹飛、羽棲、暗襲要害 き.重量球 淘氣 碎裂鎧甲 盔甲鳥 遺傳：詛咒、吹飛、羽棲、暗襲要害 く.競賽球 固執 疾風之翼 小箭雀 遺傳：清除濃霧、蓄能焰襲、快速防守 け.競賽球 膽小 電氣引擎 電飛鼠 遺傳：羽棲、電擊波、搔癢、清除濃霧 こ.等級球 膽小 電氣引擎 電飛鼠 遺傳：羽棲、電擊波、搔癢、清除濃霧 規則： 1.每人一次限定領三隻 2.禁止指定性別、V數，一切看運氣，有可能領到5V對項、5V0A也有可能領到6V 3.部分類別只有極少量現貨，發完就沒了 4.請留下 ID/密碼/寶可夢代號 5.推文最後時間只到23:47 廢話： 部分寶可夢還沒想到更適合的性格就直接鎖了內斂或固執，不滿意的話請自己重孵 反正都幫你遺傳好了 部分球種寶可夢當初孵的時候忘記遺傳，結果就變成大量未遺傳又不捨得丟的 音波龍、色違摔角鷹人就是要配黑暗球，不服來辯 飛行荷蘭棉當初大量孵的時候想錯，沒遺傳到煩惱種子，有需要用到的麻煩自己搞一下 Press F to pay respects to Gliscor. 刪除摔角鷹人，忘記前陣子全傳到Home清空間了 抱歉，電飛鼠給錯球種 截止。紅蓮哥吉，5566 5656/@^/謝謝大大。哈尼/23452344/く.け 謝謝。巴寶莉/55688777/Bきく/謝謝。曼曼/7777 0000/CFN 感謝~~。沒關係，反正我們很有默契的再交換一次XD還好有檢查X。D。七緒里葉/3366 0000/H @ あ，想跟您領養這三隻，謝謝。。智瑟/2345 6789/C I ㄑ/謝謝。稔/1212 6666/LS 謝謝你。謝謝你! 荷蘭棉竟然是6V的O口Q。阿，不對，還有魟魚也是對項的，感謝，只給XL糖而已>口<。都是隨機選的，爆倉的時候會優先放生不是對項的。所以其實領到對項或6V機率還滿高的