本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 再次提醒大家記得刪除過期或已徵得的交換/徵求文喔 另外也別忘了領台版銀伴戰獸（2017/12/16止） 。(‵・ω・′)。1ST。推推。沒搶到頭推 只好頭噓。新年快樂。喔喔。都沒第一惹 QQ。這個月超準時欸。安安兒。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡推推。推 毒貝比405次努力中。樓上再十倍。希望用一個色違蛋位 換瑪夏多。有人可以施捨給我一隻計時球公的燃燒蟲嗎 不求v。首丟海參╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。徵莎奈朵/長耳兔/拉帝兄妹/蒂安希mega石QQ 籌碼有。圓柑.金銀冠。樓上  我都有 想問怎麼換。呃我也不知道現在是什麼比例耶XD 剛回坑。我還有大師球跟幸運蛋 不知道您有沒有興趣。我也是剛回坑  不知道比例RRR。那些咩嘎石都可以在遊戲取得阿。色違拉蒂妹妹。https://imgur.com/a/2e3h3。https://imgur.com/a/u3ePs。現在可以在對戰樹換喔QQ 那J88大大不好意思了>< 我。剛買究極日月不知道。這次波尼曠野可以飛嗎 怎麼飛不過去。K大回歸了XD。我是飛到花園口啦。對R 前陣子生蛋生到有點累加上收集配布斷掉就暫時退。坑XDDD。孵蛋新手問個 要孵出5v是不是要靠好幾隻4v慢慢補出。對項。看你有什麼蛋種。找高V百變怪或同蛋群的都可以。感謝大大回答 我還在慢慢爬文理解哈哈。樓上的k是不是喜歡黑暗球妙蛙的k啊？。經過一年，我期望的友友妙蛙跟圓柑彩粉蝶終於出現了。如果是說我的話不是喔XDD。遇到色違七夕青鳥 結果第一回合直接滅歌QQ。zxc如果還需要6v百變怪站內我 前幾天有多弄幾隻上來。為了黃昏狗狗調時間結果好像被懲罰了 請問懲罰時間要多久。呢？ 遊戲中關著螢幕掛網算數嗎？。阿爾個性無加減換時拉比序號~~意者內洽。徵隻可可多拉 1銀冠換 有重量球或是夢特更好 沒有就。算了。新手發問 想問一組25個個性的同步凱西有辦法換到5v或6v。的百變怪嗎?。交換都是雙方同意就好了吧。想徵求6v百變怪 用色違烈空座或伊布或可拉可拉換。對啊雙方同意就好...6v有需要的站內 剩兩隻 籌碼免。請問一下想養4V0速+悠閒+貪吃+回收利用的卡比獸。用0速百變怪(力量護踝)+卡比獸(薰香)生小卡比吃王冠。用0速悠閒百變(不變石)+卡比獸(薰香)生小卡比吃王冠。哪一個方式會比較適合?。回收利用有教學招～～。除非要遺傳自爆吧 直接孵卡比獸ㄝ再去用BP學比較快XD。甚麼!回收也有教?我怎麼沒翻到感謝提醒。那如果碰上這種需要薰香生幼體的情況 怎麼生會比較好。如果都決定無腦吃王冠了就綁性格吧。https://i.imgur.com/BmxiP5d.jpg  色違騎拉帝納！。https://i.imgur.com/msC1YGL.jpg。終於拿到美版究極月了 可以一起開工囉QQ。預購比直接買現貨還慢 下次不預定了。http://i.imgur.com/ut6QuJQ.jpg。gts被換到的 還送顆大師球 輪改獸可能性www。薰香生色違就不變+薰香，不生色違就紅線+薰香，我會這。樣啦XD。Po文用5V對項徵蛋種，換來都5V錯項，甚至還有3V錯項的.。..。雖然文裡沒有要求說要幾V以上啦。但還是會覺得有點難過QQ。如果會在意 下次註明就好了啊。請問日月的道嶼掃描抓的到夢特嗎？整理球單發現收到的齒。輪兒都單特。徵求大師球 1:2百變怪 有幾顆徵幾顆 意者站內。以下為存貨清單  https://imgur.com/a/W40Le。誰可以教我一下馬瑪內那個轉面板第三次要做啥。對話一副好像玩家應該要懂，但沒慧根就是不懂意思wwww。Z。剛剛自己猜對了，還是很感謝wwwwwwwww。我也想很久 對話恍神沒看 後來才注意到蟲是斜的。板子上面不是會有形狀嗎._.？還是我記錯了。https://i.imgur.com/OV9Yn8f.jpg   好想要綁線的！。I大請問現貨美規要去哪裡買？。嚇死我了 只是為了開個體評定隨便孵蛋 第一顆就色違。http://i.imgur.com/QhtHP4f.jpg。第一顆蛋就歐XD。那可以試試首8 馬上知道TSV。借吸歐氣，刷色違毒貝比刷到快崩潰。什麼 首8可以找到TSV?? 我以為只能找到初始seed。如果找seed的時候閃了可以用那顆蛋的seed找TSV？。我的理解是這樣有請大大解答XDD。隨便孵的不過姑且還是有鎖個性 但沒帶紅線。畢竟是奇蹟隨便換來的3等外國綠毛蟲。練滿用個皇冠還是能拿來對戰吧 飛行隊成員+1。原來沒先存檔阿 真可惜。https://i.imgur.com/5EupcEi.jpg 我也刷到了!!!。這次究極日月還是只能用蘑菇頭移動嗎orz。就是完全版日月本體還是一樣。對啊XD。請問有人可以幫通訊進化三隻嗎 感謝～。2552-1356-2364 バンナ。進化完了。話說有人觀察出現在GTS的盛行代幣嗎。https://i.imgur.com/DYbQIfb.jpg   四天的奮鬥rrr。今天閃電鳥兩次都沒同步到 崩潰。現在的代幣 就我看來應該是 毒貝比>砰頭小丑=壘磊石>土地雲。=豐緣三神>其他神獸  差不多這樣吧。那麼....一般小怪的互換有容易量產的代幣嗎。我前幾天自己用GTS傳道具。丟阿柏蛇上去，被劫 丟蟲電寶上去，被劫。都是丟上去馬上就換卡夾了，然後都徵木木梟。小磁怪 托戈德瑪爾。原來 還有攔截別人放的代幣拿來自己用的。感謝:D。ken 沒屋頂 3ds卡帶區 搜尋 "美版" 就有啦 XD。前幾天看 有位賣家都還有現貨。話說確認有神獸大禮包之後 我G6的卡帶都放置了 ww。主機全用來玩SM/USUM就好 G6把配布領一領就好。歐 還有oras的代歐。G7起改成公母都能遺傳球種 想問交換球種時是要給公or母?。還是都配6v淫獸的話 除了夢特還是需要母種外其實沒差?。配百變怪的話，夢特也沒有一定要母的喔。開始懷念胡帕的洞了 想遇裂空座都遇不到 又有色弱 要進。紅的常會跑到綠的去。蓋歐卡跟固拉多有帶身上。唔 問得不太精確 那請問一樣搭百變怪, 公母遺傳夢特的機。率有差嗎?。沒有。好的 感謝回答 那這樣真的公母都沒差了 不用7:1地獄...。大家有多的tretta鳳王卡 都怎麼處理呀? @@。好像沒甚麼價。就放著吧？之前快樂快樂那張方形的我也就放著沒動。OK   話說最近好像出現了3ds/3ds拋售潮 @@。2ds。突然想到 要是之後正統續作G8出再NS上面。那邊緣人不就要買兩台NS來自己連線交換? XDD。還要兩台螢幕 很不方便 orz。只要還有GTS或銀行就還好吧XDD? 我一直都是GTS自己傳QQ。要傳道具或進化的話 ww。其實我覺得銀行應該要開放夾帶道具 多一層檢查就好了。夾道具後只能傳送到同一世代遊戲。進化就 無解 QQ 只能還是找信任的版友幫忙。通訊進化也可以用GTS不是嗎?。我個人是比較怕GTS XD。要掛在上面的一律都掛代幣 去指定要進化/要換物的主力 就。算被代幣劫走也不痛不癢啊XD。是沒錯 orz。掛綠毛蟲，指定換蝶蝶，然後要換的道具放蝶蝶身上。要插插拔拔就是了xD。那醬子 我考慮把主機賣一賣了 (誤。主機要留著刷色違神獸啊啊啊。這次US 我在銀行開放前一天才因為被學校老師打到懷疑人生。然後怒用GTS自己傳了空降部隊來...。我是直接從月版生了給其他版補齊的御三家 然後孵化後。再傳去練高等再傳回去給新遊戲碾壓 ww。開頭直接就有水火木三隻御三家 打起來很happy。不過這樣會有親名和語系不一致的有趣現象 XDD。比如UM選美語 親名怪卻是繁中。其實說要賣 只是想找藉口買寶貝球機  ww。然後樹梟真的好用這樣 高等也不怕抓不了怪 刀背打下去。高等還很好用 ww。最實用草系。有USUM版圖鑑QR CODE的整理嗎?。http://blog.game-de.com/pm-sm/sm-qrsearch/  解析情報。這掃了不論有沒有阿羅拉圖鑑都會追加解說。謝謝gh大。http://blog.game-de.com/pm-usum/usum_alola_pokedex/。應該是這個頁面比較好 點日文名稱顯示會顯示QR。https://i.imgur.com/EW4lzE6.jpg  刷了四天 好感動R。徵幫學熱風 報酬bp道具任選。意者站內信。http://i.imgur.com/4JlVfVt.jpg  屬性：空！！。明明兩隻對項的一起生蛋，生出對項機率是1/6。有時候就20顆都不給你一顆 ㄇㄉ。https://i.imgur.com/w6Qxsjv.jpg。今天用對項跟6V百變怪孵蛋，照理說生出對項的機率是1/6。結果常常孵快30顆才出一隻。然後又出三隻色違，不知道該說臉黑還是臉白了。https://i.imgur.com/ugt9GDn.jpg。6V跟6V才是1/6。喔喔對項。在個體可以鍛鍊的現在自然是色違珍貴吧 三色違好猛。色違 性格 醒力 沒了 說真的 個體固定反而不好洗醒力。個體除非你還要拿來當種 否則效益真的不大。如果改成固定有3項V或U就還可以。究極第一個蛋位給了色違母醒火藤藤蛇。想問一下 市面上有些日月的中文攻略本 那是正版的嗎?。應該都沒授權吧  我記得好像到綠寶而已  如果買了可。以看看皮卡丘圖鑑的圖是不是空白的。終於刷到醒冰鳴鳴0.0。我覺得我這輩子永遠也刷不出色違毒貝比。換到ub木木梟啦！ 等等是不是有點怪怪的。木木梟抓得到嗎？。當然抓不到啊。請問各位，藍色花蓓蓓要去哪裡抓啊，找不到資料。我連ub藍花都懷疑。http://i.imgur.com/TAcOaCd.jpg  培根。波尼花園有藍花蓓蓓吧._.？。雖然是日文 不過在↑↑↑↑↑有全入手資料。G7御三家目前沒有非普通球種吧...。UB木木梟這很有問題吧。有人亂出色違毒貝比嗎...。我在的社團很多人刷到，用亂的則很難。原來有花園可以抓藍花，現在剩藍花有沒有連鎖夢特了。有消息說藍花夢特抓不到，改天來驗證看看。在麥當勞孵蛋順便聽後面的直銷在拉下線XD。樓上 順便買玩具 這期拉拉熊很讚(誤。那是兒童餐嗎XD。普通套餐也可以加購的樣子。那就無法了 只有買個1+1打發時間。XDD。我秒數已經完全對了3次 結果禎數就是差一點...。然後他禎數的跑法很奇怪 還是搞不太懂。銀行又上不去= =。媽的又完全打中秒數差一禎 到底是我TSV錯還是真的雖到.。連個體值都一樣了 偏偏中那個ESV不同的喔...真的雖到爆。有人代理人對戰高等的嗎 我10等求救。有沒有捕捉碰碰很難拿到的八卦。一直抽不到QQ。我也覺得QQ。翹班拿到究極月亮了 我又再度成為PM大師啦！。老闆：寶可夢大師484不用領錢自給自足阿？。讓我想到我是已過這個禮拜天才拿到究極日。說錯 究極月 XD  望穿秋水等呀等 結果拿到後也是領配。布就放著 因為沒時間玩 XDD。話說大家會洗狼人嗎 還是因為可生蛋只領1隻領算了。想要紅球就可以多刷幾隻啊，紅球不能遺傳。公的、母的、固執的、爽朗的，都可以刷 XD。我後悔當初沒多洗幾隻紅球小卡比 QQ。親名紅球還有特殊招 想一想頗有紀念價值的。究極日月要衝到商店找配布男應該比日月快齁?。我看來洗一下好了 QQ。我想問現在才加入還有特典拿嗎QQ。特點是指?。像是狼人之類的 還領得到嗎?我的不是首批貨。為了省錢所以買的不是首批 加上怕被雷 所以訂貨後就沒進版看。所以我也不知道我現在能領什麼特典QQ。岩狗狗配布期限到2018年1月10日。狼人是全區wifi配信 只有期限問題 你只要有USUM都可以。領 是不是首批貨完全沒關係。你擔心的應該是色違銀伴 寶貝球 活力塊序號這類的吧。對 打開包裝沒看到序號 所以我應該只剩狗狗可拿了。有一些確實是預購才有 不過價值也還好啦 @@。像銀伴 很多人會免費發送 再不然用蛋種道具也能換到。寶貝球和活力塊更不用說 純粹紀念 XDD。其實主要想要的是寶貝球 初期想抓寶可夢可是很缺錢買球的(?)。其實還好耶 抓幾隻好用的 再加一些用來交換的雜怪。G7個人感覺捕獲率比前世代有修正更多的樣子 更省球@@。初期的低等怪 血還綠的 直接丟紅白球都蠻容易抓到。也或許只是有印象的時候是歐洲人 XDD。XD 總算跑完開頭 可以自由移動了 正準備出家門中w。USUM到中心比SM大概慢了5分鐘。在刷紀念用全語言岩狗狗的心得 USUM招式不一樣所以各刷一。套。我還在刷首抽(?) 想刷一隻母的木木梟 刷到現在還沒刷到Orz。我覺得哈烏好像必拿母海獅。能幹的母海獅。像我都隨緣 公的母的都沒差 但是目前唯二母的都是火斑。貓....。https://i.imgur.com/Yar8QxH.jpg  野閃母豪力出現啦。https://i.imgur.com/wSFWEFv.jpg  對照組。這一定要用甜蜜球抓啊啊啊。G7開頭零用錢是前六代的10倍欸 會缺錢買球嗎XD。缺錢買好看的衣服。官網剩下10關鍵字沒開 是放棄治療了嗎？。我的印象還是起手3K買球10顆就要花掉2K這樣QQ。現在在刷首抽劇情點前 開包包看身上有5K 我可以買20顆球了!。太陽月亮體驗版送到太陽月亮的小智忍蛙個體是固定的嗎。？。毒貝比好像比想像中麻煩...。一直都是固定的啊。感謝jase0412大大回答 這樣就不用弄覺醒了。有沒有在玩Tretta的版友想拿電影預售票送的鳳王卡？。我手邊有兩張，沒在玩所以送給有需要的人XD。想請問一下 如果是N3DS VC金銀可以透過FC交換嗎?。可以哦  可以交換 我有丟去GTS過。https://i.imgur.com/3zTqnSs.jpg。想問問一隻色違可以換幾顆糖果或銀冠。練等抓到兩隻了QQ。金銀VC 交換只能面連。請問USUM有快速練到100級的設施嗎？靠SM練等太血尿......。這裡詢問一下~請問蛋閃性別可透過棄蛋去改變 但棄不出。來純粹臉黑嗎…。想要♀傲嬌君主啊R!!QAQ。我都在波尼打吉利蛋到79用廚房XD。https://i.imgur.com/G3XVUGW.jpg。感謝解答~只能面連好可惜...好想要胡地 有人要一起交換嗎?。https://i.imgur.com/gupwzH2.jpg。https://i.imgur.com/9Dr7P2l.jpg。三隻一起練滿囉！。以為gaypin是問傳上去以後。君主7:1有中母的應該算臉白吧XD。可是要面連  我有金版  你是高雄人嗎。我不是耶 在北部 sad...。那就沒辦法ㄌ。回xd大:棄1次不行,重讀檔棄2次,依此類推,直到棄連棄2次。都沒閃才停,就是你這次的閃蛋範圍。在這範圍內找找吧。https://i.imgur.com/032qmNv.jpg。究極日月第一隻亂數成功～。eri大 就是極限棄到5顆都是♂的QQ。北部幫忙面連交換我可以喔（舉手）不過我金銀只有打完一。館而已...之前沒玩過VC才第一次，需要使用教學QQ。要不要順便辦個面連版聚 @@ 我也北部 順便找美版VC。連線 QQ。VC根本懲罰邊緣人 要自連還得至少辦兩個帳號...。強行這特性如果是沒附加效果的招式 EX:地震 威力就不會+?。是 不過強行可以帶生命寶珠 不會扣血。所以如果身上帶生命寶珠 用地震 會吃到強行跟寶珠?。12/11公佈明年夏天電影資訊。喔喔喔會是807嗎。查百科看到岩狗狗進化有三種 但第三種"我行我素"特性。不過前面特性卻沒有這個 連隱藏特性都不是。難道是特殊配佈的岩狗狗才會有這特性嗎?。還是那個沒差 只要黃昏時段進化就行?。美版VC我也有口桀口桀。要配布的岩狗狗，或牠生的蛋才有。了解 那第三種黃昏我就不管它了 雖然我比較喜歡那種XD。但既然是特殊的我就不多想了 乖乖在白天黑夜選擇吧。可以跟板友徵蛋種啊，玩這遊戲就是要多交換。我沒籌碼不好意思提出交易申請QQ。耶 原來是現在能領的配佈狗狗就是我行我素了喔XD。我還以為是要去看電影或是去中心領的才是 我可以安心了w。當然是先刷一箱黃昏狗。我才剛到第一間PC領狗狗 還無法孵蛋。領完刪記錄重新玩就可以再領，然後注意可以刷性格。還可以順便拿不同的御三家。是說進化後就無法生蛋是真的嗎。請問黃昏型態要怎麼取得？。樓上說刪紀錄可以再領一次，表示有共通序號？。透過wifi就可以，跟日月小卡比一樣。能連網就能領,不需要序號。http://tw.portal-pokemon.com/  臺灣官方網站？。https://www.facebook.com/1041278776012303/  臉書？。找到了，原來直接就可以拿了^^。想到之前日版放太久忘了領序號mega石，現在要弄超麻煩 0.0a。請問PGL是月版連動了 究級月就不行嗎?。明明買的是日版遊戲 但別說選日文了 連中英文都不給我登入@@。一樣可以啊。呃... 不知道你問題出在哪耶 我兩款都是正常連動。我先在遊戲中發行同步碼 然後上網頁登入PGL並選擇語言。我知道是選遊戲版本 而不是遊戲內看到的語言。但我卻無法連動 都是說我地區不對@@。問個蠢問題一個卡夾可以領兩個銀伴序號嗎?。刪記錄。所以一個紀錄只能夠領一隻啊!?。4。ttoy板友，你的PGL帳號當初申請時有用日本地址嗎？。有些配布可以一紀錄重複領不同序號但色違銀伴不行。另外如果是日本跟台灣的銀伴序號可各領1隻。可以的只有智帽皮吧，為了讓人刷不同帽子......。古茲馬家旁邊大叔說喵喵不見了在哪啊。https://i.imgur.com/pi0386I.jpg。第二隻！。看到上面的圓柑球白色惡魔非法 不知道有沒有攻略網站或文。章統整過在到SM(甚至U版)為止正規的球種組合可以參考@@。https://www.serebii.net/games/pokeball.shtml  參考。感謝gh大。https://i.imgur.com/wd6JFuL.jpg。第三隻！。可是gh大，時拉比的球表沒有夢特資訊。也沒有五種花蓓蓓的球種的詳細資料。那就只能自行驗證了。徵夢球夢特亞種臭泥。那列表也只是最低標準而已 就算可行也不代表不是改的。https://i.imgur.com/vlGgQ62.jpg  重量球和白球哪個比。較搭？。https://i.imgur.com/MHw0A18.jpg。第四隻！。@allen65535 有啊 不然我上一代月亮不可能連動成功不是?。早上還能登入PGL 現在卻無法登入了Orz。說查無此帳號@@。https://i.imgur.com/MUC15ov.jpg。第五隻～。章魚桶好難出喔...鐵炮魚又很少烙人= =。終於連動成功了Orz 逼我使用忘記帳號密碼來重登才搞定QQ。想問一下要多拿一套圓柑球是要VC金銀的任何一隻嗎？。是。刷了一個禮拜 還沒遇到色違虛無伊德 刷到都懷疑真的。有色違嗎QQ。https://i.imgur.com/u4E51yg.jpg  百變怪第五彈，那個。拉普拉斯的頭也太大www。梅塔夢怎麼可以辣麼可愛。大家都在笑 但鯉魚王笑不出來。哎呀 跳出生日版寶可夢中心劇情，不過和日月一樣呢。樓上生日快樂XD。請問有人能幫忙通訊進化嗎？站內信聯絡 謝謝><。籌碼我可以看看能不能幫你補圖鑑><。h一套圓柑 要去找誰拿。遊戲公司。感謝XD。除了到遊戲公司總部，身上還必須要有VC怪。跪求幫通訊交換ＱＱ 可幫補圖鑑作報酬。毒貝比可以等劇情全都跑完後再刷色違吧？。還是他叫我帶走時我就必須帶走？。可以先不拿。好的！感謝！那就之後再來拚色違啦！。VC怪跟別人拿也可以嗎?。可以 我就是用GTS換來的VC怪去領的。想換謝米。徵VC怪 籌碼有糖果銀冠色違空序號~。發現圓柑黃昏岩狗狗不能奇跡交換Orz 拿來板上發會有人要。嗎0.0。圓柑都有市場吧。http://i.imgur.com/tnaaqy3.jpg  浪費2400回合的垃圾。為什麼要說人家是垃圾。UB球砰頭小丑隨便抓的換UB球隨便壘磊石~。FC:4313-4427-3661 アキラ。換到了~。黃昏要怎麼圓柑呀。用圓柑的一般狗狗去洗球種 可以洗出圓柑黃昏狗。奇蹟交換USM跟SM是共通的 所以新增的東西都不能上奇蹟。想問我有4V(ABDS)環環跟3V(BDS)甜竹竹，要湊5V怎麼生比。較合理QQ。原來黃昏會遺傳。GTS掛香菇換馬桶王換到紅球100等馬桶王，想問紅球不是。不能上GTS?而且馬桶王沒有紅球吧?。以前有配布過。87%是改的 怕的話就放生吧。等等試試能不能上銀行，會的話就不管了XD。想問最近有活動的卡包序號卡是直接放在每一包裡面嗎?。不要再提卡包了 只買一盒究極日的我 哭暈在廁所 QQ。雖然還有加兩包究極月的 但應該買一盒究極月 > <。請問有人能幫忙通信進化嗎 站內信聯絡 謝謝啊啊。用銀冠或BP道具，想徵一隻夢特扒手貓，站內信。話說這兩天銀行常常上不去...。選擇使用寶可夢銀行後就一直轉圈圈。顯示"正在連線到寶可夢銀行虛擬伺服器"。是我有漏什麼更新嗎?。去商店更新過了，之前US用也沒問題，昨天開始這樣。兩天只成功上去一次，GTS那些都OK所以不是網路問題。https://i.imgur.com/0CcL9bC.jpg  奇蹟交換換到這神奇的PM。不確定是否是改的 但拿來當病毒種好像不錯(?)。不用確認 改的。這個親名一看就是改的。了解 反正就當病毒種子 100等我也駕馭不了QQ。色違費洛美螂該用什麼籌碼換呢？好想要一隻QQ。這親名一天到晚在圖奇實況奇蹟交換 有名的。一直遇到水母... 已經抓了六隻金水母惹。auslove  有名的改獸玩家。買了一盒卡包。看來這是唯一入手"古代金幣"的方法呢。打聯盟之前看到奈克洛茲馬躺在地上，那個打敗後就沒了。嗎...？ 可以先放置不理，之後再來刷？。可以。那如果打敗了的話呢wwwwww。殿堂後重生吧 現在都很貼心 不像以前那樣。究極大廈也太難去。現在贈送蛋餘會不會沒有圓柑沒人要哈哈哈。隨意就好  不然要 球種 高V 對個性 乾脆自己生。我有高V個性對的只是球是治癒球可能沒人愛。所以說...那個神必擺設到底是幹嘛用的還是沒公開阿。台版銀伴序號徵VC金銀怪(圓柑球佳)，意者站內。VC上傳的沒球種喔。感謝告知，那徵VC金銀怪即可。有人成功找到惡食大王嗎 我在究極之洞鑽好久就是到不。了究極大廈。可以去GTS碰碰運氣，用日文搜尋，我是用紙劍換的。感覺不少人在徵VC金銀怪 想問版上買VC金銀的人很少嗎。會徵的人都是沒買VC的 生存者偏差吧。我剛去弄了一箱VC鯉魚王上來 找時間再來發。到現在選完木木梟後完全沒空玩UM 好像快點玩啊。第一顆果然翁蛋就6V...可惜無特性。請問 VC金銀怪特別在哪？ 為什麼大家都要徵？。可以到2島拿1套圓柑。我反而想問 買卡包的人少嗎? ww。想再買一盒究極月包 但卡片就這樣丟掉好可惜 ww。有人想一起去寶可夢餐廳嗎。可以跟妹子一起去嗎?。不要的卡片送人啊?。https://i.imgur.com/lJgxaZB.jpg  小千代！！。第二隻小千代囉XDD。哪邊可以買到卡包 上次去地下街都說賣完QQ。我昨天就是地下街買的啊 兩版都有。哪一家啊 可給個明燈嗎QQ。老皮和它隔壁 我是在隔壁買的 因為皮沒貨 但比較貴qq。是說我是很想再買32包 但我只有兩片日版卡帶可以用 多。的只能拿來當籌碼換東西。集點活動是16點就可以領還是16+7+1=24點?。16點。好，這假日去地下街看看好了。話說卡包點數換的三隻 色違鳴鳴有價可換嗎？。不小心就換到VC金銀怪了...。USUM的寶可夢比例是不是怪怪的= =。動畫都巨大化。徵人借疊磊石補圖鑑 補完歸還 或換小丑也可以><。對啊 GF社hotfix一下吧= =。https://i.imgur.com/OMGSNnX.png。色違484可以少刷2隻了。請問大舌貝能遺傳水流烈破嗎？。徵求速度球火球鼠 意者站內信討論 可銀冠或蛋種或其他。大舌貝的水流裂破是教學招 無法遺傳。UM在火山看到鴨嘴火獸走動 卻找不到拍照點 是這次新增的功能。嗎?我在火山和隊長門那邊看到的 往左走就是進山接受考驗。也不是在畫面上能讓你接觸逗弄的對象 只是個背景的感覺。以前月亮好像沒看到過0.0。這次背景新增很多PM 像是隊戰樹門口旁多了一隻穿著熊。為什麼席多藍恩睡覺眼睛沒閉上@ [email protected]。有了閃符生了七箱還沒出閃這樣正常嗎？QQ。https://imgur.com/a/vIMuV   歷經了三天三夜..終於...。背景還有博士研究所窗戶往外看可以看到呆呆獸走動。不屬於可以互動的pm，應該是新增的小彩蛋，有人可以補充。還有其他哪些地方有嗎？。皮卡丘山谷有呆呆獸 拳海參 皮卡丘三個站在某個洞口。應該是學校三樓繪本的主角。7箱很正常。版上孵700箱的都多的是 ww。7箱有夠少 10箱內都可以當是歐洲人了。有閃符加國孵大概500多分之一 是吧?。http://line.me/R/shop/detail/10104  新貼圖上架了。。發現日月銀伴戰獸快過期 有人要嗎 F72Z 8SPR NUS8 Y58P。有領到說一聲喔/。感謝提醒，純謝不領。純推樓樓上好心不領。窗外風景還有哈烏他家的阿羅拉椰蛋樹。不曉得回家還在不在QQ。最近才學著自己抓夢特，想要問大家都用什麼抓烈焰蟲。我之前用樹梟刀背慢慢算pp,現在改用木妖戲法+樹梟。寶可夢臺灣的粉專有勾勾了耶。但非官方粉絲比較有人。。想知道其他刷火蟲 增加呼叫率 或 減低麻煩 的方法，謝。謝。進入更新頁面完全不跑有其他替代解嗎？。銀伴被領走惹~ 雖然不是我QQ。用克制的招式跟威嚇特性聽說比較容易叫。請問圓柑球種是不是能換到一些夢特?剛玩完一周目的新手。價值差不多，都是蛋種，問題是找不找得到剛好你有的他。沒有，他有的你沒有。。可以直接請好心人送你，或是出銀冠之類的道具來換。。https://youtu.be/voaiznHtFGo  已知的新影片。。https://www.youtube.com/watch?v=aW_Yi54JEUk  水晶VC。2018/1/26  VC水晶上市。水晶好像就沒有黑魔法？。記得還有，只是只有一瞬間，快完成說完話那時。。色違UB刷好久都還沒刷到QQ。剛看到多邊獸永便事件也要二十年了。。毒貝比的色違要到取暱稱那才會知道嗎QQ。刷了兩個禮拜的虛無伊德 還沒出色違QQ。刷紙御劍色違刷到懷疑人生。不是蹦出來就知道了嗎。我都點到為止=>膽怯球=>殺十隻才用仙伊布的招式。"特性交換"慢慢找，遠攻也不怕燒傷。Whyyyyyyy QAQ。http://i.imgur.com/MWqVUIG.jpg。幫樓上QQ。我色違神目前同步率20% 嗚嗚。帶薰香會影響蛋位嗎。UM慢慢破到現在  想空降了XD。毒貝比地獄第五天。請問我看pgl有夢特閃電鳥的紀錄 是配信的嗎?。求幫補圖鑑鐵火月版新ub馬夏多酬勞一銀冠。閃符不用幻獸。前年還去年有集點序號的吧?。前陣子生蛋生出色違謎擬Q，個體值還是5V1U（缺項是特防）。然後幾天前究極之洞刷神獸又抓到色違暴雪王，我US沒閃符啊。大哥......0.0a。原來USUM度假地可以挖到化石。買不到的化石可以用挖的。只刷不到10次刷到色違毒貝比...。我覺得我刷十年也刷不到QQ。電束木洞的電束木好ㄎㄧㄤ喔XD。還有人有缺色違銀伴嗎 發現明天到期 想拿的站內~。多的銀伴序號F72ZRZC2QSHM5G65， 拿了請推文。我也來好惹 F72Z EK5M U52Z SGDM。566樓序號已領~  感謝無私!!。註明個 k大的序號已領。沒想到過一個多小時還可以領到ming大的序號,謝謝ming大。請問皮卡丘一定無法同時會馬威跟衝浪呀。漏打 是否 2個字。這次送帳號的少好多WWW。畢竟港任銀伴不是免費的吧 買遊戲才有。毒貝比真的有色違嗎？騙人的吧！我刷六天了還沒看到。呢！一定是假的呵呵呵呵。徵求一組銀伴序號 剛回鍋QAQ。不吃閃符 刷到懷疑人生很正常的。薰香不影響。TGC卡包幻獸序號3隻都拿到了開心。求救! 為什麼我的圓慶 訪客名單突然都沒有人了?。連奇蹟完 大廳中的對象都沒有更新 只有VIP名單留著。你有改主機時間還是換機器嗎？。都沒有。該不會是因為奇蹟換到改獸吧...有都沒有先例嗎QQ。設定把跟訪客的連線改成OK吧。上次不知道為什麼自己變NG我也嚇到。一直都是OK的。ㄟ幹 真的變NG了 為何!?!?。有人可幫領銀伴嗎。但要等晚上才有空QQ。樓上有需要就私信給我。有人先找我了XD 先去幫人領。哈哈 好的沒關係。但我回信後沒收到對方回應 沒回答我要不要刷性格。收到信約一分鐘我就回應了說。嗯 可以幫我的話再私信我吧xd。說今天是最後期限 是以日本時間為主 也就是台灣時間11點嗎?。我覺得還是先幫他輸入序號好了 等有回應再去領。免得序號過期 我就成了罪人了QQ。哪我晚點拿出來贈送好了。沒有喔 港台的活動 就是到23:59:59為止 不是日本時間。結果我等到現在還是沒等到回信 到底要不要刷性格啊QQ。我很囉唆的幫忙領好送回給對方了 賺到一隻迷你龍+金冠~。求銀伴序號！！ 太晚預購了。https://i.imgur.com/ptMoRVI.jpg  迷唇娃！！。https://i.imgur.com/bHtyFqz.jpg  我的3DSLL類比搖桿QAQ。為了孵這隻皮丘 跑到一半突然斷掉變成這樣...。3DS玩各種動作遊戲激烈操作都沒事 3DSLL只玩PM.世界樹等。相對操作量少的遊戲 結果卻爆了Orz。請問一下 MEGA石目前要從SM傳嗎 還是USUM也能輸入序號呢。USUM對戰樹就有販售全部的超進化石了！。銀伴戰獸忘記領過期了QQ。謝謝  不過要BP  XD  有點想直接日月傳過去。這代BP很好賺了 有衝浪XD。我比較想太陽版蒐集全部超進化石，之前忘記輸入序號結果...。衝浪BP和皇家對戰用的好像不同?和對戰樹通不通我就不知道了。一樣都是BP 只是衝浪的故意改成海灘點數的縮寫。1等迷你冰居然換到閃電鳥了!?這太神奇啦JOJO!。BP就像橡皮擦一樣，有人說他是擦子，也有人說他是擦布。但指的都是同一個東西。跪求一隻夢特派拉斯 一直被自爆好煩。昨晚睡著忘記輸入金伴序號orz。波尼衝浪好難 可是為了衝浪皮QQ。6v紅線百變怪生出來的只有1v是可能的嗎...。有可能啊，你的另一半沒什麼V就是這樣啊，慢慢疊。我以為一定是繼承一邊3一邊2。那想再問究極洞神獸會重複出嗎。UB會重複 其他只有一隻。也有可能百變0雜怪5啊XD。我一直誤解...還是我看到錯誤的介紹了QQ。刷夢特利牙魚結果流氓熊貓混亂一拳打死自己...。徵求甜蜜球鐵啞鈴 希望有4or5V 有銀冠或糖果可以交換><。https://i.imgur.com/9lhrsR3.jpg。亂完了28隻 接下來往異獸邁進。想問 定點領取刷色違 是取名的時候就能分辨了嗎。是的 要取名那裡。Hsu我正好要孵，你要夢特還普特。比賽用的那些神獸...他們都會去刷高V嗎。現在有銀冠用銀冠就好，不用刷高V。有的特攻的會刷低。物攻，低速的會刷0速開空間用，還有刷覺醒力，大概4醬。以上這些注意之外同時再看性格就好了嗎。請問島嶼掃描抓得到夢特嗎？想抓忍蛙夢特。除此之外就看要不要刷色違跟用特殊球抓囉，不過這些只。是好看而已，跟戰鬥力無關。島掃不會隱特，可以刷特殊球再洗球。要隱特從六代傳。。島掃 刷色違 應該是在掃之前存檔?。話說不知道以後有沒有機會出0V皇冠 ww。吃了之後個體會變成如同0V一樣的數值 XD。還有單項0的銀冠。毒貝比真的有色違嗎QQ刷一個禮拜了呢。樓上我刷了兩個禮拜了呢QAQ。樓樓上你是沒有刷過閃齁！兩週以上的大有人在ww。https://i.imgur.com/a6Se4OS.jpg  請問這個在USUM的哪裏。啊？。究極森林 抓紙御劍的地方。謝謝回答，難怪月版沒看到。我知道毒貝比很難刷 但沒想到那麼難QQ。1/4096 已經是VC金銀時期1/8192的兩倍了。第六世代之後才是1/4096。徵夢特粉香香 2顆銀冠換。好險我的人品都用在最難的毒貝比上 其他刷得要死。想到本傳上NS 買2台 太可怕。2台好可怕+1...。跨主機雙版本就好了。該祈禱未來會有 NS 大使機嗎？。2台可怕+1,但NS好像能一機多存檔,以後只想一機一版了。請問WIFI連線 006-0811錯誤代碼有其他人也發生嗎。呃原來是維修。決定來買SM/USUM逼自己花時間玩 一直沒買好像說不過去。二到七代智皮換我沒有的雙夢>w<。請問壘磊石的嚴選應該以0速優先還是防禦精算到比攻擊低優。先？。玩法一：怕寂寞防17且0速，異獸提升會升攻。玩法二：勇敢0速，異獸提升會升防。都可以，沒有孰優孰劣，一嚴選比較麻煩就是了。參考過鴉片大您的亂數文,請受我一拜。防禦實數值201以下 有嚴選法?。第二隻色違電束木終於同步到了OAO。夢特百變怪放前面不就能直接偷看血量以外的數值了嗎？。是這樣嗎?。變身不是就可以看了嗎0.0。只想要集點胡帕可以私我，我可以幫你省7點，籌碼就球種。請問6個標記左邊的黑色十字或黑色五邊形是什麼意思?。只知道笑臉是免疫。十字：阿羅拉標記 五邊形：卡洛斯標記。感謝。求幫進化月神跟幫補月版新ub一糖回報。https://imgur.com/0uiTBrx.jpg  刷了8天終於阿幹。銀行連不上去......。https://youtu.be/f62CIPLU6T8  耿鬼歌有人討論嗎？。好像訓練家學校的惠理老師，刷御三家的時候很頭痛。。請問對戰中 能力上升和下降 一階級是幾%?。或者其他算法。上升是乘以 1.5 / 2 / 2.5 / 3 / 3.5 / 4, 下降改用除的。上升三階變250%, 下降一階變67%, 下降三階變40%。正常2/2 上升一階分子+1，下降一階分母+1。釣龍蝦小兵的地方也太難找...完全意外闖入。銀行又怎麼了...。請問拍落技能 沒有打掉道具也是有傷害加成嗎? 譬如MEGA石。沒有 M石跟Z晶都不會有傷害加成。話說現在不知道還有沒有人有心金的蓋歐卡 想借一下換寶珠。最近剛開始研究黑白亂數 想請問Pokecheck還能用嗎?。不能。如果想要知道自己的SID，請學TID/SID調整。。推測SID的方法有不少，只是最好的方法還是重玩一次。。亂數屬於自己的ID/SID。這可以跟自己想要的目標個體一。起用。不管怎麼借 代理人對戰永遠都給我克雷...。不管怎麼借 代理人對戰永遠都給我克雷...。感謝兩位 我再找找看 目前看到的好像大都是英文教學。白一我玩好久才破的 早知道應該早點學的QQ。其實說不管怎樣黑白亂數要色違的話都要打到一個段落再。重來啦，不要色違的話就可以亂數了。如果單純要刷個體百變怪也需要嗎?。我看那篇教學是在沒有訓練家的地方用甘甜香氣抓怪。然後用Pokecheck算個體 去找初始SEED。不過冠軍之路的怪個體算出來還是有浮動值 移動什麼。的不是也會影響到數值嗎?。所以要去找沒有NPC的地方計算初始SEED，另外亂數的程。式其實不少，不過還是建議RNG Eeporter會比較簡單，教。學的部分可以找一下鴉片的影片。。*更正，亂數程式是RNG Reporter。好的感謝!!。其實我覺得用ID法找timer0也不會很慢。原來日本送序號US是領蓋歐卡啊。我想問個問題 四世代的配佈有沒有辦法使用亂數？。可以。感謝 想說瑪娜菲還沒領出來 看能不能洗一下個體。想徵一隻金銀VC隨便PM，BP道具或糖換~。有意願的版友請水球我謝謝>_O。看到樓上才想到我VC怪還沒發完 晚點有時間再來版上送...。YA!。徵一隻壘磊石開圖鑑報酬一糖。孵蛋的話 雙方都要進化過嗎？。不用 剛出生的嬰兒都能生。利歐路、小卡比、皮丘那種要進化後才可以生蛋。嬰兒怪應該都不行 不過利歐路原來是嬰兒型?。YES。因為我帶他跑過一個晚上都沒出蛋.....才發現..。看蛋群 只要是未發現就不能生(瑪娜菲例外)。瑪納霏是水1妖精吧，不是未發現。咦?原來他有蛋群喔 我以為幻獸都是未發現。忘記有些要進化才能生的orz。徵求好心人。協助購買2018寶可夢中心福袋。請站內信。報價。終於拿到月版和究級日了，之後可以回來生產...。究極洞UB以外舊神獸打死還會出現嗎QQ。會。鴉片打算量產碧粉蝶嗎。安心了，今天早上遇到好心人一次補完多邊獸家族圖鑑QQ。掛升級資料的多邊換到怪異補丁多邊2，今天也來報答社會。球種太麻煩了不知道要產什麼 不過還是滿有興趣的。鴉片加油，日月的劇情很長，應該可以花不少時間在玩了。而且我還需要先製作Gen7活圖鑑...好像真的會滿久的。還是應該要製作Gen7圖鑑的時候列表開放拿缺項換果凍阿XD。圖鑑其實不及，圓守不用全圖鑑了。。我現在比較研究的是Gen7的定點亂數。日月劇情跟究極日月差很多嗎。大概87%一樣吧。聽說莉莉艾劇情有被砍不知道砍多少。日月就是劇情完整，究極就系統完整劇情破碎。這次ZZI的劇情你會覺得她是來幹嘛的，比哈烏還不如。訪談其實有老實講這次改最大的是哈烏。ZZI劇情最主要的部份，耶誕樹島和救回老母部分都被砍。所以莉莉艾的部分影薄很多，哈烏在日月只是甘草人物。但在究極中哈烏心態後面轉變很多。圖鑑不是急不急，是我想這樣玩，理論上我想自己來。哈烏幫爺爺擋異獸好帥。不care哈烏QQ 我只在意ZZI(被打死。哈烏的劇情真的加分超多 可是乙太一家就...。請問US/UM抓得到電電蟲嗎。595號 沒有。好的 謝謝GH大><。毒貝比在登錄進圖鑑那個瞬間就看得出有沒有色違了嗎還是。要更後面才能確認。爬到了，登錄就有。這次劇情我覺得砍一些 新的又講不完整。基本上砍了ZZI跟乙太的劇情 然後古茲馬跟哈烏補完整。但是新加的究極劇情真的是很破碎。我覺得中間那劇情改成跟日月一樣和ZZI一起去救太太。然後救回太太後某衰小寶可夢發瘋過來擄人這樣。我是覺得USUM比較像原本寶可夢的劇情 但是真的很破碎。導致比較喜歡日月冒險的感覺。http://i.imgur.com/kONykpg.jpg  終於啊QAQ。想要毒貝比開圖鑑拿閃符QQ 今天GTS沒換到就來徵QQ。我還在跟拉帝歐斯奮鬥。睡著的妹妹。請問一下，配布的黃昏岩狗狗可以通信傳送嗎？。我只試過 近距離通信 遠程不知道。哦哦，面連可以就沒問題，感謝///。。請問有人有5星廚房嗎 我用糖果或其他道具換。為什麼卡奇的考驗還是依樣莫名奇妙啊?。後面才更莫名其妙www。VC雪拉比只能等水晶板初才能上傳了嗎...。畢竟金銀VC是用不正常方法...。有人有5星的萬萬百貨嗎？。徵馬夏多序號 出TCG序號比例自己報意者站內。徵得到就徵徵不到就算惹，卡片有點堆不下==。再刷衝浪皮卡了，如果刷到色違的話就拿來送PTT吧。不。如我辦一個衝浪杯好了。小麥肌衝浪皮///。有沒有人研究出代理人更換屋出寶可夢的規則？。花了 12000 FC 刷不到仙子伊布 > <。看來只能拆掉重蓋。目前是升等→以其他設施蓋掉現有更換屋→邀請更換屋。這樣的循環再弄，從 Lv300 到現在將近 Lv400 還沒出。查了資料，代理人共有 999 隻寶可夢，仙子伊布占四隻。好像每種都占 4 隻，少掉的 1 不知道去哪了。代理人選到仙子伊布了，看來每天可抽的寶可夢是固定的。抽沒幾次就抽到兩隻。請問這次幻獸活動可以單紀錄重複領嗎? 還是一紀錄一隻?。感謝雪老師,代理人靠您的克雷碾壓對手XD。一個記錄領一次。努力了一個早上刷不到幸福蛋...。幸福蛋50連沒有幸運蛋也太黑了吧...。60連，刷到心累QQ。80連0蛋！。樓上是用偷的嗎？是不是你身上有道具所以偷不到？。我用膽量滿等流氓熊貓偷，每次偷前都有確認身上空的...。已經不想偷了，想練的2隻已經偷到從60等變成90等了。下次有要練誰的時候再來偷>_>。為了一顆幸運蛋噴了快30個PP果，重點是還沒偷到。下次用複眼巴大蝶吧。原來是複眼特性...我一直記得有一個特性有加攜帶率不過。看察覺又沒加QQ。用複眼大概二十分鐘內就可以偷到囉。我每次練等都順便偷，目前身上大概快十顆 XD。複眼瀕死首位也可嗎。沒試過，不過以前確實有聽過複眼首位+看穿道具第二位。這次第一隻就噴蛋，有點安慰，多謝大家。連鎖中複眼要在場上 所以不能瀕死。難怪後面20隻又空的QQ。不過巴大蝶很難殺吉利蛋吧。用對戰道具加攻擊。我是用粉蝶六次蝶舞蟲鳴，外加兩階物攻小偷，都可確一。兩階物攻是打在幸福蛋身上的，避免殘血放出治癒波動。新年快樂。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)