: 看到這篇文章心癢分享一下自己的特殊玩法（？ : 昨晚第一次玩，大概開到第三個果子後發現 : 產生飼料種類是平均出現，且每次出現的數量是有上限的 : （至少體感各種果子出現的頻率差不多ＸＤ : 覺得這樣分配的CP值太低了(?) : 於是想到一招，心一橫就把剛玩的記錄刪掉重玩惹 : 想到的招式是什麼呢？ : 就是把所有的金幣全部all in在最普通的果子，然後不開新食物 : 確保出現的飼料至少有一半是高級貨(因為只有兩種果子) : 目前訓練家級別21，藍果子級別48 : 如果我沒有亂花金幣去開特訓應該可以49或50等 : 目前藍果子一顆2.4K，道具有謝米、章魚桶 : 特訓在我的玩法下單純只是用來開事件好玩的這樣XDD : 版上的鯉魚王飼育家大師們也一起出來分享吧 Wb : 最後附一張終於養出來的紅色爆鯉龍，結束這回合 : http://imgur.com/W4je6nD 我也用類似的玩法 我是Allin一開始就有的兩種果子(橙橙果、文柚果) 水果等級目前衝到84級了 實測的結果...蠻猛的 幹勁獎勵升到上限(600%)，加上章魚桶罐和謝米水草，橙橙果一顆加2.65M CP http://i.imgur.com/97gTjlC.png 文柚果一顆加3.11M CP http://i.imgur.com/REfkiK5.png 特級聯盟3一輪(鯉魚王升到61級，58.1M CP)只需要吃19~20顆果子 http://i.imgur.com/VvufIYp.png 可以在15分鐘內跑完一輪特級聯盟3 不過升級的花費也很驚人 橙橙果從84級升到85級需要91694金幣 http://i.imgur.com/N3yQgvf.png 文柚果從84級升到85級需要103092金幣 http://i.imgur.com/wCqHyVq.png 最終目標是把兩種水果都升到100級，只是花費的金額應該會是天文數字 。可以去洗黃金鯉魚增加賺錢速度啊。釣到金閃閃的時間可能比過一輪還久。巴哈有人整理升級的花費： https://tinyurl.com/y8as4xgt。其實應該優先衝一個到100, 再補另外一個。橙橙果100等的基礎CP是3.18M。可是這樣就比較慢拿到其他升級的寶可糖了。3.18M*7(幹勁)*1.24(裝飾)=27.25M  吃兩三顆就收工了..。真的橙橙果100等的話, 根本也不用管另外一種樹果CP多少..。釣魚回來畫面樹果會重新補滿 沒有等待時間的問題。我現在也是這樣玩XD  沒拿糖果其實也還好，反正滿等。之後經驗條跑滿一次給一顆。寶可糖應該都是用在堆樹果等級需要的錢上面..。糖果的用途 目的都是加快培育速度阿。可以去開特訓的25級糖果 反正樹果要這樣玩那特訓就隨便了