C_Chat 看板 1UX817ub ] 作者: NARUTO (鳴人) 看板: C_Chat 標題: [寶可] 《寶可夢》動畫雜誌預告 鬧飢荒囉 時間: Wed Apr 1 19:51:32 2020 https://i.imgur.com/xhYM3s3.jpg 4/12 21傳達波導小智與不可思議的蛋 拿到寶可夢蛋的小智，能否平安的照顧好地回來呢？ 4/19 22再見了，騰蹴小將 為了調查在豐緣地方上出現的狩獵鳳蝶的遷徙現象而前來的小智與小豪，小豪請騰蹴小將幫忙捕捉刺尾蟲但卻毫不關心的反應，讓小豪受到刺激。 4/26 23大危機櫻木庭園 提供給居住在櫻木庭園的寶可夢食物不知什麼時候就沒有了，餓肚子的寶可夢們開始吵架小智與小豪為了找出罪魁禍首而留在櫻木庭園 櫻木研究所的經濟終於快要無法供養小豪的寶可夢了？ 小智終於要收利歐路了嗎？ https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1585741895.A.E25.html。嫩,我叫神木博士養了兩千隻。想當年 再見了 菊草葉 菊草葉就進化了 今年(ry。喔喔 傳達波導 直接揭曉智爺拿路卡利歐了。沒食物感覺不是有小卡比就是卡比獸偷渡了。波導 直接提示是利歐路。智爺真的有路卡了 超爽。帶著五隻寶可夢在冠軍戰上進化成路卡利歐然後得冠軍。智爺終於要有路卡利歐了。Yaaaa～～～～是利歐路。只有我在意小豪何時女裝?(???。皮神 老噴 蜥蜴 忍蛙 路卡 這五隻屬性又平均，感覺可以。，重現虎徹劇情。虎徹劇情是什麼。利歐路<3。智爺曾經在聯盟帶六隻輸給只帶五隻的虎徹，他的路卡還。是打到一半才進化的。快龍 卡比 黏龍 美錄 耿鬼 火猴不帶一下？