中文官網： https://swordshield.portalpokemon.com/tc/howtoplay/08.html https://swordshield.portalpokemon.com/tc/howtoplay/09.html https://swordshield.portalpokemon.com/tc/news/16.html https://swordshield.portalpokemon.com/tc/news/15.html 英文版： https://www.youtube.com/watch?v=QWGGtKgalDo 其他版本等我找到再補 (被揍) 1. 個性薄荷 就是之前提到可以轉換個性的道具。 薄荷是在本作首次登場的道具，它能為寶可夢容易成長的能力帶來變化。 每隻寶可夢都擁有各自的性格，而每個性格都有著容易成長和不易成 長的能力。只要使用薄荷，能力成長的難易程度似乎就會產生變化。 此外，就算使用了薄荷，寶可夢本身的性格也不會因此而有所改變。 2. 努力值藥 應該是要表達可以一次餵多個？ 更正：從上限100改為可以直接嗑藥餵滿。 提升基礎點數可以進一步提高寶可夢的能力，而攻擊增強劑和防禦 增強劑這類營養飲料便有著提升基礎點數的效果。 在至今為止的冒險中，營養飲料能夠提升的基礎點數是有上限的。 但在本作裡， 就算只用營養飲料，也能將寶可夢的各種基礎點數提升 至最大值。 3. 同種(species)的PM可以直接在培育所把蛋招給另一隻。 從蛋裡孵化出來的寶可夢有時會學會被稱為蛋招式的特別招式。 蛋招式無法透過提升等級或使用招式學習器等道具來學會。 在本作中，當把２隻種類相同的寶可夢寄放在寄放屋時，其中一隻寶可夢有時 可以學會另一隻寶可夢的蛋招式。 似乎只有在寶可夢學會的招式少於３種的情況下，才能學會蛋招式。 4. 在大部份場合可以隨時存取電腦PM箱。 5. EXP藥，XL的一罐30000經驗。 經驗值一般需透過寶可夢對戰等方式來獲得，但只要使用經驗糖果就 可以直接增加寶可夢的經驗值。經驗糖果可以透過極巨團體戰等途徑 獲得，多多收集來提升寶可夢的等級吧。 官方網路大賽伽勒爾的起點 申請期間：2019年11月15日 12月06日 07:59 舉辦期間：2019年12月06日 08:00 12月09日 07:59 對戰形式： 單打對戰 可使用的寶可夢：可在寶可夢 劍盾獲得的寶可夢 不包括部分特別的寶可夢。 登錄寶可夢：36隻等級1100的寶可夢 所有寶可夢的等級將會在對戰時自動變成50。 與超極巨化巴大蝶等寶可夢相遇的機會 舉辦期間：2019年11月15日 2020年01月上旬 期間內的極巨團體戰更容易出現以下 超 極巨化寶可夢： 共通巴大蝶、劍版暴噬龜、盾版鋼鎧鴉 。一天的情報吊打一整個10月的情報，哈哈哈。意外踩到的野閃是不是有救了？ XD。這些功能真的方便。這樣是隨機換一個性格喔…。像是同種之間直接教學蛋招式的感覺。性格怎麼改是道具的名字就有吧。薄荷看起來有25種。影片中用Modest Mint(內斂薄荷)把皮卡丘的個性改成內斂。不確定英文的species是怎麼定義，要同一隻還是同蛋群？。官網就有中文版了。個體呢?這代有極限訓練嗎?。好噢，我補一下。。https://reurl.cc/qDnGNy。https://reurl.cc/9z6Dpd。https://reurl.cc/k5MnqL。https://reurl.cc/pD9aZZ。幫補 直接拿去用吧。可以免孵蛋學遺傳招式！德政啊。身上只留一招然後跟另一隻有蛋招式放飼育屋，就可以學到。蛋招式了。喔喔！所以飲料總算沒有提升上限了。現在只想知道超極巨寶可夢能不能生出超極巨 不行的話很麻。煩 0.0 要一直碰運氣。免孵學遺傳、性格的影響可改、努力值可以餵滿，難怪。之前說路邊抓的都可以練到最完美了。一堆新德政。路邊抓到野怪異色也可以派上用場了。剩下不能改的只剩性別了吧，等改天...（咦。還有夢特？說起來好像也沒確認特性轉換藥有沒有上。不用孵蛋地獄也能打造完美寶可夢。要傳統孵 也還是可 只是不再絕對必要而已 就看等隱藏特性了。哇靠，圖圖犬的靈壓XDDDDDDDD。薄荷跟王冠未必能批發入手，但直接學蛋招代表以後真的不用。做(四)遺傳了吧。轉換遺傳招的成本感覺不高，應該是不用了，不過我覺得。極限訓練只要還要一百等你就還是要自己孵個體啦。可以轉個性 刷閃的時候就不用同步啦。是說他要同種族所有跨種族的遺傳招還是要孵過ㄅ？而且。如果進化前後有算的話又麻煩一點，感覺最後還是會去孵。遺傳招。看起來就是救野閃用 不過前作拿到的野閃不一定進的來。(苦笑。努力值感覺還好 日月就已經很方便了 應該會走向色違是主要。搜集要素。但劍盾應該不會有度假村給你丟，這種有放寬還不錯啦。跟日月比更簡單一點不錯 只希望這些道具不是每日限1。努力值藥一直都能用BP換吧，這樣也方便後來的BP過剩沒。什麼好換得。沒有度假地可以掛機的話只能嗑藥了…。請問寶可夢要搭配NSO玩比較好嗎。不搭配的話你連團體戰都只能跟NPC打哦？。跟朋友交換還得面連 又不能參加任何線上比賽。玩起來體驗會差很多哦？。只打通劇情的人就沒差啦。台灣NSO是不是還沒上線？這樣是要怎麼連線？。？？？ 沒上線現在的連線遊戲是在跟鬼連喔？ 別雲了。NS沒有3DS限區的問題，所以NSO早就可以正常使用了。目前只是沒有台灣的eshop而已。所以現在想用NSO就必須跨區啊！我的點在"台灣"目前尚無NSO。正式代理上市的遊戲還要帳號跨區才能使用NSO連線，除非宣。佈同時上線不然港任就是打算繼續混下去。確實如此。目前不願意修改帳號區域，是不能辦NSO沒錯。對吼還有特性轉換藥 希望可以開放換夢特。我覺得這波還沒公佈的話，不能期待可以轉夢特了，畢竟所。謂夢特的官方詞是隱藏特性？。是 夢特是玩家通俗用語。因為夢世界才叫夢特。對不起，我最後的問號其實是要強調「隱藏」所以大概不能。期待轉換藥能轉成夢特了，要也是出新道具，然而並沒有 XD。新道具也還沒全部曝光吧 誰知道是不是真的沒有。不過如果可以轉夢特性也會很恐怖就是了。剛才是又出了一批道具沒錯（？。抱歉，有點不是很懂個性薄荷這東西，情報說明是說使。用後會改數值但是不會對性格產生變化，那怎麼推文好。像說可以變個性呢？還是說性格跟個性是不一樣的...？。能請各位幫解惑嗎？。聞了modest mint之後能力值會變成加特攻減特攻後的數值，但。個性顯示還是原本的個性維持不變。Using a Mint on a Pok幦on seems to change these stat-gro。Pok幦on’s Nature itself won’t change even if you use a。欸亂碼抱歉qq。一堆德政   但為了球種還是要回去當孵蛋魔人。抱歉，我雲玩家，球種有什麼差異？。收集要素 簡單說 爽。其實還有放出特效和捕獲特效差異。可是我比較愛球貼紙。用不同的球種也會是一種樂趣。球種配合適合的PM真的讚 看過最美的收藏是四季鹿配不同。球