網址: 3ds.pokemongl.com/information/683e22aa5ebc4a34ae737472bc0938c9 縮網址: https://tinyurl.com/yatn7zxo 大意: 單打一對一，超級進化一擊大戰一觸即發 只有能超級進化的寶可夢才能出場。可帶任何道具，不一定要帶超級石。 大賽獎勵為五十對戰點數。 報名時間: 20170914 08:00 CST 至 20170922 07:59 CST 對戰時間: 20170922 08:00 CST 至 20170925 07:59 CST 規則: 單打規則。 只允許可超級進化的寶可夢。 妙蛙花 （對戰樹二十勝打贏赤紅） 噴火龍 （對戰樹二十勝打贏赤紅） 水箭龜 （對戰樹二十勝打贏赤紅） 大針蜂 （ＩＮＴＩＭＩＤＡＴＥ） 大比鳥 （ＡＺＵＬ） 胡地 （波尼古道獲得） 呆殼獸 （64 對戰點數） 耿鬼 （64 對戰點數） 袋獸 （64 對戰點數） 凱羅斯 （64 對戰點數） 暴鯉龍 （64 對戰點數） 化石翼龍 （64 對戰點數） 電龍 （弱點盃獎勵） 大鋼蛇 （ＡＺＵＬ） 巨鉗螳螂 （64 對戰點數） 赫拉克羅斯（ＡＺＵＬ） 黑魯加 （ＡＺＵＬ） 班基拉斯 （ＳＡＢＬＥＶＯＬＡＮＴ） 蜥蜴王 （ＭＡＴＳＵＢＵＳＡ） 火焰雞 （ＭＡＴＳＵＢＵＳＡ） 巨沼怪 （ＭＡＴＳＵＢＵＳＡ） 沙奈朵 （ＰＯＹＯＮＧ） 勾魂眼 （64 對戰點數） 大嘴娃 （ＩＮＴＩＭＩＤＡＴＥ） 波士可多拉（ＳＡＢＬＥＶＯＬＡＮＴ） 恰雷姆 （ＩＮＴＩＭＩＤＡＴＥ） 雷電獸 （ＳＡＢＬＥＶＯＬＡＮＴ） 巨牙鯊 （64 對戰點數） 噴火駝 （ＭＡＴＳＵＢＵＳＡ） 七夕青鳥 （弱點盃獎y） 詛咒娃娃 （ＭＡＴＳＵＢＵＳＡ） 阿勃梭魯 （64 對戰點數） 冰鬼護 （64 對戰點數） 暴飛龍 （64 對戰點數） 巨金怪 （64 對戰點數） 長耳兔 （ＰＯＹＯＮＧ） 烈咬陸鯊 （64 對戰點數） 路卡利歐 （64 對戰點數） 暴雪王 （ＳＡＢＬＥＶＯＬＡＮＴ） 艾路雷朵 （ＰＯＹＯＮＧ） 差不多娃娃（ＩＮＴＩＭＩＤＡＴＥ） 不允許超夢、拉帝亞斯、拉帝歐斯、烈空坐、蒂安希。 不允許重覆的寶可夢。 不允許重覆的道具。 允許包括超級石和Ｚ結晶的所有道具。 登錄三到六個寶可夢。 等級自動調整至 Lv. 50。 每次對戰只選一隻出場。 每次對戰總時間限制十分鐘。 限制一分半挑選對戰寶可夢。 每回合限制半分鐘選擇招式。若無選擇，遊戲會自動隨機選擇。 每日上限十五次對戰。08:00 CST 換日，未用完的次數可累積至隔日。 至少一次對戰可獲得五十對戰點數。 心得: 卡洛斯的榮耀回來了，準備重登亞軍寶座 太好玩了，只有一隻出場的快速戰鬥好像真的很爽快， 不然每次 PGL 要刷三隻三場才能領獎勵真的很有作業感。 。請問一下對戰點數可以幹嘛？。就是「BP」，可換招式機、超級石或者氣球、紅線等物。。阿蘭：。對平常有在爬對戰樹的人來說 50BP完全沒吸引力啊XD。推。這獎勵不怎誘人…進化石都贈送完了嗎 ？。加速巨牙鯊要大殺四方摟ㄝㄝ。上次大賽純粹秀瑪夏多Z給對手看然後就投降了XD。重返農藥。這次可以秀什麼?。跟秀哥道歉。感覺會很多化翼…。蠑螈巨金要爛大街囉。莉亞斯龍Z可反殺爆飛龍 地Z可反殺巨金怪。一隻完全看運氣吧 一見面就知道輸贏。化肥大隊登場。請問電龍跟七夕青鳥的進化石還可以入手嗎。目前不行，等公告序號了，不然徵看看交換。。哦好，了解