G1綠版破台啦 想要把怪獸都上傳到銀行，除了要洗個性之外有啥該注意的呢？ 1怪物不能攜帶道具至月亮版嘛？? 2有啥招式必學帶來到月亮版? 3N.PC的交換怪獸有列表出來嗎? 目前知道胖丁換吸盤魔偶而已 還有隻哥達鴨忘記是哪裡的NPC要了 4.吸盤魔偶上傳至月亮版會變屬性嗎？? 吸盤魔偶應該不能孵蛋吧? 5.物攻的超夢用爽朗好還是固執好? 6最後一個問題好重要 抓完超夢就ending了嗎? 看不懂日文不知道他們在說啥小 囧 謝謝寶可夢版，謝謝大家 。1. G1本來就不能讓PM攜帶道具。2. 大部分對戰都沒用 自爆/角鑽/模仿/揮指/吹飛。你可以看哪些是G7學不到的，配配看。3. 百科有列，查"遊戲內連線交換列表"。4. 屬性會變.. 傳上來之後就比照G7設定了。5. 施主這問題要問你自己，你養超夢要打誰?。6. G1找不到活人對戰，不過你可以挑戰收齊圖鑑 (?。講劇情的話，破完聯盟就結束了。先學黑魔法。謝謝P大哦！。啥是黑魔法?。G1有選擇鍵-BB可以調整寶可夢的所有特徵，黃版則是有專屬的。方法操作。透過此遊戲漏洞「甚至連夢幻都可以上傳至G7！」。魔牆人偶不能孵蛋?? 那魔尼尼怎來的。G1哪來的魔尼尼。日月魔偶可孵，但要孵魔尼尼要帶香爐。G1哪來的孵蛋系統?。明明就G2才能生蛋。該誠徵香爐惹XD。香爐不是島3 岩女王的村有賣ㄇ。印象中所有香爐都有賣阿