原文恕刪 想順便問點問題 最近和兒子終於把LGPE全部寶可夢收集完開始挑戰完全大師稱號中(有的好難打= = 因為當初兒子接觸寶可夢是電視上的太陽月亮(已追到最新集數 所以帶他玩LGPE時 他蠻多支不知道的 所以就帶著他補看動畫無印篇 自己小時候家用主機和掌機 老任出的只有買FC/SFC/GBA 都是為了玩FF入手 LGPE是我第一次玩寶可夢的遊戲(小時候有看無印篇動畫) 今天也是去敗了一台new 2DS LL精靈球機 想來補以前沒玩的 想請問 遊戲和動畫之間的劇情是有相關嗎? 還是動畫只是用一樣的背景設定而己? 回頭玩以前的 除了USUM外 只想要破台就收起來 因為上班回來陪孩子玩 時間比較少 沒辦法由舊到新全都玩過 有沒有推薦必玩的? 另外遊戲的劇情設定會有沿續嗎? 謝謝各位 PS. 最近有空想寫個GAOLE的心得 大家會有興趣嗎? 這次過年在日本2天打了100張卡回來w 。遊戲動畫漫畫部分有關 但當不同故事和角色比較好。畢竟彼此多少有影響 雖然基本是以遊戲為主。遊戲各代不同主角 動畫基本就小智 M20後電影算重開機。動畫基本上是用小智/皮神當主角去改編遊戲原作的人物和劇情。如果沒有語言問題的話 BW系列劇情不錯(B2W2。另外如果直接跳USUM 想看劇情也能補SM 多少有差。有著當遊戲 劇情材料偏少 動畫原創就偏多的情形 無印最明顯。不過早首藤無印動畫設定也算是影響之後部分設定就是。畢竟跳脫出遊戲上的限制(雖然後來動畫越趨向遊戲設定。舊遊戲想買也不太容易買到了吧。畢竟最最最初的劇本統籌首藤有自己的想法 當時也不可能就已。規劃動畫會持續做超過2x年 遊戲4色本身有傳說 但無神話可言。而城都之後的動畫 或多或少都圍繞著遊戲原作的神話展開旅程。遊戲日月最不同以往之處 在於阿羅拉的神話是歷代以來最貼近。當地生活 卡璞們仍現身人前 不像歷代 神們百年甚至千年隱匿。而遊戲歷代神話之間的牽扯不明朗且亂 故事有延續但若有似無。動畫不只小智永遠10歲弄得自身銜接詭異 也受遊戲的變遷波及。不過拿卡璞們來對比 其實動畫二級神一直都不會很躲人吧。買二手的應該還是有。但沒卡璞們幫助過人們爭鬥 至今身為守護神仍現身介入的多事。畢竟原型 是古老夏威夷社會戒律/信仰的架構 禁忌系統(Kapu)。謝謝你們的分享！ 要來和兒子好好研究遊戲中的劇情了！。BW和B2W2劇情有連續，只是要會日文，如果想和小孩輕鬆看。劇情的話應該是SM或USUM比較好。日文我自己看個大概倒是還行，但要能完整說給兒子懂，有。難度，看來先專心SM跟USUM就好，之後再說好了 = ="。如果會英文的話也可以考慮入手美版的，不過G6以前的二。手美版比較難找，價格也是日版的好幾倍。美版其實有點看不習慣，最近開始和兒子研究PTCG。美版要早點買比較便宜 不過日月美版好像很便宜 因為。USM出了之後價崩。事說我從G4開始每一代都會買美版就是了ww。以前美版 總是晚日版約半年發售 堅持的等起來很煎熬的說...。日月的主線在動畫基本上都演過了（骷髏隊除外。究極日月大事件也算演完了。不過究極調查隊的部分應該算被取代了。語言沒有問題的話真的大推黑白 是目前最喜歡的劇情。BW只能看看數年後有無機會重製了...（小朋友到時還。喜歡的話。連DP重製都沒個屁消息了 BW難喔。而且G5應該會要BW+BW2一起重製y。依我看現在GF都是要賣情懷了 要重製G2以後的 難。類似皮伊版的還可以出金銀 赤綠青 還有得搞。第二世代之後的 慢慢排吧www。本來就只說有無機會，你w是打給誰看...。重製的風向現在當然看不出來，本來也要等G8後才準。只希望G8版不要再像日月這樣出兩次 給個完整的。沒人覺得SM 會不出資料片 只是不是謠言第3版 而是出USUM2片。對XY而言 ORAS是重製 也兼具資料片成分 新Mega對戰環境轉移