各位新年快樂，我是ゆかり，比賽的暱稱是ゆき 雖然是骨灰級玩家了，不過20年來都只會玩單打...17規是我首次接觸雙打領域 這次也是第一次參加實體比賽，自己是雙打新手所以很有自知之明XD 事前有做好07被屌 虐的心理準備... 最後雖然沒全敗，還是打了個34的難看成績...而且深深體會到運氣也是實力的一環，偏 偏我好像臉就是有點黑XDD 而且還很容易受情緒影響開始失去冷靜...這個性不改真的很要命 最後名次倒是還來不及看就走了QQ 隊伍構成： 首先一定要先聲明，我是非常非常不良的示範，好孩子千萬不要學 我是個超級懶人，事前並沒有做好隊伍的相性搭配，也懶的重孵XDDD 基本上是拿原本單打用的PM，把喜歡和新奇想玩的通通塞在一起，再稍微改一下配招(其 實就是把守住放進去而已) 然後就拿去打了XDDDDDDDD 積分最高也只打到169X，連1700都上不了這樣 美納斯 @異奇果 好勝 252HP / 252特攻 / 4速度 內斂 (特攻攻擊) 熱水 冰凍光束 自我再生 守住 本命寶可夢，無論如何都要帶，因為太喜歡了 當吉祥物也沒關係反正他一定要在我的隊伍中 努力值和配招非常標配 也是對付火、地的重要打手 預覽隊伍時可以降低對手選出暴鯉龍和風速狗的機率也是原先預想的用途之一，因為我的 隊伍並不好處理暴鯉龍。風速狗雖然可以打，但其實對方速度更快且有野性伏特足以秒我 ... 沒練物防的關係用異奇果效果會不會不好？實際運用過之後其實並不會，本身耐久足夠， 電以外的物攻招不足以秒殺我，但很容易剛好打超過3/4。 252的特攻足以確2極限特耐的狗、確1沒背心的利亞斯 卡璞蝶蝶 @講究圍巾 精神製造者 92HP / 252特攻 / 164速度 內斂 (特攻攻擊) 精神強念 月亮之力 十萬伏特 真氣彈 自己的島神，速度調到速圍後204，比調到201或202的再快一點點，另外想兼顧一點耐力 極限特攻速圍的精神強念的威脅性應該不用多加解釋 十萬伏特是我隊伍中唯一的電招 真氣彈雖然很不穩，但我真的需要強力的格鬥系打點，可惜我沒有其他適合的寶可夢 月亮之力比較少用，但是追加效果非常非常優秀，也是屬修高威力招 九尾 @光之黏土 降雪 252HP / 252速度 / 4特攻 膽小 (速度攻擊) 暴風雪 月亮之力 極光幕 守住 其實我有非常多隻不同玩法的九尾，最後還是決定上這隻 極速調整是因為我絕對不能跑輸紙御劍，至少要有抽速的機會，誰先出招誰秒對方 本身練耐的關係發現除了被鋼招打中，否則命帶發動率不高，索性用了黏土 只要開到一次盾就幾乎可以撐到戰鬥結束 還有一個重要的功能是天氣對策，對方有雨/晴的情況通常會放後手出來壓天氣 有鑑於我的隊伍對於海兔獸幾乎完全沒抵抗力，理想的情況是配上冷凍乾燥 但我實在懶的重孵就算了哈哈哈哈哈，遇到再說吧 ..結果真的遇到了還慘敗... 鐵火輝夜 @弱點保險 異獸提升 252HP / 172攻擊 / 84速度 爽朗 (速度特攻) 重磅衝撞 地震 身體輕量化 大爆炸 非主流輝夜，超級非主流的XD 速度調到輕量化之後202，剛好超車130族，又比我的蝶蝶慢一點點 配合極光幕/精神場地的聯防，只要有其中一項，鳴鳴是一次電不死我的 而他電我的回合我通常會開輕量化，沒電死我就顆顆 戰術如果成功會是非常強力的怪物，而且還很不容易打死 血快沒了直接大爆炸是非常爽快的一件事 缺點是輝夜內戰時我一定劣勢，沒有空間放火招了... 本身若是無增攻的情況亦可確1：HP練滿的蝶蝶、抗地果以外的任何水母 高機率亂1：HP滿的自爆磁怪 嘎啦嘎啦 @粗骨頭 避雷針 252 HP / 236 攻擊 / 20速度 固執 (攻擊特攻) 閃焰衝鋒 暗影之骨 骨頭回力鏢 守住 完全標準配招，十個嘎啦有八個配招都一樣 20速度是為了在同族內戰取得優勢，嘎啦互相對線就是比誰先秒掉誰 我並沒有調到超車臭臭泥... 簡單來說，吸電、超暴力輸出，也是唯一可以足夠威力幹掉海兔的傢伙.. 臭臭泥 @勿花果 貪吃鬼 252 HP / 236 防禦 / 20速度 固執 (攻擊特攻) 拍落 酸液炸彈 變小 替身 完全放棄攻擊，就是個輔助流臭臭泥，意外的非常非常好用 完全沒練攻擊的狀況下只靠個性，拍落仍然有不錯的殺傷力 20速度一樣是為了在同族內戰中取得優勢 並且可以婊掉一些意圖超車臭臭泥的特調嘎啦嘎啦 對付嘎啦嘎啦並不需要一擊拍死，只要拍掉骨棒他就成了廢物 全練耐的配法搭配替身變小補血果有多魯小，遇到過就知道了齁齁齁 在本代雖然有點弱化(Z招必中)，但還是瑕不掩瑜 我放棄了毒刺or垃圾射擊，選擇了酸液炸彈，真的很好用，等於威力60的假哭 只要射了一次酸液，幾乎所有的寶可夢都會被蝶蝶確1，即使滿HP黏龍也有高機率直接一 擊葬。 拍落同樣可以處理很多東西：背心速圍骨棒什麼的都可以拍好拍滿，這招根本強勢到做壞 了 其實有點後悔不是升防特性，不過算了，攻也有他的用處 努力值已經足夠確耐爽朗利亞斯的地震、固執嘎啦的地震/骨棒 超高機率耐固執利亞斯的地震、固執穿山王的地Z、固執卡比獸的十萬馬力 其實仔細看就會發現隊伍弱點非常多，比如海兔獸、臭臭泥難以解決... 除了九尾以外的PM也難以處理哞哞，畢竟沒有強力毒招 電氣招、格鬥招的貧乏也是一個弱點 不過我真的懶得換了XDDDD 而且主要是不想換掉任何一隻寶可夢 對戰紀錄 以下皆由遊戲ID稱呼 第一戰：Ｂｌａｚｅ ( Z2EGWWWWWWW4W4WQ ) 臭臭泥、嘎啦嘎啦 / 九尾、卡璞蝶蝶 黏美龍、臭臭泥 / 大嘴鷗、卡璞哞哞 打得最慘烈的一場，總共誤判了3次，想太多的毛病一直發作XDD 我預測對手一定會派大嘴鷗，只是不知道什麼時候丟出來，一直不敢開光幕... 蝶蝶和嘎啦死了就知道大概無力回天了，只是靠替身縮小在垂死掙扎... 第二戰：HKバカ ( X7JGWWWWWWW4W4X8 ) 卡璞蝶蝶、鐵火輝夜 / 九尾、臭臭泥 烈咬陸鯊、卡璞蝶蝶 / 鐵火輝夜、耿鬼 第一回合讀到對手蝶蝶保護其實滿關鍵的，讓我壓力瞬間降低很多 感謝對手的滅歌唱死自己的輝夜XD 不然我其實沒帶嘎啦的說... 耿鬼一出滅歌我就決定要對輝夜放置play了，快速集火解決其他寶可夢，事實證明戰法正 確 事後猜想應該是想逼我把加速過的輝夜換下場才出此滅歌..吧? 第三戰：ヒロキ ( H4MWWWWWWWW4W4XE ) 九尾、鐵火輝夜 / 卡璞蝶蝶、美納斯 流氓鱷、卡璞蝶蝶 / 大嘴鷗、花舞鳥 心情不太好的一場...第一回合沒想到會集火輝夜送掉了一隻有點可惜，不過沒那麼在意 同樣也是不知道大嘴鷗何時出場，不太敢直接開光幕 第七回合是最關鍵的，我有大好的機會可以直接收掉對我威脅性最大的蝶蝶，只要收掉我 一定會贏.... 卻剛好在那回合被麻痺婊到...當下情緒反應有點大，對我的對手以及周遭的玩家鄭重道 歉 戰鬥尾盤其實我還有一次機會，可是被情緒影響變得很急躁...忽略了大嘴鷗可能會廣防 暴風雪被廣防硬扛了下來，如果是用月亮力熱水結局就不一樣了嗚嗚嗚 第四戰：Ｔｏｋｉ ( 6H9GWWWWWWW4W4XZ ) 嘎啦嘎啦、鐵火輝夜 / 卡璞蝶蝶、臭臭泥 烈箭鷹、卡比獸 / 黏美龍、美納斯 第1~2回合，鐵火一開始就送頭QQ 換掉一隻廚鳥也不錯 最後用酸液炸彈丟美納斯其實是故意的，雖然真的有點冒險啦 酸液蝶蝶秒掉兩個特盾真的滿爽的這樣XD 第五戰：Ｈｏｓｈｉ ( 2KHGWWWWWWW4W422 ) 美納斯、臭臭泥 / 卡璞蝶蝶、嘎啦嘎啦 海兔獸、烈咬陸鯊 / 風速狗、鐵火輝夜 出現了我最擔心的海兔獸，更慘的是我還用水蛇開場，整個悲劇... 幾次被對方先讀到，後來就兵敗如山倒... 這場看了好幾次，很多地方做得不是很好.... 想太多的毛病又發作，有一種我到底在幹嘛的感覺XDD 感謝對手虐翻我XDDD 第六戰：ダイゴ ( WYAWWWWWWWW4W42E ) 九尾、美納斯 / 鐵火輝夜、卡璞蝶蝶 卡璞蝶蝶、虛吾伊德 / 卡璞鳴鳴、煤炭龜 煤炭龜看起來就是要蓋我天氣的QQ 在我發現他有三隻怕地面的時候就決定要讓輝夜當主力殺，於是就開始鋪梗 第四回合終於中了我的圈套....的時候...............又麻痺了 ......................... 害我的輕量化整個白開，雖然還是比煤炭龜快，但蝶蝶就必須留著牽制鳴鳴，不能地震震 好震滿 下一回合想說至少收掉烏龜...來了一個關鍵的身體麻痺不能行動... 我討厭麻痺... 老毛病又發作開始有點腦充血，第七回合我完全應該雙保護卻沒有，又把自己陷入劣勢 ...因為一直在想剛剛的事情XDDD 比賽尾盤上天給了我一個希望：對手的蝶蝶凍結了 只要能冰住至少1回合我就贏了果不其然瞬間解凍哈哈哈哈有冰跟沒冰一樣... 第七戰：ローズ ( U5AGWWWWWWW4W42T ) 美納斯、臭臭泥 / 九尾、卡璞蝶蝶 雷丘、烈咬陸鯊 / 牛蛙君、暴鯉龍 其實這場比較不了解對手的思維 例如第一回合就暴露了利亞斯的道具、震殘自己的雷丘、在水蛇面前出威嚇、以及跳第二 次龍舞等... 暴鯉龍出地震的話我其實滿危險的... 不過依然是非常寶貴的經驗，感謝你 這次比賽真的學到很多東西，而且人數真的好多好好玩啊~ 雖然我可能不久於人世了，希望今年能還有機會至少再參加一次比賽QQ 可惜我要讓他表現的那場...負運正常發揮 什麼事都沒做就下場了XD 超神 極攻蝶蝶精神場地精神強念 都沒辦法確1了，除非被鋼招打不然用到的機率真的不多 其實黏土也很好用，8回合不怕對方用保護拖 如果我是CS252就會命帶.... 其他PM用命帶根本被我九尾自婊XDDDDDDDD 我4~5歲開始玩，現在才24歲XD 不是啦我還沒當兵 大概也不必當兵 然後這真的不是重點.... 對不起 我自己也這麼覺得 但是 我沒有 Z招哦。你的輝夜好特別。我有看錯嗎…不久於人世？。等等   不久於人世...  大大你怎麼了?。幫QQ 為什麼不久於人世。這不是重點啦XD。不要執著在這邊。請各位把PM發揚光大吧。這個輝夜真特別..不過最後那句話會嚇死人(窘)。大大身體沒怎樣吧ORZ。大大的回應讓人更在意這句話了>< 拜託要照顧好身體欸。大大不會是要去當兵吧，希望是這樣阿=口=。不久於人世...大大說清楚啊～。拍落神技能。大大不要這樣啊 不久於人世就不能繼續推廣PM了QQ。yooo別這樣啊大大，不管是什麼都努力下去。最後一句有點恐怖......保重身體啊啊。去陰間當兵吧 等待還陽。最後一句嚇到.....大大別QAQ。推推 最後一句是…要去當兵嗎=..=。大大還好嗎......嚇到啦。最後一句...？。命帶沒用到 怎麼不乾脆給九尾裝?。最後一句.....OAQ。打了20年遊戲早過了當兵年齡吧 這最後一句QAQ。如果30歲還在讀博士之類的 有可能呀 希望是這種。如果不是 就...。有可能喔 我當兵遇到不少30歲博士生。放太多主流怪 看我還不噓。很棒的隊伍，樓主要自己保重啊！然後如果不想看主流怪。，那請你不要接觸VGC相關戰報。我真的沒辦法假裝沒看到最後一句啊...請您保重。嗚嗚QQQ。原po保重啊  然後某樓 我相信你一定是天生的奇才 能夠拿。大家都沒想到的冷門PM打上top cut對吧 那還不快去準備比。賽證明一下  不要只會噓。推戰報  然後最後一句?!  原po保重...。呃.....。為什麼放主流怪要噓 [email protected] @ 不過G6的主流廚怪都沒遇到幾隻。不管怎麼樣 加油喔。大大保重。保重啊 最後一句真的很讓人在意 感謝分享戰報。雖然不知道你出了什麼事 不過希望在你身上會有奇蹟發。生