哎呀 都是啦G 寫的那麼爛 刪掉刪掉 反正也沒人看 反正 就這樣吧 新手好像又增加了 趁現在來送一波 讓大家都有入門款可以體驗 全部產自六世代的OR 有卡標無阿標 想直接使用於對戰上請留意 遺傳滅歌 石化功 保證5v以上 因為懶得檢查 也有6v的可能 隨機發送 發送規則: 一律採用GTS 請上傳 小拳石、等級21~30、名字取做PTT 12號道路應該不難找到 條件請設定 鬼斯，ゴース，Gastly，等級1~10 (新手請拉到下方指定輸入上面這名字 沒看過圖鑑也無妨 中文玩家注意ゴ要再加兩點) 上傳後推你上傳的小拳石等級和你的TrainerName就好 (ID是什麼?六碼數字嗎?) 格式錯誤恕不發送 人人有機會 歡迎多領(? 周末活動預告: 鳳王祭 慶祝攝影師正式登上大螢幕 鳳王即將大量發生(? I dont trust me. From:キノの旅VI。純推。純推。耿鬼推～。攝影師祭！。Lv28 公/Fos 感謝。沒看到QQ。忘記改名了 已重新上傳了 感謝。done。LV 29/ KEN  謝謝！！。lv 28/Zac。以上皆done。Lv27/Archer。27/かわ 謝謝。27/Kenzie 謝謝。qqq大的好像被劫了 幫QQ。其他兩位done。28/teaegg  謝謝大大。done。純推耿鬼大。no~~ 大家快領阿 我是在清倉QAQ~~。27/Way 感謝大大。28/chigga 謝謝！。28/Allen。等。28/Archer 再試一次！！！。29/Allen 再送一顆糖果。28/chrisliu,謝謝大大。有看到的都發囉 好像有兩位沒看到應該是被劫（？。26/シュン 謝謝原po。28/chrisliu,被劫了，再一次。有收到糖果嗎？。有哦 感恩 不過其實不用啦 我只是清蛋餘～。以上done。27/Nai 謝謝:)。:)。26/chigga 被劫了再一次 謝謝！