孵色違的蛋餘，以下都夢特 從v數高的開始發 A. 月亮 呱呱泡蛙 膽小 4遺傳 （1）6V/5V0A/5V對項 共22隻 （2）全母蛙 5V1U/4V0A 共15隻 B. 甜蜜 伊布 內斂 遺傳哈欠、詛咒 （1）6V/5V1U/5V對項 共12隻 C. 甜蜜 泡沫栗鼠 爽朗 4遺傳 （1）5V對項/5V 共13隻 D. 甜蜜 火狐狸 膽小 4遺傳 （1）5V/4V0A（大部分）/4V/3V0A/3V 共17隻 有需要的請上傳1120等小約克 攜帶樹果or心鱗 改名PTTxx（xx請改需要的代號） e.g. 要月亮母蛙>PTTA2 呱呱泡蛙沒改名的我會隨機發哦 17:30開始發 可以先上傳 忘了說 請推文 我不會一直刷gts 被劫走就沒辦法囉 謝謝大家領養 發到這邊，剩下的會放生，勿站內 感謝大家領養。已上傳，感謝大大。卡位A(2) 回家上傳。已上傳,謝謝大大~。想要0A5V呱呱泡蛙 已上傳 多謝。還想要一隻泡沫栗鼠 已上傳 感恩！。上傳了，換忍蛙5v0a。補感恩。A2已上傳 感恩！。已上傳，12公PTTD1攜帶鱗片，謝謝。想要A2已上傳，親名tony。歹勢請再等一下，忘記攜帶東西。想要一隻4V0A的D1，已上傳，感謝～。想要D1已上傳。想要C1已上傳 感謝大大。想要一隻D1，已上傳母LV14，感謝。d1已上傳 感謝~。收到了，感謝。c1已上傳 感謝~。已上傳 id: Migumi 感謝大大～～～。想要一隻C1泡沫栗鼠 以上傳。C1 已上傳^^。D1已上傳 id: Coujan  謝謝！。已收到！想再要一隻A1，感激不盡。D1已傳 謝謝。A1已上傳，感謝。D1火狐狸 已上傳 ID:monica。A1已上傳。抱歉還想要一隻D1 已上傳 感恩！。C1 謝謝~。D1已上傳 ID: サトセレ 希望還有，謝謝。B1! 謝謝你!。還想要一隻A1 謝謝你!。都收到了 感謝好心人!。收到了，感謝您