黃昏岩狗狗進化有分早晚嗎? 我現在白天練到26等還沒進話~~ 還是他要在下午的時間才會進化? 我該從遊戲哪邊看遊戲的時間勒0.0 。日下午五到六點 月早上五到六點。在時間內升級進化(25+)應該沒錯啦。那 我怎麼把月亮的時間改到早上五點~六點 0.0。改你主機時間也可以(記得不要連網 升級完後再改回來連)。是主機(現實)時間決定...。從日月開始時間就有個傍晚的設定 基本上就是17:00~18:00。這個時間有些地區晚上才會出現的PM會跟白天的PM混著出現。請問四樓 不要連網把時間調整再改回來就不會被成發嗎。？。*懲罰。借問一下 我的岩狗狗進化後沒學到衝岩耶..。還是會喔。大鬧一番 跟 吼叫倒是有學到。聯網根本沒差吧？3ds的時間又不是自動同步的。改時間的懲罰是遊戲內(ex每日事件) 一般要在遊戲內過24。小時？ 並不會因為修改日期時間被老任ban。我的GTS已經快24小時不能連了QQ。衝岩應該是日狼吧  日月狼都不會大鬧一番的樣子。樓上 當初消息出來官方就有說黃昏可以同時學到白天的衝。岩跟夜晚的雙倍奉還。然後爬了一下文 黃昏的衝岩好像只能靠回憶。借問 黃昏應該沒辦法傳回日月吧?。當然是沒辦法傳回去的。我要凌晨三點鐘的皮卡丘。現在是凌晨三點鐘。Baby Baby Love should be so beautiful~。當初也以為是黃昏狗就不用分早晚上 結果倒25也沒進化XD。你給的太多。現在我才懂。只有煙和酒。我連到40等才發現這篇文xD