: 我劍盾也才剛破玩，好幾個世代沒有認真玩、甚至沒玩，對之前的對戰環境不熟 : 不過最近稍微看一下一些有在打天梯的實況跟日本風向網 : 感覺多樣化也不是說很多樣，能出場的感覺好像也都不太意外 : 特別多的就是迷擬Q跟多龍 : 但畢竟是不太熟一直以來的變化，好奇跟USUM的單、雙打環境比起來是如何、 : 極巨化跟Mega、Z招對戰術的影響差別？ : 因為板上似乎都蛋文居多很少有對戰討論故此厚問， : 順便問是因為拓荒初期大家都還沒練完去打對戰嗎？ 今天不久前才跟VGC的大前輩聊了一下 也大概清楚現在的META這樣 第八世代開放至今 與前代差異最最大的有兩點 分別是 極巨化 與 即時速度判定 這邊先提 即時速度判定 (單打較不影響 但雙打嚴重影響) 在過往的 所有世代 當雙方的PM選好招的當下 所有的行動順序都已確定 並不會有所例外 然而八代卻會即時變化 EX:我方 沙河馬 龍頭地鼠(撥沙) 敵方 風妖精 噴火龍 第七世代的判例 (暫時假設沒有命帶) (天氣沙暴) T1 敵 風妖精 順風 [因惡作劇之心先制] > 我 地鼠 岩崩(噴火龍死去) > 我 沙河馬 blablabla 直覺可預期到會是我方佔優 所以戰術上噴火龍會選擇守住 等待下回合有速度優勢再進攻 第八世代的判例 (暫時假設沒有命帶 也暫時不考慮極巨化) (天氣沙暴) T1 敵 風妖精 順風or大晴天 [因惡作劇之心先制] > 敵 噴火龍 火放or熱風 (龍頭地鼠死去)[因速度即時變化 地鼠不再有速度優勢] > 我 沙河馬 blablabla 直覺可預期到會是對方佔優 所以戰術上龍頭地鼠會換隻or守住 想辦法挽回戰局 這樣的改變讓以往為人小詬病的 順風 實質上只有三回合的效用 變成實質上的四回合有效 同樣改變戰局的還有 直接影響速度的招式 凍風 重踏 電網....等 換隻或招式時改變天氣會影響到葉綠素撥沙撥雪悠遊自如 使用道具連帶影響的輕裝 .........等 因此使得習慣過去速度判定的老玩家需要一點時間來適應 也會讓戰局更加多變難預測 與此同時 戲法空間的實質效益卻仍然是四回合 再來提到 極巨化 所帶來的影響 極巨化帶來的效益 最直接明顯影響VGC對戰的有五點 １ 血量加倍 在過去有不少耐力上較為貧弱的PM 只因難以在場上生存 直接導致被宣判死刑 但血量加倍同時意味的耐力加倍 不僅僅是讓本來就很強的PM能夠發揮 也讓一些PM能夠透過極巨化得到發揮的空間 ２ 不會畏懼 畏懼是個非常可怕的狀態 可以直接使一隻PM完全無法做事 這個效果讓擊掌奇襲(俗名馬威)的使用者有非常大的戰術價值 常用來阻止別人的戰術 與 掩護隊友的強化或輸出 為了解決這個問題 過去的玩家想了非常多對策去解決 只因一個馬威 可能讓己方的主軸直接崩潰 即便這個招式威力低 也只能在開場使用 放在通關隊伍的價值低落 但對於VGC的玩家來說 必須要 知道每一隻可能會馬威的PM 才能確保自己的節奏 而今天 極巨化 這個機制 確確實實免疫了馬威 可以相對安心的輸出 更可以避免敵手靠馬威來拖回合 未來某些對局甚至會看到高手極巨化的原因只是要躲避對手的馬威 ３ 招式威力及附加效果 (暫不考慮超極巨化) 雖然極巨化的招式不比過去的Z招式來得有爆發力與變化性 甚至還覺得有點偷懶 不過在雙打上 極巨化後的招式可以為後來的戰局帶來持續性的影響 更多時候 極巨招式的選擇會是一大難題 EX:我方極巨化最後一回合的暴鯉龍 面對電系的敵人 該選擇 1.極巨水 直接擊殺對手 帶來雨天 但對手的後手高速高傷玩剋我方陣容 2.極巨飛 雖然打不死對手 且會被簡單反殺 但極巨飛所帶來的速度提升 可以讓旁邊的戰友擁有速度優勢 對後期戰術可能有利 這種時候違反直覺的2.可能才是讓對局勝利的最佳解 這樣的選擇 可能就會是過去不曾看到 但將來會看到的神操作 ４ 每一隻PM都能極巨化三回合 不像以往的MEGA進化會綁定道具 且一次對戰只能選擇一隻 這次新增的極巨化 雖然很沒誠意 但是讓每一隻都平等的擁有極巨化的權利 與所帶來的效益(除了我大脫殼忍血量不會加倍QQ) 同時可以攜帶道具也讓每一隻PM都可以享受過往專屬於MEGA列空坐的特權 一場戰鬥只能選擇一隻更讓極巨化給誰?什麼時機使用?成了左右勝負的關鍵 這些影響也將使戰鬥更加多變 ５ 講究系列道具 在４中提及極巨化可以使用道具 然而當中也存在的例外 就是專愛系列道具講究圍巾講究眼鏡講究頭帶 速圍 眼鏡 頭帶 這些道具在過往的對戰當中常常扮演的關鍵的地位 尤其是速圍成了很多中速PM的救命之星 雖然有使用後綁定同一個招式的副作用 但是威力or速度瞬間大增 是非常致命的 然而極巨化這個系統同時為專愛道具帶來了變化 即是極巨化後會道具會 暫時 失效 用的得宜會是優點 反之用的不好則是缺點 EX: 1.我方殘血仙子伊布@眼鏡 卡招高音 對手堅果啞鈴 我方極巨化 使用極巨火突破 2.我方殘血仙子伊布@速圍 卡招高音 對手龍頭地鼠 我方極巨化 反遭對手突破 (此例子有誤) 上述兩種狀況1.是雖然失去眼鏡帶來的威力加乘 但成功換招 突破對手取得優勢 2.想要換招取得優勢 但極巨後少了速度的加成 反而被對手突破 甚至做不到削弱對手的血線 而這樣的使用將會未來使用這些道具時要比以往考慮更多的地方 然而除此之外 隨著第八世代新出的PM 特性 招式 特性 道具 還有怕冷沒有簽證的PM 忘記帶來的MEGA手環 沒有異獸洞所以也沒有的Z能量 也都會是與過往第七世代以前的戰鬥有所不同的地方 就不再把文章拉長惹QQ 說真的拉....雖然少了MEGA跟Z 也彈指掉很多PM 但我只覺得這遊戲越來越難QQ 如果還有哪些沒有提到的差異 再麻煩大家提醒我~ 其實這也算G社的小小平衡拉 馬威太強 所以nerf(對極巨無效) 威嚇太強 所以nerf(多了很多免疫) 畫皮太強 所以nerf(會扣1/8讓MMQ配命帶無效) 我大脫殼忍還活者就有希望 就想說有點疑惑 我應該有寫啊XD 如果開全圖鑒 要平衡的東西會超級多QQ 沒錯喔 同理 本來雨天 對手換上班吉拉蓋天氣 河童的速度x2馬上消失QQ 可以試想一下這樣的對局 我方:速圍多龍 龍頭地鼠 對方:大嘴鷗 樂天河童 (天氣雨天) T1 (地鼠極巨) > 多龍 U轉河童 上班吉拉(沙暴) > 地鼠 極巨格打河童 (河童死去 A1) 轉換天氣後輕易超車河童 > 大嘴鷗 blablabla 這時候不管河童選擇馬威打地鼠 或是凍光打多龍 都會沒有意義 這樣的開局 在七代看來應該明顯會是對方佔優 但到了八代 我方的操作可以讓戰局輕易翻盤 [這邊我不小心D到一個推文QQQQQQQQQQQQQQQ 要按放棄不小心按錯QQQQQQ 要怎麼救QQQQ] 沒有喔 速圍效果會消失(此句話有誤QQ 已證實) 我有去看了 但我目前的理解是會消失@@ 之後再確認看看吧 如果有誤我再修改 我測試完了 第一回合有1.5倍 我錯惹QQ 呃 我越來越搞不懂了 我現在打對戰塔 速圍的速線又跟我想的不一樣..... 好像我一開始講的是對的.... 應該是我最初的認知是對的拉 但是不知道我實測的時候出了什麼問題 總之速圍極巨後的判定適當回合馬上消失 RRRR速圍搞得我好亂RRRRRRRRRR 是我每次打都打輸的悠來大大XD 樓下也有回答了 如果是指戲法空間>先制度6 不會有當回合改變的問題 如果是指戲法換速圍>沒有先制度 會改變當回合的速度判定 極具糖果吃滿是2倍喔 是鎖1沒錯QQ。長知識推個 現在才知道極巨不會被馬威xD。要不是一堆喜歡的PM被彈指否則滿想玩看看這些新機制的。極巨化帶來的變數真的很多，專愛系列道具也會被解鎖失效。啊～看到一半就推，就是大大第四點有提到（笑）。謝謝分享，還是希望可以更新全圖鑑就是。想當初打丹帝一直納悶我的顫弦蠑螈怎麼配圍巾還是無法超車。噴火龍，為此還去把身上-攻樹果吃光加嗑速度基礎藥，納悶。一查才知道極巨化這類道具會沒有效果（囧）。所以戰鬥中我方換大嘴鷗觸發降雨 悠遊自如樂天河童可以。立刻吃到速度x2的效果是這個意思嗎。第五點的例子2   速圍不是在極巨化的當回合仍然有效。嗎？。我記得之前看別人測試 結果是這樣。#1Tr9t4w1  c洽文章代碼 我看zach大 在下面的留言是。說 速圍極巨化當回合是有效的耶。我自己是還沒測試過 還在生蛋。速圍在極巨化真的會無效，我上面留言就是受害實例。樓上 是當回合嗎？ 照他說法 是只有第一回合剛變大。吃得到1.5。我初次打冠軍的通關隊顫弦正好是+速性格，為此我還去查過。最速老噴數值，確定可以超車...結果QQ。我是最後丹帝要上老噴才換顫弦，當回合跟他一起極巨化。是說 用夢特百變怪配速圍 是不是就可以測出來了？只。要跑輸一次 就確定失效？。那樓上應該是算錯了XD。呃~回去查了一下我通關的顫弦速度個體普普通通...看來是。我當下高估了自己的速度（畢竟還是越級7等打老噴@@）。極巨化速圍無效吧 我對戰已經因為這樣輸贏超多次。變大狒狒速度直接輸多龍 沒變一定贏。除非多龍裝速圍。還有開場狒狒閃焰對撞 你不變對面變大一定撞贏。樓上說的百變怪我前幾天看實況主打對戰遇過。結果我忘了 可以去翻一下VOD。用關鍵字ダイマックス こだわり去查各個日方討論區，也都。說包含速圍都是隨之失效，所以還會保有1.5倍難道是bug？。所以我顫弦果然還是因為這樣才超不了車的嘛（重點誤）。日本meta有什麼推薦網站嗎。會失效那怎還一堆速圍百變怪 有bug？。沒道理我速度猜拳都猜輸啊..。沒事 仔細想想 好像很少遇到真正在猜拳的情況..。我繼續玩黏黏網 電網...。倖存者偏差 人們本來就會對猜輸的印象深刻。我4對的。靠 我也不確定了 我明天測。樓上你怎麼測的@@ 我對戰打好多場了 速圍應該變大。當下就失效沒錯欸。剛問其他人 是我錯了 GG 當回合也沒速圍。我被會變招的速圍百變怪打到失智了。推推 認真文好厲害。補充：麻痺也是被麻痺後當回合即時改速。推。威嚇和下馬威真的被削得太慘。順便問個，如果第一動就放戲法當回合的計算會更改順。序嗎？。按照戲法的優先度，應該都會是最後放吧..。多虧了極巨化，雙打再怎麼弱勢的生物，只要擁有地飛格鋼。四種其中兩個或三個打點，通常都有反轉身價的機會(除非你。的鋼是金屬爪 格是碎岩 XD)。反之已經很強的生物如果還有。這四個屬性其中2個以上加持，就...呵呵。戲法的優先度不是0嗎？ 我以為他是講戲法換講究圍巾給。別人的戰術，不然戲法還有什麼戰術比較能更動速線？。他是指空間吧。還有脫殼忍者會血量加倍要幹嘛XDD 1變2喔。是1.5吧 不是2倍。脫殼忍者應該HP鎖1 應該不會加。推推  看來對戰平衡倒是做得不錯。以前真的是馬威和威嚇太囂張惹QQ。速圍極巨化只會影響到極巨的時機，出招時不會有速圍加。速效果。這代戰術性較高啊 光是極巨化時機就要考慮。平不平衡還不好說 不過真的比較需要動腦。八代那四隻醜化石 意外很強 特定天氣速度*2 專屬招式。只要先攻的化威力也*2 不知道對不對。可是化石的隱藏特性沒開放阿。可是瑞凡....夢特還沒開放。化石現在最可怕的是講究頭帶252A鰓魚龍 搭配強壯下顎的鰓。咬直接把一眾對手咬爛。喔對 還要順風控速。噢噢 原來可以2倍