餓死抬頭 小弟不是什麼死忠粉 動畫看到國小快畢業(超世代結束 珍珠鑽石開始)就沒看了 也都是斷斷續續的看 遊戲黑白完全沒玩過 XY破台就關掉 日月剛開始玩 所以想請各位幫我解惑一下 裡面的各種彩蛋>< 我有發現的其中一個是 電影快結束的時候 有一個露水從葉子滑下去的畫面 超級像寶石版的遊戲開頭 不知道大家有沒有發現 還是我多想了呢XD 大家討論一下吧 Sent from my Windows 。防雷，大概簡述一下，大木說小智遲到時第一第二個選走御。三家的，還有夢境裡講課的老師。不用防雷呀 標題有講雷了。電影出現的那個老先生感覺就是某個有關聯的角色啊啊啊。有人有線索嗎。夢境老師好像是某一代的館主還四天王？。老先生我也覺得很眼熟XD。夢裡的老師第一眼就看出是菊子了吧 完全不用懷疑。然後梵爺已經很多討論認為是遊戲主角RED 因為帽子。red老了長那樣。好啦還可以。誠子她媽可能是竹蘭。RED不是只會......嗎，老了這麼愛講話。因為青綠不再旁邊幫他翻譯(×。話說領御三家那 水-小茂 草那女的好眼熟那是誰啊？。小智看的水箭龜VS妙蛙花對戰，他們的訓練加分別是超夢的。逆襲裡面的，剛好一男一女。大家還有找到別的嗎 比如有隱藏含意之類的 像是小智最。後死掉在海上奔跑的那段 害我想到珍鑽版四天王衝浪的BU。G XD。梵爺的帽子應該只是彩蛋 畢竟Green對應改編的小茂。也依然是比小智早挑御三家的新人訓練家。況且小智本身 就也不盡然不是Red的部分設定改編了。還弄個追著鳳王跑的老Red 實在是說不太通...。寶石版的BGM倒是用蠻多，有馬桶系列的對戰跟遺跡~