補充一些資訊 1.現在所有的PM至少都能吃5個RML 2.主線700通關並達成500 S 後會出現Ultra Expert(UX) Stage 超級專家關卡 主線700通關僅指擊破始源蓋歐卡、而非主線700皆需通關 通過生存模式才能解鎖是謠言，不需通關生存模式也能解鎖UX 3.UX關卡： (1)關卡同主線700，但所有PM的HP為原本的3倍 (2)僅能透過特定解法通關的關卡(ex.149雙斧戰龍)HP不受影響 (3)但開局有特定解法的關卡(ex.574百變怪)HP一樣會加倍 (4)若原本的關卡有與HP百分比相關的干擾(ex.183卡比獸)， 一律改為HP僅剩10%時才發動 (5)一樣可以抓PM (6)UX S Rank 照計總 S 、通關UX300後個人頁將變成彩虹背景 4.除每日活動(ex.大甲)、每週活動(ex.喵喵)、每月活動(月初/月中挑戰)、 免費活動(ex.果然翁)以及節慶活動(ex.情人節皮卡丘)外 其餘活動關卡現在將以24周為週期輪替，預計至2037年(?)，本周(火斑喵)為第1周 新的mega色違巨金怪及大甲將分別在第9及13周出現 輪替班表詳見： https://goo.gl/UkbwL1 5.本次大更新許多reddit鄉民都覺得快停止營運了 也有人推測是為了switch版的shuffle做準備 從開放下載到現在3年多 中途棄坑又回鍋好幾次 身份也從學生變成上班族了 隨著遊戲停止更新(?) 也該跟這個遊戲說再見了 每個人的成長過程中 心中都有一個寶可夢 但現在我想把時間花在實現自己的夢 Gotta Catch Em All的夢想就留給各位了 Farewell shuffle 。推推。淚推。把活動全攤開挺好的，可以提早準備，按自己步調破遊戲。一個遊戲能持續更新三年很值回票價了，等待NS版吧。終於可以棄了，感動～。我可以花更多時間投入CGSS了。UX的第六點確定嗎？有看到影片是UX關一開始就可以。加入總s數計算了。推推 繼續玩的玩家好感傷。缺好友：YN63-SCNT。加好友 R73AT4NF，感謝~。Q9BA-Q8AJ 謝謝～～。5QZYDADM 加我加我 ^^。感動