(全對話紀錄) 在一周目完成後，可以到超值超市最左邊的櫃檯接取伊布Z的任務 有個叫影虎的大叔會叫你去打8種伊布的進化型，都是lv55 前幾句自介沒記到QQ 如果說起伊布行家影虎的話，還是有一點知名度的。 但是有了妻子，又有了孩子之後，為了挑戰名為貸款的考驗... 還有名為晚年的大考驗，就一直留在這裡了。 ...這個暫且不說。 我有個不情之請想拜託你這能幹的訓練家。 在我的全盛時期，有過8位要戰勝的前輩勁敵。 他們是使用由伊布進化而來的8種寶可夢的行家。 ...你要不要向他們挑戰看看？ 如果妳說是影虎派來的，他們一定會同意和你對戰的。 如果妳能戰勝他們所有人，我也會給妳相應的謝禮喔。 如果想知道他們的資訊，就再過來問我好了。 那麼，事情進行的怎麼樣了？有甚麼想要物的嗎？ 水伊布行家 阿羅拉洶湧的潮旋，水伊布行家艾利澤... 水靈靈的優秀女性，卻是勝過男性的比基尼姊姊。 水伊布的水炮連厚厚的鐵板也能打穿... 她是美樂美樂出生，本職工作是教師... 在那以後已過了30年了，這就是她所在地的提示。 美樂美樂島，寶可夢學校，3樓樓梯一上去阿婆 妳不是我們學校的學生嗎？找我這個工友有甚麼事？ 水伊布行家？ ...恩，姑且算是。 ...甚麼？是影虎的朋友，要來和我對戰？ 沒問題，不過對手是這麼老的婆婆，你可別抱怨喔。 戰勝 11000元 這世上沒有永不停止的雨，日漸增長的歲月是無法抗拒的。 我也已經引退，和水伊布擦著玻璃窗度過每一天。 ...對了，影虎現在還好嗎？ 火伊布行家 血氣方剛的火的魔法師，火伊布行家克勞德... 血氣旺盛，是像火一樣剛烈衝動的男性。 他的火伊布所使出的火像是有生命一樣的襲擊敵人... 那傢伙當時已定居在聽濤酒店...在那以後已經過了30年了， 這就是他所在地的提示。 阿卡拉島，聽濤酒店，櫃台左手邊清潔員大叔 找我甚麼事嗎？ (漏了) 火伊布行家？ 啊...嗯... 原來如此...是影虎的朋友... 寶可夢對戰嗎？那真是令人懷念啊。 戰勝 2200元 燃燒需要燃料，但燃燒後就會變成灰燼。 工作也經已(發現錯字)到了退休年齡，我也過著灰燼般的人生。 火伊布也是，我也是，比起對戰，更想做著羅米羅米按摩，悠閒度日。 雷伊布行家 電力十足的麻辣女孩，雷伊布行家歐洛奇瑪爾... 外表上是清純的迷你裙女孩，但實際上性格很殘忍... 她的雷伊布像轟鳴的雷電一樣劈穿敵人... 傳說，她好像是在烏拉烏拉的某個地方工作著... 在那以後已過了30年了，這就是她所在地的提示。 烏拉烏拉島，馬利埃居民中心，玩3DS小朋友旁邊沙發上的阿婆 哈啊好睏啊... 雷伊布行家？ ...嗯，沒錯。我是歐洛奇瑪爾。 伊布...影虎...是誰？想不起來了... 但對戰的話...還記得...不知過了那麼久還能不能應付呢。 戰勝 11000元 轟鳴的雷電劈向大地，然後被吸收，消失無蹤。 老邁的身體再也禁不起風吹雨打。 ...即使如此，我還是想不起來影虎是誰。 (...呃，這阿婆的記憶) 太陽伊布行家 被太陽所鍾愛的男子，太陽伊布行家凱撒... 連太陽也對他可愛的外表一見鍾情... 他的太陽伊布會奇蹟般地避開敵人的攻擊... 當時他好像是在地熱發電廠工作。 雖然那己經是30年前的事了，但這就是他所在地的提示。 烏拉烏拉島，地熱發電廠，電視機前清潔員大叔 好了，該結束了，要和太陽伊布一起去吃飯了... 太陽伊布行家？ ...說起來還真令人懷念。我確實是凱撒。 影虎啊... 喔喔想起來啊哎呀真令人懷念呢 所以妳想要和我對戰？ 雖然沒有時麼問題，但也請考慮一下我的年紀喔。 戰勝 2200元 早上升起的太陽也總會有日暮西落的時候。 我的人生也到了看見月亮的時候了。 影虎的年紀也不小了吧？告訴他，要好好保重喔 (這太陽伊布行家對我放了兩次力量物換...???) 月亮伊布行家 不死之身的夜之帝王，月亮伊布行家澤羅克... 曾經一度被謠傳已死，卻死而復生，人們對他非常恐懼。 澤羅克的月亮伊布不斷地釋放著恐怖的氣場... 那傢伙每天夜裡都在美樂美樂的墓地裡舉行儀式... 在那以後已經過了30年了，這就是他所在地的提示。 美樂美樂島，好奧樂墓園，左後方度假大叔 掃墓也結束了... 不趕快回家的話，會被兒子嘮叨... 月亮伊布行家？ ...那是幾十年前的事了。妳究竟幾歲啊？ 嗯，我確實是月亮伊布行家澤羅克。 妳認識影虎？他現在還好嗎？ 要對戰也可以，但我馬上要去住院了。 (大哥你身體還好嗎...) 戰勝 11000元 ...就如同沒有部破曉的黑夜，而我的時間也漸漸明亮起來。 過去被謠傳為不死隻身甚麼的，也只是長期住院而已。 終結才是所謂人生。好了，也替我像影虎問好啊。 (大叔你真的還好嗎...) 冰伊布行家 絕對零度小姐，冰伊布行家希特內... 以冰的精神將敵人逼到絕境的冰山美人。 在希特內的冰伊布周圍，連時間都會被凍住... 她應該是出身於美樂美樂島的小小村莊... 在那以後已經過了30年了，這就是她所在地的提示。 美樂美樂島，利利小鎮，左二房屋內花衣阿婆 孫子怎麼還不快點回來呢... 冰伊布行家？ ...我的確是過去的冰伊布行家希特內。 ...影虎的朋友啊。 我可以陪你來場寶可夢對戰。不過我會讓對戰快快的結束的。 戰勝 11000元 積雪也終有融化的一天。 現在我只想盡可能長久的和孫子一起度過每一天。 請轉告影虎，再派人過來對戰會令我困擾的。 (影虎其實你是邊緣人吧) 葉伊布行家 綻放花朵般的美之女神，葉伊布行家芮奈... 是世界名模，同時也是最強的草屬性寶可夢行家。 傳說她的葉伊布一但發出叫聲，練枯樹都會開花... 當時的她在豪諾豪諾度假地享受假期... 在那以後已經過了30年了，這就是她所在地的提示。 阿卡拉島，豪諾酒店海灘最上面，泳裝女 馬上就是美容的時間了呢... 葉伊布行家？ ...嗯，是這樣沒錯，你是哪一位啊？ ...啊，是影虎的朋友啊？ 要來場寶可夢對戰也可以喔我也會加油的 戰勝 (對戰名字是寫露奈) 1320元 (...就妳給最少，不是在高級飯店度假嗎) 盛放的花終會凋零，枝幹腐爛後也會回歸大地。 我也好，葉伊布也好，都不能接受這樣的現實。 所以借助金錢和醫學的力量保持著外貌和身材。 ...但是，身體是誠實的呢。告訴影虎，要好好保重。 (所以沒錢了 = =) 仙子伊布行家 妖精屬性寶可夢的女王，仙子伊布行家櫻雅... 被妖精寶可夢們當作女王崇拜著的天真無邪的女子。 在她的仙子伊布面前，連猛獸都會被迷住... 傳說，她是海洋居民的子孫... 這就是她所在地的提示。 波尼島，大鋼蛇船內，小女孩 (...?) 接下來該去買仙子伊布的馬拉薩達了... 仙子伊布行家？ ...仙子伊布行家櫻雅？那是我奶奶 ...嗯，是一個叫影虎的託妳來的啊。但是呢。我奶奶去年就過世了。 ...對了 我用的也是仙子伊布，可以代替奶奶和妳對戰喔 戰勝 (女孩叫奇拉利) 648元 (然後她出場放珍藏...小妹妹別鬧xD)(奶奶教我的東西還沒有很上手啊) 人生中可愛的時期是最美的時光但是，可愛的時光卻很短暫 這是我奶奶的遺囑裡說的妳可以告訴那個叫影虎的人喔 全部打完後回去找影虎大叔 甚麼？全部都打敗了？然後怎麼樣了呢？ ... ... ... ... ...時間這傢伙，真是殘酷的東西啊。 ...嗯，好吧。這樣一來準備工作就完成了。 最後還有一個請求。能和我打一場嗎？ 好啊 ...這樣一來，我也能下定決心了。 戰勝 5016元 (大叔的伊布捨身衝撞死了，不知道會不會九彩昇華@@) ...這樣也好。我們的時代結束了。 不過我沒有忘記謝禮。好了，把這個收下吧。 獲得了伊布Z 是我做為訓練家在活躍時所用過的，但現在已經不需要了。 妳可用這個去建立新時代，而我會解決剩餘的貸款和晚年。 (貸款啊...QQ) 經濟很重要 戰勝獎金給的也差太多了吧 當年為了當XX伊布大師而沒打好經濟 看看有些人已經退休，有些人還在當清潔工... 多給點錢錢我還要買時裝啊 (30年後也是清潔員的概念) (NO 我中間按錯跳掉過QQ) 到了超值超市看到引夢貘人才想到有個真人的 當初我直接給1000元，沒看到給其他錢的對話 有版友能幫忙補上嗎？ 願望傳遞XDD 。好感傷啊QQ。這任務解完真的很難過QQ。火系果然是魔法師啊……（疑，我怎麼流淚了?）。給其他金額 引夢貘人會裝死所以沒對話。沒解伊布這任務  原來這麼傷感啊...。伊布捨身衝撞死了這點格外哀愁啊。推。推整理。時代的眼淚。推整理文 好詳細。天啊，好悲傷的任務。好文推推。戰後嬰兒潮。QQ。露奈 連一點皺紋都沒有的黑肉比基尼奶奶......。推。認真推。他會 哼