刷設施的方法請見： 1OGKEoN7 昨天意外刷到金色大夢想和黑色占卜屋，覺得其中必然有詐(X 便花了時間刷了一下，目前的心得如下（日版）： 各設施店員：短褲小子、迷你裙、商務人士、OL、壞男孩、壞女孩、 菁英訓練家（男/女）、寶可夢培育家（男/女）、 資深訓練家（男/女） 占卜屋、抽獎屋、恐怖屋、禮品店： 紅色、藍色為主要顏色，金色、黑色較罕見（紅色恐怖屋也不常見） 以上四顏色在日版各設施都刷得到，似乎沒有版本分別 黑色商店好好看，但日版沒有五星萬萬百貨，刷商店無用QQ 遊樂園：淺紫色、淺黃色、金、黑，淺黃色（就是隨風球的色違）反而難刷到？ 美食攤：棕色、綠色為主，紫色、紅色較罕見。 染坊：毫無反應，就是染的顏色。 以上是圓慶廢人（兩萬多FC都花光了XD）的刷設施無用心得。 補完全色違設施感想： 比色違PM好刷（廢話），大概勤奮地刷個兩天就達成1.高星等 2.都不同店員的目標， 如果要求沒我那麼多應該更好刷，自己刷還不花錢呢（以前都是請人介紹超敗家） 有興趣的朋友可以自己刷刷看。 占卜屋： http://imgur.com/RhgPF3S http://imgur.com/4XVZyl7 抽獎屋： http://imgur.com/PCVsrRO http://imgur.com/OTEX7Jr 恐怖屋： http://imgur.com/jAbaJTM 美食攤： http://imgur.com/JLRkmVP 禮品店和遊樂園照片見推文版友提供 日版表示羨慕QQ 店員是哪位？ 喔喔，太感謝了，晚上來換XD 我最早出現金/黑色設施就是遊樂場，當初以為是星等， 這次發現一星也會有金色，所以應該是隨機。 金、黑色目前我個人的體感是比較低機率，黑色又低於金色。 請見第一行，顏色和店員完全是隨機。 黑的我沒留，看看有沒有其他版友可以提供。 黑商店真的超好看，FC 345413432089 アドム 我刷到的黑色狩獵寶物也是4星XD GF無用腦洞日常。 這個是淺黃（隨風球色違的配色），金色是全金的， 但以我刷的經驗是金色遊樂園比淺黃遊樂園容易出現， 都說是圓慶廢人了XD 沒有存喔，都花掉了，每個設施都引進試一次，FC超不夠用QQ 1...125等目前（遮臉）說出來有種羞恥的感覺。。pm色違之外又多了設施色違要收集了嗎XD。這種東西也有色違喔XD。居然wwww                                    有圖嗎(X。我五星萬萬百貨是黑的。連續兩天FC加倍 從40等變95 有出過金色黑色五星萬萬。這也有色違喔XD。黑色是小男孩 金色迷你裙但我只留黑色。低頭跟他講話覺得他好可愛。有需要的話4485-2773-5765/Serena 我晚上再換成第一間。太酷了吧XDDDD。所以我的黑色遊樂場是色違?。我也有黑色走走跑跑屋子欸。請問要怎麼刷顏色。喔喔XD sor 用手機看常會看漏行。能貼一下黑色設施的圖嗎？還沒看過。我有黑色4星大夢想。原po記得留FC  http://i.imgur.com/6PCrHu5.jpg。我有黑的狩獵寶物4。全部設施都黑的配黑城堡應該超帥。黑色超帥！。看下來只覺得這到底什麼無用又血尿的設計啦XDDDD。原來我的是色違！還以為是5星顏色就會不一樣。http://i.imgur.com/5ZPtSl5.jpg。不曉得算是金色還是淺黃。2萬多怎存的.......。2萬多好猛  這樣都幾等了啊?。會刷FC後練等很快的。原來金色抽獎是色違，我也以為是等級 XD。補充  http://i.imgur.com/IxegYbS.jpg。意外刷到的  http://i.imgur.com/H7T4Nyp.jpg