我是看XYZ動畫才回鍋玩本傳的 日月玩到最近才開始連線玩對戰 目前17W6L 16XX分 但實在沒甚麼時間打阿 唉 以下隊伍 1. 烈咬陸鯊 特性：粗糙皮膚 道具：速圍 SC A252 D6 S252 龍爪 地震 岩崩 毒擊 2. 烈箭鷹 SC A252 D6 S252 特性：疾風之翼 道具：飛Z 閃焰衝鋒 勇鳥 順風 保護 3. 卡比獸 特性：肥脂 道具：剩菜剩飯 AS H164 A252 B92 (0S) 硬撐 十萬馬力 詛咒 保護 4. 貓老大(阿羅拉) 特性：毛皮大衣 道具：突擊背心 SA H148 D108 S252 大聲咆哮 欺詐 佯攻 擊掌強襲 5. 自爆磁怪 特性：結實 道具：氣球 CA H248 C252 D8 放電 加農光砲 十萬伏特 保護 6. 美納斯 特性：好勝 道具：文柚果 BA H172 B252 C84 熱水 冷凍光線 鏡面反射 保護 開場有三種 1. 貓老大烈箭鷹 通常是用來對付禿鷹娜，貓老大拍另一隻或拍禿鷹 讓烈箭鷹開順風不讓禿鷹娜控速，目前唯一無解的是禿鷹蝶蝶 還能對付要開空間的謎擬Q，貓老大拍另一隻，烈箭鷹勇鳥謎擬Q 這樣畫皮掉了，烈箭鷹還有疾風之翼能對付空間 2. 貓老大自爆磁怪 專門用來對付雪隊和砂隊 3. 烈雀鷹烈咬陸鯊 在沒威嚇腳時用速度壓制對面 我隊伍組成就是單純的速度比你快，然後趕快收掉遊戲 因為若是要靠場地或天氣，想到要怎麼應付被解就覺得頭好大 一開始構築是從最X最熟的疾風之翼開始 雖然被NERF了，但畢竟還有飛Z可以做一波大的先制攻擊 而且現在有蝶蝶，這NERF也算是讓疾風之翼有辦法對付精神場地 再來是他的好基友烈咬陸鯊 不論是一起出場場面壓制，或是幫烈箭鷹擋岩招都很好用 配速圍只是為了超車鳴鳴 再來是補足對被開空間的手段就是卡比獸拉 這隻幫我翻了幾盤，每次都一打多XDD 但後來發現隊伍超級怕威嚇，原本在想要補誰 試過勇士鷹膽怯球但效果不太好，太軟了 後來換美納斯有成功壓制住2威嚇的隊伍 但也發現只對一個威嚇的隊伍下整個隊伍的節奏被美納斯托掉 這時發現有很多很煩的禿鷹娜 而且他有一招打我的怪超痛，又坦 我才知道欺詐這招是看對手的攻擊力 但我已經有順風手了 這時找百科邪惡系發現貓老大的特性好像很坦 而且有擊掌和佯攻可以給其他人更舒服的輸出 最後再補個電鋼打點的自爆磁怪來打飛行系和妖精 但他實在太怕地面了，我烈咬又速圍要地震怕他一上來就沒血 就給他裝了氣球，至於特性我有想過分析會不會比較好 畢竟我玩到現在發現自爆有點硬，還沒發動結實過 以上是我的隊伍和一些使用心得 我想問一下大家覺得美納斯這個位置換甚麼會比較好，或是配招 因為說真的我近十場沒有派過他了 最理想我是想配莎奈朵，目前打隊戰樹表現很好 只是現在對戰他還不能用阿QQ 想與各位板友前輩們指教 ψXion = Gekkouga = 除了禿鷹娜蝶蝶基本上是不太怕蝶蝶 鰭鰭有在考慮，我自己的是膽小(太喜歡加速了XD 也能補足沒有的水打點 目前沒想要應付狀態技問題 像卡比我是給他硬撐，人家想說燃燒了廢掉他了 反而讓他更強這樣 場地對天上無效，所以還是能拍 目前看到有禿鷹娜蝶蝶都是貓老大自爆磁怪 貓老大對蝶蝶只要不是妖精Z都還扛的住一下 我再多測試自爆結實到底實不實用 磁力吸鋼系感覺也不錯，但我看分析增加傷害感覺也能對付煩人的禿鷹娜 等我再多打一點場看看吧 原本結實是想說來防晴天火系招 畢竟已經有氣球，不會被地面招確一 氣球會破舊代表結實也早破了 但目前用下來愈道晴天火系都是卡比和烈咬在面對 龍爪打老翁、暴飛龍、烈咬都還不錯，應該說沒有龍爪打這三隻不給力阿 紙劍我是不怎麼怕，貓老大欺詐可以打將近一半，沒有特防的連自爆磁怪都能電1/3 而草劍打這兩隻都沒法確一，打貓老大除非提升過用聖劍才有機會 火打點的草和鋼對烈咬來說有打妖精也好用的毒擊和本屬的地震 所以沒有考慮過火牙或噴射火焰。美娜斯可以試試換卡璞．鰭鰭，讓自己至少有搶場地的方法。，不然精神場地下烈箭鷹的勇鳥會被封印，而且薄霧場地可。以擋鬼火等，另外自爆磁怪因為已經選擇氣球了，結實的。需求就沒那麼高，建議可以試看看"磁力"，可以抓死鐵火。輝夜，以上我的想法：）。場地效果對飛在天上的無效吧?。精神場地的效果是站在地面的pm不受先制招影響。就是不能用先制招打在地上的。結實用來陰烈咬或地震輝夜的吧 還可以吃半血果子。然後我覺得具有強烈個性的隊伍好多 防不勝防orz。感覺就是抓特定幾種對手在虐菜w。像我剛剛遇到速圍醒冰耿鬼+醒火三地鼠。明顯就是擺來陰烈咬和紙劍 對付其他隻就沒啥屁用了。烈咬龍爪可換噴射火焰 可以吐紙劍 鰭鰭太多龍爪效益低。積分這種不知道對手是誰的環境用一些陰人的戰術很正常。吧。請問大家都打wcs還是一般雙打？前幾天玩了一下打了個7勝3。負。烈咬跟紙劍就大熱門 被針對正常。烈咬陸鯊火牙會比噴射火焰好嗎？。不會 火牙傷害太差。咬不死紙劍。我是配火牙 除非你的是6V 最後性格也不是-特攻。6V5V對項爽朗我各練了一隻(菸) 配招幾乎都是地震 毒擊 逆。鱗 龍爪 岩崩 保護之類 不過我有風速狗和烈箭鷹ˊ_>ˋ。6v減特攻一樣確殺啊。火牙還有機會miss。可能你的區間紙劍比較少速圍吧 高分區蠻多的