雖然說是閒聊，不過其實是在Reddit上看到這張圖太有趣了。 https://i.redd.it/6i55ivy65bo11.png 出處： https://tinyurl.com/y6wxgp7l 是說有人有辦法解讀大木博士給的那張文獻嗎？ 我自己頂多只能看出前四個符號可能是對應到メルタン， 然後內容有一段文字重複出現而已@@ 。那應該隨便弄的吧…。原來下面是百變怪。飼育屋日常，沒事兒。可能跟百變怪道具金屬粉也有關聯，而且是從文獻中翻出來。的，所以跟古文明的煉金術或是古代高科技產物更接近。恩 汞這個液態金屬總是跟煉金術有著不解之緣。http://i.imgur.com/xBaGcJe.jpg  跟office小幫手很像。這隻應該是T-1000型終結者啦。7樓那是什麼。迴紋針小幫手已經沒人看過了嗎XD。我也沒看過呢  那是什麼。那是什麼APP?(好啦 我看過用過XDD。時代的眼淚XD。笑死。推時代的眼淚 以前還覺得它很煩。https://imgur.com/gallery/7gDmOMy  剛好顯示在第一張。看到這回文...嗚嗚嗚。7樓時代的眼淚。我才不會承認我看過什麼office小幫手。我好像都把它換成海豚。有印象的就迴紋針.海豚.孫悟空。我比較喜歡小海豚 蠻可愛的。我會換成office小姐-冴子先生(Saeko Sensei)。嗚嗚嗚也太懷念 那迴紋針。大歪樓www