在通過試煉 與阿塞羅拉對話完後 畫面背景左下方 會有疑似皮卡丘(謎擬Q?)緩緩走過去.. 一開始以為自己看花眼 後來朋友進度過到這邊 仔細盯著看 才確定是真的 這次日月埋了好多驚喜的小彩蛋 不曉得還有類似的情節或場景嗎? 不一定要恐怖的XD あ な た の 怨 み 晴 ら し ま す http://0rz.tw/7f2Lu 送信。骷髏團的根據地打完團長記得坐他的寶座。家裡的床可以多躺幾次。不是右邊嗎？ 它走到建築物旁邊的縫隙。借串問 坐寶座小弟會說什麼話。坐寶座真的超好笑，我看到笑死。就小弟來找大哥報告 結果發現是主角  大概就這樣...。還要順手撿一顆蟲Z當伴手禮～。有個隊長的床旁有喵喵也能觸發。而且外面有個女隊員說很久沒看到嘍嘍嘍的小弟。進來報告的就是他了。超市裡有一隻素力柏是人扮的,被發現會送東西保密。度假飯店的怪力是人扮的 把女的趕走會給東西。超市那隻要給他最大額的小費才會觸發。你要讓原po先給他1塊試試看啊XD。啊對喔 破哏。我直接給最大額xd /然後寶座旁邊有蟲z /我也有看到跑過。去的白色東西。給一塊錢會怎樣？OAO我直接給最大沒看到QQ。坐寶座真的超好笑的XD跟火試煉看到山男第一次亂入差不多。強勁。有發現那隻謎擬Q。忘記哪裡的房間有一堆鴨嘴火獸 跟其中一隻講話會給道具。樓上應該是卡奇家 話說我解完卡奇支線他不是被解雇嗎。打完他 去他房間也沒看到人 有點好奇後續。有一個音樂製作人提到什麼未來的 當下以為是要說初音。嗎XD。家裡的床躺上去喵喵會來給你東西。火試煉真的超讚XDDD。第一次拿到樹果的房子裡有一隻企鵝會給道具。登山男WWWWWWWW。確實有緩緩走過去沒錯XD。寶座那段真的會笑死。登山男真的有夠靠北 讓我想吐槽的是選誰都要戰鬥那問。屁啊幹（翻桌