銀色皇冠對戰樹打到30層以上的話 每天至少可以拿一個 不然去釣或圓慶洗都滿好拿的 這邊想問金色皇冠取得方式 圓慶狩獵寶物(抽獎)要幾星以上才有機會抽到? 我看有人抽到 不過不知道是幾星的 好像能S/L洗抽獎的樣子 度假地的探險也可以挖到金色皇冠的樣子 我看巴哈是說貴重寶物能挖到 但我想問的是驚喜道具能挖到嗎? 驚喜道具是三種都挖 我現在想拼金色皇冠不知道要挖貴重寶物還驚喜道具 除了圓慶抽獎和度假地探險 還有其他拿到金色皇冠的方式嗎? 我現在一個金冠都沒有 。http://imgur.com/a/1sVtx。從上表來看的話 要狙擊金冠建議選貴重不要挖驚喜。可以縮小範圍。我貴重挖到一個。金冠我抽獎有抽過，應該2星以上就有了。我想問二星以上 第一次抽獎一定是銀冠嗎?。我想用S/L洗 假如第一個一定是銀冠 我就不洗了。金冠是不是要第二次抽獎以後洗?。我gts撿到一個，真●奇蹟交換。http://i.imgur.com/4BG3UZN.jpg。這是昨天二星狩獵寶物抽到的。我一星狩獵寶屋抽過。二星狩獵 有先占卜過 http://i.imgur.com/OerwNyq.jpg。然後店員說再抽一次就..。http://i.imgur.com/UyFYeBD.jpg。朋友挖驚喜有挖過。看過挖貴重一次兩個。可以問下皇冠是幹嘛用的嗎....板上搜尋找不到。金冠:全個體升V 銀冠:單項個體升V 100等才能用。喔喔@@ 那有限制銀的使用數量嗎?。應該沒有吧@@。不是一隻寶可夢只能用一個銀冠? 我以為只能用一個。所以到底能用幾個 XD。二星抽到過兩次。沒限制吧之前看過老外實況他用了三個。貴重只挖到六顆硬石頭QQ。挖到+1。其實我覺得銀冠比較好用，挖礦還是挖寶石吧，別浪費。在不一定有的東西身上。我是第一次挖貴重時就挖到了。銀冠應該沒限制 我也是一次用了三個XD 然後加有2星狩獵寶物。好友VIP的話 就可以一直用FC幣刷銀冠很方便～。http://i.imgur.com/3l4kFpv.jpg