前言 劍盾發售也有一段時間了，相信已經有玩家陸陸續續破完劇情關。 首先，Pokemon本傳大概有 劇情 、 收集 、 培育 、 交換 、 對戰 等五大要素， 如果過劇情及成為冠軍就以為Pokemon只有這樣， 然後就把遊戲轉賣掉，真的有些可惜，還有很多很多值得玩樂跟探索的。 本文要跟大家談談對戰，劍盾的對戰只有單打和雙打兩種， 各有不同的樂趣所在，但一般來說雙打的變化性是最大的。 尤其 VGC對戰 是著重在雙打上，也是絕大多數玩家最關注的。 什麼是 VGC對戰 ？ Pokemon VGC（Video Game Championship）Series 是帶有官方色彩的比賽制度。 經過國內一些PM玩家的努力和爭取，如今在台灣固定會舉辦VGC比賽， 不必再到香港、新加玻、澳洲鄰近國家打區域賽。 當然，如果願意飛往國外比賽累積積分也是可以的。 透過固定出賽得到名次累積積分，就可以去美國參加 世界大賽 。 世界大賽=WCS(World Championship Series) 我們臺灣吳比選手在2019年拿下兒童組世界冠軍，非常難能可貴 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2890741 期望未來我們還能繼續奪下成人組冠軍 工具篇 首先，先介紹享受對戰樂趣會用的工具。 阿達專電龍系列 http://bokevon.web.fc2.com/ 我個人最愛用的圖鑑網站，不僅有各版本PM可以學習到的招式、 屬性相剋、種族值，更重要的是有傷害計算機（有手機版）跟組隊模擬。 Trainer Tower傷害計算機 http://www.trainertower.com/damagecalc/ 如果對PM及招式的英文名熟悉的話，我覺得比電龍更好用。 神奇寶貝百科 https://wiki.52poke.com/zhhant/ 滿豐富的百科，論圖鑑還是咩達比較好用，我通常是拿來看道具。 時拉比網 https://www.serebii.net/index2.shtml 百科都是中文自然較容易懂，但論精確性及更新速度時拉比網還是比較優。 巴哈姆特PM討論區 http://forum.gamer.com.tw/B.php?bsn=01647 有些國內的選手會選擇在這裡寫比賽戰報。 Trainer Tower http://www.trainertower.com/ 歐美最大的對戰Pokemon論壇 百度斗笠菇吧 https://goo.gl/B1Qhnx 中國最大的對戰討論區 PokemonVGC分享交流社 https://www.facebook.com/groups/1526108710954474/ 可以在Facebook社團中認識其他玩家， 許多台灣、香港等使用中文的玩家會在這裡PO戰報。 另外，以往3DS時代有 PGL 可以使用，是官方製作的網站系統： 你可以查詢到在不同規則下 每一隻玩家有使用過的PM配招、道具、性格、特性使用率排行， 以及這隻PM玩家通常會用來跟其他那些PM搭配的統計數據， 還有這隻PM打死誰、被誰打死比較多。 總之是非常完整的統計資料， 資訊就是力量 。 要記得， 不是使用率高的配招、道具、性格、特性就一定比較強 。 然而 現在沒有PGL ，期待明年 POKEMON HOME 也有相同功能。 Showdown的介紹及使用 什麼是Showdown？ 專指的是以下這個網站： https://play.pokemonshowdown.com/ 基本上，全世界的VGC玩家都會使用這個網站來做組隊測試。 因為只要花幾分鐘時間就能迅速組出一支隊伍來和其他玩家切磋測試， 非常的實用及方便，測試滿意後再到遊戲中孵蛋、練努力值， 如此 可以省下許多時間 。 首次接觸Showdown的使用方法： 1.右上角Choose name註冊新ID並設置密碼 2.在左邊Teambuilder設計隊伍及選擇賽制（Format） 3.按下Battle便能與其他玩家對戰測試 Showdown也有屬於自己的積分天梯，按Ladder便能查詢。 學習素材篇 通常新手會生蛋和培育了以後，往往還是不知道怎麼組隊配招，這時 候多半都是先進線上賽被虐一虐，從虐中學習起。另外我會建議可以 看高手的對戰影片學習，以下推薦幾個國內外玩家的頻道： 1.Aaron Zheng的CybertronProductions https://www.youtube.com/channel/UCYoTOakZCsiusTe4rBxfhA 2.Wolfe Glick https://www.youtube.com/channel/UC9OZkS1Mhl5UvKSiPrYqsxg/featured 3.James Baek https://www.youtube.com/channel/UCJbbTSmMzaDhJg2uz6elyPA 4.浩軒台 https://www.twitch.tv/johnsun1112/videos 5.吳比吳震 https://www.youtube.com/channel/UCySAdJYsU_155wHyX6oU3tA 幾乎都是國內外有名的選手或曾經的世界冠軍、地區冠軍， 從模仿中學習絕對是最好的入門手段 實作篇起手的準備 要成為一個勝率高的訓練家，必須要有 穩定度高的隊伍 、 良好的先讀能力 。 首先談談 隊伍組成 ，有幾點參考指標： 1.認識比賽meta環境： 每個賽制都有相對強勢的PM或是戰術組合，但都不是不能針對處理， 處理的方法也有很多種，因此認識環境是很重要的。 但現在是環境初期，每個人都是新手而已。 未來可以多多看各大賽8強隊伍組合或玩家戰報來認識環境。 2.隊伍聯防： 大家都知道PM有不同的屬性相剋，有的甚至不會造成任何傷害，例如 地面打不到飛行系、火屬招式打水系PM傷害減半....等。 所以當我們的隊伍有一隻主要傷害輸出手的時候， 為了避免他太容易被打死而影響勝負，我們可能採取： 換隻 或 輔助手用輔助招式 幫忙。 EX：我方卡比獸被對方路卡利歐威脅，這時候可以換上鬼屬PM免疫格鬥傷害。 EX：我方主要打手多龍怕鬼系招式，愛管侍可以使用看我嘛來免疫鬼系傷害。 3.性格的選擇與努力值的調配簡易入門 性格的影響會使該項能力增加10%、另項能力減少10%。 努力值則是總共510，單項能力上限252，每4努力值增加1點能力值。 性格與努力值的決定有點像線上遊戲中的配點，然而實際上更為複雜。 原則上 ，以數學為基礎來說， 加強PM的強勢能力所能得到的效益最大，性格減項弱勢能力傷害會最小。 EX.閃焰王牌，攻擊及速度能力高，特攻貧弱，因此選擇爽朗或固執都是可以的。 努力值也分配到攻擊及速度為主，如252攻、252速、4HP。 但，防禦和特防，即使是相對數值比較小的能力我們也通常不減項。 因為 防禦層面非常非常重要 。 然而也是有 例外 的，如雙刀型PM(雙攻高且會同時學物攻及特攻招)， 最典型的例子是甲賀忍蛙（劍盾未收錄），可以養成雙刀型，通常會選擇特防。 所以性格的減項通常是落在攻擊、特攻、速度， 因為物攻型的PM不會去學特攻招式，特攻型PM反之亦同， 而速度慢的PM反而在戲法空間下有優勢，因此可以減項。 努力值 原則上 也是加強優勢能力為主。 但是，如果發現加強HP、防禦或特防能夠耐住特定PM的攻擊， 那麼這種努力值上的特調就是有意義的。 性格及努力值的調配方法沒有一定的正解 ，因為還必須顧及隊伍組合及使用道具。 對於新手而言可以先嘗試上述原則的調法， 性格先以爽朗、固執、膽小、內斂、勇敢、冷靜來選擇， 努力值252、252、4來做簡單分配會比較好一點。 防禦特調層面需要等上手一段時間才能理解其概念跟意義。 本文限於篇幅，只能簡短說明。 4.控制速度（控速；speed control） 可以說是遊戲中勝負相當重要的一環，在雙打比賽中能夠比對手先出招就有優勢。 常見的控速手段：順風、戲法空間、電磁波、凍風....等。 不過當然也有完全沒有控速手段卻也很有競爭力的隊伍。 再來談談 先讀能力 ： 這點我在對戰小教室已經打過詳細的說明了，請參考。 1NucfG18 (PokeMon) https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1474456144.A.048.html 其他板上的對戰小教室系列文章也都很值得閱讀，搜尋關鍵字就可以 找到了。 實作篇開始練習 如果是新手，我會建議依下面順序來練習： 1.對戰塔： 遊戲通關後用來打BP的設施，可以先以單機大師為目標。 但請記住，對電腦的思維跟對人比賽的思維完全不同，對電腦可 能廚就能解決一切，對人就完全是在鬥智了。 2.線上級別對戰（對人賽）： 以大師球為目標，其實這遊戲從大師球後才開始XD 3.參加VGC比賽： 世界性的比賽制度讓你真正可以實現神奇寶貝大師的夢想 https://www.facebook.com/pokemontaiwan/?fref=ts 比賽資訊基本上都是在這個粉絲專業上。 不必因為擔心自己是新手而害怕參加比賽，想進入對戰世界就積極報名吧 交朋友及交流是一種樂趣 觀察每個人不同的戰術是一種樂趣 被虐也是一種樂趣(? ... VGC20規介紹及初期觀察重點 VGC比賽每年的規則都不一樣。 官方已釋出2020年所使用的最新規則： https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1575512315.A.7B2.html 極巨化的出現為VGC帶來全新氣象 往年的規則經常是威嚇、擊掌奇襲的輪轉猜拳對決， 但20規的極巨化不但抗畏懼、血量加倍、三回合，極巨招式還帶來各種不同的附加效果， 決定何時、何隻極巨化絕對是每場勝負的關鍵。 一般極巨招式效果一覽： 極巨防避：完全抵擋對手包括極巨招式在內的攻擊，連續使出則容易失敗 極巨火爆：可在５回合內讓日照變得強烈 極巨蟲蠱：會降低對手的特攻１階 極巨閃電：可在５回合內將腳下變成電氣場地 極巨攻擊：會降低對手的速度１階 極巨拳鬥：會提高我方的攻擊１階 極巨幽魂：會降低對手的防禦１階 極巨寒冰：在５回合內會降下冰雹 極巨酸毒：會提高我方的特攻１階 極巨水流：可在５回合內降下大雨 極巨飛衝：會提高我方的速度１階 極巨妖精：可在５回合內將腳下變成薄霧場地 極巨龍騎：會降低對手的攻擊１階 極巨超能：可在５回合內將腳下變成精神場地 極巨岩石：可在５回合內卷起沙暴 極巨大地：會提高我方的特防１階 極巨惡霸：會降低對手的特防１階 極巨草原：可在５回合內將腳下變成青草場地 極巨鋼鐵：會提高我方的防禦１階 此外超極巨化招式的效果又和以上不同了，因此需要另外記憶。 在此就不一一列舉了。 看到這裡是不是覺得寶可夢對戰又更複雜起來了呢XD 20規初期觀察重點： 1.劍盾各種新怪的表現 2.沙暴兄弟（龍頭地鼠、班基拉斯）的表現是否強勢破壞環境？有誰可以對付？ 3.超極巨化陸續開放後對環境造成的影響？ 常見QA 1.我可以組單一主題（如全部都是水屬性）的隊伍嗎 ？ A:當然可以，但是我可以很肯定這樣的隊伍天花板不會高，因為如此會有共通弱點。 如果想組比較有競爭力的主題隊伍，天氣隊是不錯的選擇， 以雨天隊為例，我們該思考的是如何把雨天的效益發揮到極致： 例如，打雷必中、悠游自如特性、暴風必中......等， 而不是一股腦兒全部都塞水屬性。 然而，如果是明白自身弱勢、想挑戰自我及真的有心想成為單一主題大師者， 這樣與眾不同玩法當然也是可以的 2.我可以不用廚獸嗎？比賽好像都是那幾隻廚獸出現，這樣有什麼好玩的？ A:當然可以，有些賽制下用廚獸都不見得比較強。 例如17規就有純空間隊拿下R賽冠軍的例子。 VGC比賽是meta遊戲，PM一定會有強弱勢之分，然而強勢PM並非完全無法處裡， 因此重點不在於PM間的強度平衡（只要不過於失衡即可）， 我們應該要關注的是遊戲是否公平。 VGC比賽是公平的 ，你能使用的PM我也能使用，這點大家可以放心。 除了隊伍組合層面，性格、努力值、配招，每個環節如果有差異， 隊伍的運作就會完全不同，因此即使是完全相同的隊伍組合，玩法也可能不同。 更何況，幾乎每年世界大賽都有最後由新穎組合拿下冠軍的例子： 例如14年帕奇利茲、16年雷丘及戰舞郎、17年的風妖精、流氓鱷、嘎啦嘎啦 19年的神獸規中月伊布拿下亞軍應該也是跌破不少人眼鏡 因此或許你喜愛的冷門PM具有開創新環境的潛力也說不定。 3.VGC比賽是不是運氣成分很重，這樣還有操作技術可言？ A:我不能否定VGC比賽有一定的運氣成分，但是有部分的運氣因素是可以避免的， 例如：可以選用命中率100%的招式、讓學非必中的招式的怪極巨化......等。 在操作層面上，例如對手使用的岩崩雖然有機率造成畏懼，但我們可以換怪聯防， 或者使用更快的PM優先把它處理掉......等，都是減少運氣成分的方法。 我們從一些戰報可以觀察到高手的勝率有的都達到70%75%以上， 這難道不高嗎？以MLB來說也是超級前段班的隊伍了 4.我可以使用（抄襲）他人戰報裡的隊伍嗎？ A:當然可以，除非作者特別註明不得抄襲。 戰報作者公開隊伍通常表示未來不會再使用相同隊伍了，算是不成文的原則。 另外，劍盾的租借隊伍功能已經非常方便了，建議新手先借別人的隊伍觀察環境看看， 有想法後再組隊，可以省下非常多的心力。 如果看到別人設計的隊伍覺得喜歡，稍微改造一下，也是屬於你自己的隊伍。 5.對於新手而言，要花多少時間才能上手？ A:現在的PM越來越多，各PM的速度、招式、應對方法都需要經驗累積， 每個人的學習力不同，我無法肯定要多久。 而且PM資料庫、實戰操作、隊伍編制都是課題，其實學無止盡。 因此，我覺得遊戲嘛...開心最重要，不需要玩得那麼有壓力， 能學多少就學多少，能爬到哪裡就爬到哪裡。 最後 PM遊戲和朋友的交流相當重要，我相信一定有人是只有自己在玩， 身邊完全沒朋友一起玩的，你可以利用Line群組、FB社團、巴哈或PTT。 本文只是告訴如何讓對戰變強的方法。但Pokemon有各式各樣的玩法， 對戰也只是其中一個元素，你可以選擇當個寶可夢對戰大師， 也可以當個收集達人或是生蛋廢人。 當然你也可以純粹的喜歡Pokemon。 歡迎新人們加入這個多彩的世界。 想了解Pokemon本傳系列的 對戰 及 VGC官方比賽 知識 請在Pokemon板上搜尋 ˍ yuucomes 的文章及 Z 對戰小教室 關鍵字 Z 祝大家遊玩愉快(ω)o z φyuucomes 其實不算個案啦 showdown上前幾名勝率70%~75%都他們自己打上去的 如果有人說showdown不準 我自己這季級別對戰打進百名內那時的勝率也差不多七成多 但的確一般來說勝率六成以上的隊伍就算有競爭力的隊伍了 當然還要考慮駕駛者的功力XD 沒錯 又或者這支隊伍開始有名氣了，大家都知道配置也會應付，自然在環境上就混不下去了 勝率也會開始降低 已加入 感謝糾錯 已修正 推 bloody0748 : 好文推 12/17 13:30。實用推。推推！。實用推。哇塞，感謝整理分享!。推教學。戰報那個勝率其實不算準 那種都個案而已。這種遊戲宏觀下去 60趴就是怪物隊伍了。推。推推。推！。其實打戰報也不一定代表之後不會用相同隊伍，只要一懶w。推教學。應該是因為就算同一組隊伍，駕駛員不同、調度也會不同。所以就算抄了勝率高的隊伍，應對上沒能抓到訣竅也就成了。拉低數據的一方XD。好文推推!。推悠來大大！。新手很推薦一個app 破殼萌計算器 裡面有傷害計算、pgl。統計、配招簡易資訊等等等。https://i.imgur.com/9iojVAY.png。https://i.imgur.com/vy55jrR.png。https://i.imgur.com/2IfXIwI.png。唯一的缺點是簡體 搜尋上有時候要切簡字。推。大推悠來大大。推。參考網站只服雪拉比Serebii 中文百科資料更新慢。也推薦神奇寶貝百科的原作英文版，叫做bulbapedia。smogon showdown超好玩！但我記得ptt好像不能討論showdown（。？）之前層被阻止過。建議文中戲法空間的招式名用正式譯名，不要用欺騙空間。推推。推悠來。推，終於又有小教室系列啦~