https://tinyurl.com/twawpou 1/4開始 大部分跟預期的差不多 1. 雙打 劍盾限定 2. 自備Switch系列主機 3. 參賽寶可夢限定要有伽標 (我可以問一下伽標長什麼樣嗎) 4. 參賽寶可夢限定伽勒爾地區圖鑑內，幻獸與部分神獸除外 5. 所有寶可夢會被拉等或壓等到50 6. 禁同寵複製人 7. 禁複數寶可夢攜帶相同道具 8. 開打前90秒時間可以看對手隊伍 9. 個人操作時間7分鐘，每回合最多45秒，總比賽時間15分鐘為限 10. 超極巨寶可夢限定非紫光稀有超極巨，名單隨時間開放更新 目前只開放以下的超級巨: 巴大蝶 鋼鎧鴨 暴噬龜 沙螺蟒 焚焰蚣 喵喵 皮卡丘 伊布 卡比獸 噴火龍(猛火特性限定) 聽起來算 但你必須要在伽勒爾地區重新生一隻才算合法 蟲蠱下來之前蝴蝶不會先被鰓咬咬死嗎(x 因為17規有特別規定有地區型態的寶可夢只能用地區型態XDDDDDD 六尾在這邊是個相反的例子 因為六尾在伽勒爾地區並沒有地區型態 所以就算規範Pokemon with Galar form can only use region varients也管不到六尾 同種的定義是同編號 所以阿羅拉九尾跟火九尾是不能一起出場的 但會神速的豐原直衝熊跟伽勒爾才有的堵攔熊可以一起出場。這樣阿羅拉九尾算合法?(圖鑑有資料)。伽標就聯盟對紅藍雙圈。喔幹可以帶巴大蝶喔 會看到一群人蟲蠱抽抽樂嗎。有人保護搭配命帶的話（X。從日月那時來看好像不行。地區型態就是用當地的 可是又有喵喵這個例子?。什麼是同種複製人？。我想就只是禁同隻怪重覆而已。就不能重覆 道具也是。超極巨可以上場欸酷。有幾隻可能沒超巨比較好用吧 像鋁鋼龍只是壓PP。除非超極巨專屬招強無敵，不然大多都沒有一般種好用。要自備主機的話，如果兩邊都是lite怎麼實況？。應該有特殊裝置可以輸出吧。以前3DS是上實況桌用實況機。紀錄綁主機。規則有說Lite OK 他們一定有方法處理。3ds是紀錄綁卡帶不會有問題，問題是switch紀錄綁主機。如果他們有方法輸出，那感覺以後推人買lite就好。反正都能輸出。switch紀錄可以轉移啊，lite我就不知道了。現場大會有觀戰模式，玩家是不是Lite不影響。lite不能轉移?。原來比賽要這樣限制，所以活動怪才只出現在紅柱。轉移超方便的阿 登入帳號 轉過去30秒搞定。不能用布莉姆溫讓對面全場混亂了QQ。現場大賽模式有觀戰功能，不用擔心Lite不能實況。拿來實況的會是第三台主機，開觀戰模式。不用資料轉移至。實況機。全混亂 喵喵：