有推文說變化招式極巨化後都變成防壁，很單調 但有人反過來利用這點開發新的戰術 借機會分享給大家參考/注意 迷布莉姆酷豹先發 1. 迷布莉姆極巨化後使用戲法空間 這時會變成極巨防壁(優先度4) 2. 酷豹使用仿效 (惡作劇之心，優先度1) 但是無法模仿極巨招式，所以會變成仿效戲法空間 就達成了優先度1的戲法空間了 而且酷豹是惡屬性，一樣是惡心的挑釁不起作用 如果對方出會擊掌奇襲的角色 酷豹同時也可以反擊掌奇襲，可以反拍對方的馬威手 掩護迷布莉姆開空間 這戰術應該是第八世代才開發出來的 知道的人目前還不多(吧？ 在打天梯、BO1的比賽裡，有著不錯的奇襲性 Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 被陰過所以印象很深 XDDD 就跟平常開空間一樣 是啊少一回合， 但下一回合你有滿血的迷布莉姆先開超極巨天誅 我認為是Z>B 酷貓全輔助沒關係呀 因為極巨妖精變極巨天誅了，一直哈欠一直爽 我第二回合要反開空間前就被挑釁了 XD 整個被打得措手不及 抱歉我講得可能會讓人有誤解@@ 我的意思是迷布的極巨妖精已經變成極巨天誅了 所以隔壁的酷豹就可以開始哈欠對手 當然要假哭也是可以 XD 利歐路被惡心挑釁就掰了，實用度相對低XD 不過酷豹有惡作劇之心，有能確一他的先制招嗎？ 也是可以先拍咆哮虎/馬威手，命帶布莉姆溫開空間 極巨機會讓給後備的 XD 其實解法也是蠻多種的，臨場先讀就很重要了 不是喔，這個戰術就是厲害在第一回合裡面 第一動布利姆溫的極巨防壁 第二動酷豹就能開空間了 還是有一點點差異啦 XD 如果對方的首發沒有優先度1以上的技能 防壁仿效基本上95%以上成功。好讚 感謝分享 惡作劇仿效真的很有趣。真有趣耶XD 讚讚 給個推!。不過記得戲法這回合優先+1開 仍然下回合才會生效?。筆記筆記XD。不過這樣還是少一回合輸出不是嗎?? 而且酷豹就變全輔。我想問個剛剛遇到的情境。我方有 女王的威嚴 對方上愛管侍（母）開精神場地。對方還可以使用 “看我嘛”。是只有我覺得應該會使用失。敗嗎？。結果導致我的女王沒辦法飛踢旁邊的 腹鼓 卡比獸。樓上, 看我嘛是對愛管自己放, 女王的威嚴只影響己方兩隻。我有遇過這開場XDD 但我下回合反開空間回去。極巨天誅不是混亂嗎？哈欠是巨魔吧。戲法空間不是優先度-7嗎 這樣不是才-6?。是看仿傚的優先度吧。喔喔懂意思了 因為這樣就不會開啟薄霧場地了 謝謝大大。說明。原來如此 我看百科仿效不能仿吹飛類招  是怕被無限。吹飛吧XD。昨天看實況有看到，當下一個問號跑去查效仿。有遇過一次  先把他的酷豹打死對方就直接投降了@@。在酷豹出來之前都是用利歐路玩這招。看起來是要帶氣勢批帶。對方抓到極巨布利姆溫空擋用“拋下狠話”你就bye了。遇到不是都起手式拍酷豹嗎XDD。我是第一回合開空間 被酷豹效仿來反開空間。咆哮虎用拋下狠話 極巨姆溫直接被送下場。感覺超好玩的啊啊啊！。許願火貓確一戰術qq。我的意思是你這個要先二回合才能效仿開出空間不是?。所以第一回合如果被打死了第二回合就掰掰了。不是 這個方法是在T1就開空間。開場極巨布莉姆溫點空間 然後酷豹點仿效。你的防壁會先開出來 然後酷豹的+1仿效接在後面抄。因為仿效抄到極巨招式會變回原本的招式 所以會開空間。這開局跟雙發空間手其實差不多 一樣猜拳是哪邊開空間。看是馬威空間 還是防壁仿效這樣。這好有趣 酷豹有馬威 可以保持彈性。開空間方法太多囉 現在都是直接帶空間打手上去蹭。我之前打空間是用再來一次搞他，然後第三回一定要打趴。他。對面用酷豹開空間 你的安可基本上沒用。我是在說其他情況下的空間啦，原po說的這個太前衛了