一周活動01/17 13:59 A. 眨眼火球鼠 火球鼠 火 AP 50Eject：機率消除三個非本隊PM 兩周活動01/24 13:59 B. 狩獵區半復刻 說明：建議使用 岩 屬性PM捕捉後再進行機率獲得經驗提升(小)、(中)或(大) 舊： 榛果球 、 佛烈托斯 、 戴魯比 、 黑魯加 、 嗡蝠 、 咕咕 、 貓頭夜鷹 新： 芭瓢蟲 、 安瓢蟲 (打 號為較難遭遇PM) C. 音波龍復刻 (Skill Booster) D. 刺龍王復刻 (Skill Booster) E. 大力鱷 復刻 (Skill Booster) F. 鳳王 復刻 (Skill Booster) 未來活動 (次序及周次未定) a. MEGA黑魯加排名戰 b. 班基拉斯洗技 c. 蚊香蛙皇 d. 時拉比天梯 e. 眨眼菊草葉 f. 眨眼小鋸鱷 參考自Reddit： http://bit.ly/2iZ8jtQ。沒想到這手遊還活著啊 純好奇www。來抓鳳王囉。Safari 要帶冰雪龍。但是錢關不要開化石翼龍。。推。推 感謝更新~~~。這一週 ,是存錢週.。推。推。推。這好玩啊。刪了幾百年沒上的XD 再徵一下天天送愛心好友XNJQ-5ZB4。W88P-SS9P 加加。這週比較輕鬆 趁機挑戰了很久不敢打的生存模式。前兩次失敗 第三次用M大針蜂 怪力轉技5等 土地雲靈獸技5等。胡巴解放技4等 lv9/12/10/10。這次運氣極好打完30關M冰鬼護還剩45步。沒想到只剩11步打50關M超夢Y 最後剩下2步獲勝 超感動。我遇到常見的難關會開DD 45以後擔心沒步數打50關能開DD就開。最後一關開DD+MS 花了快20000吧 但成功就覺得值得了。恭喜阿 目前最後的EX46讓我很苦惱 每次都是時間剛好過。抓不到阿...。Ex46 我用+10s MS DD試好多次都抓不到。後來火大直接開+10s ms dd c-1 剩36秒 一球抓 其實這樣還比。較省 XD 畢竟毽子綿特性頗優。我用飛行隊