之前參考了板上悠來大的文章，順利的打完單打50勝 1OGG0x2G [討論] 對戰樹超級單打50勝隊伍分享(速刷BP) 就來挑戰雙打，使用的是WCS的隊伍其中四隻 都是很常見的配招，還有252的努力值 =====對戰樹使用隊伍===== 烈咬陸鯊 爽朗(SC) 粗糙皮膚 地Z 努力值:A252 D4 S252 地震 毒擊 噴射火焰 守住 噴射火焰主要是對付紙御劍(對戰樹沒有...)， 碰到不能用地震的時候，只有毒擊輸出會太低，換成屬修的龍爪應該會更好 卡璞鳴鳴 膽小(SA) 電氣場地 生命寶珠 努力值:H4 C252 S252 十萬伏特 魔法閃耀 放電 守住 選招只要十萬伏特or魔法閃耀二選一，或搭配烈咬用放電 大嘴鷗 內斂(CA) 降雨 氣勢披帶 努力值:H4 C252 S252 熱水 暴風 順風 守住 暴風比熱水常用，對方有時會用電磁波降速，視情況開順風 哥達鴨 膽小(SA) 悠游自如 水Z 努力值:H4 C252 S252 熱水 冰凍光束 水炮 守住 主要使用水Z，冰凍光束對付草、龍系 =====隊伍使用===== 先發：烈咬陸鯊卡璞鳴鳴 後備：大嘴鷗哥達鴨 電氣場地的十萬伏特烈咬的地Z通常就可以收掉前面兩隻 如果碰到帶氣球或畫皮的，就用放電or魔法閃耀地Z 首先要處理的就是對方會MEGA的，還有電系和冰系的，也要集火空間手 再來換上大嘴鷗，烈咬繼續震，後手還有鳴鳴和雨天加速的哥達鴨收尾 適合邊做別的事邊爬樹XD 難處理的對手： 1.飄浮特性的 麻麻鰻魚王、鍬農炮蟲、沙漠蜻蜓、洛托姆等等 尤其洛托姆超常出現(電水、電冰、電火都有)，烈咬還對它用了地Z... 63層還出現拉帝亞斯、由克希、克雷色利亞的組合(飄浮超能力系)， 然後就摔樹了 2.空間手 有一場碰到對方呆殼獸芳香精開場，擊倒呆殼獸後，是芳香精開出空間... 3.龍系 有一場碰到對方沙漠蜻蜓快龍開場，烈咬沒龍招，鳴鳴的魔法閃耀不夠力 烈咬就被沙漠蜻蜓龍招收掉了 還有一場是MEGA X噴火龍杖尾鱗甲龍開場的，打贏之後立即邀請 4.晴天手：有出現過烈箭鷹(使用大晴天)和風速狗(使用Z大晴天：速度上升1階) 5.速攻手：MEGA大比鳥化石翼龍的開場 =====WCS隊伍請益===== 本來使用的是雙鴨哞哞多邊獸2臭臭泥巨金怪or黏美龍的半空間隊 但因為是第一次打積分，碰到很多挑釁地Z的情況，掉到1400多 後來換成前面 雙鴨鳴鳴烈咬 ，再加上 固執速圍紙御劍爽朗背心巨金怪 的組合 目前戰績是W17 L4 不過還是難處理主流鰭鰭風速狗紙御劍的組合 還有空間隊，如謎擬Q腹鼓卡比獸、和電場的10V地Z收不掉的多邊獸2 想請問隊伍成員或配招可以怎樣調整？ 目前想到的是巨金怪換成卡比獸或鐵掌力士，或是鳴鳴的守住換成挑釁 謝謝大家 。爬樹遇到的沙漠蜻蜓，烈咬龍爪都直接秒...。龍爪和噴射火焰都是招式機，裝龍爪爬樹，打完再換回噴。射火焰就好了啊。紙劍換卡比我覺得不錯 速圍收頭手交給第五島神就可以了。水的就放了兩隻阿 打點會不會不太夠。To pcyu16 因為爬第二次就過50，所以就沒換龍爪了XD。To Sargasso 爬樹的話，哥達鴨應該可換紙劍(鋼+格+惡招)