查了一下好像沒人發過 有在玩對戰的福音 讓你的PM到鎧島對戰中上場吧 首先這是我在阿羅拉孵的冰九尾 https://i.imgur.com/raJbP4M.jpg 到對戰塔中找到這個胖大叔對話 選擇要上場的PM 他會讓PM忘記舊世代的招式並學習劍盾新招 https://i.imgur.com/BST8Ppf.jpg 結束後查看PM資訊會發現多了一個對戰標記 這時候就可以讓舊世代PM上場啦~ https://i.imgur.com/MeWeIIp.jpg 目前舊世代的三劍客跟阿羅拉嘎啦嘎啦只能使用這種方式進入對戰 (阿羅拉嘎啦嘎啦好像抓地鼠會送) 不過可以跟之前培育過的PM到這個世代繼續在對戰上的一起努力，心中還是蠻感動的 如果有OP請告知，我會自刪 。其實我有發過XD。只是夾雜在大量改版資訊和分析裡面，可能很多人沒看到。就是了。翻到了XD 夾在裡面真的不太明顯。阿羅拉嘎啦可以在島上跟npc換 不過當然日月還是最好嚴選的。還是推個 感謝資訊。這也不是鎧島限定 你沒買DLC也有。總之就是鎧島那次更新後 對戰塔多這個功能。阿羅拉嘎拉嘎拉跟雷丘，地鼠給的是夢特的想要普特就還。是只能靠上傳，舊怪碾壓一語成讖。嘎啦靠跟NPC交換能拿普特，而且不只一隻。跟NPC拿的一定是紅白球 要球種還是只能從七代傳。如果沒有玩前代 島上的npc可以洗能力值和個性喔。撥接網路