剛剛在魔法交換拿到一隻異國百變6V色違帶病毒 不知道是我運氣好還是遇到改獸呢 再請版友開示，謝謝 https://i.imgur.com/fhuRFC4.jpg https://i.imgur.com/vmeZXpJ.jpg https://i.imgur.com/YZ9m3Ly.jpg 更新一張圖片，還有對戰獎章欸 https://i.imgur.com/pikurF5.jpg。改，當種就好。。6V 色違 病毒 魔法交換 我只能說90%是改獸。ID:00001...怪怪的。別拿去對戰 拿來當種公孵蛋就好 尊爵不凡色違孵蛋。6v+色違 還是魔法交換 怎麼看都是改的。看起來就很免洗ID。這隻我也有，還送金冠。https://i.imgur.com/6vr7btD.jpg。剛剛拿來孵 配上6V的出來都3,4V…。樓上真的一樣耶。連蛋都假的....不好意思我笑了。有戴紅線了嗎？。有喔。看來這一代個體值的程式寫法有改變，改獸沒改到那一部。分的數據孵蛋會沒辦法遺傳到數值。笑了 孵出假蛋。假蛋笑死我。有假蛋判斷是否改獸 厲害了。這樣我之後要把3ds拿的路人6v百變怪來測試哈哈。朝聖假蛋 XDDDD。要兩隻都6v生出來的才有保證5v以上，另一隻有6v嗎。最簡單的方法，魔法交換一律以改獸來看待。認真說 在看不到內碼的情況下 交換的一律看作改的。而官方判定改獸的方式就是比對內碼與怪獸的數值。最簡單的判斷方法就是你會無償拿自己的色違去奇跡嗎。？？。前陣子在社團還看到很有趣的留言,某A跟對方連線交換,。普色突然變色違 = = 你是在變魔術？還一直強調不是奇。跡交換。你是兩隻6V有紅線還跑出3或4V?還是你搞錯了?。V=個體值31，5V對項不等於6V哦？。基本上改獸完全看不出來，會被看出來代表他手法太粗糙，。除非NS的機制又改動，那就另當別論。改獸當種馬好用