大家好我是回鍋玩家 之前XY剛出買了3DS 全破後 爬文發現能做的大概就是孵蛋跟對戰 花了一些時間孵出了色違六尾和迷你龍 結果都ＬＶ１而已 後來因為工作忙的關係就放著了 到最近才又買了月版 花了幾天用好心板友發放的有遺傳技蛋餘破完一周目 如果要孵蛋的話是想請問直接把舊的資源用銀行傳送來月版繼續用就好嗎 我想問的是ＸＹ的蛋種到月版也可以繼續用嗎？ 在ＸＹ孵好再用銀行搬來跟直接在日月孵蛋有什麼差嗎？ 也許是個蠢問題也不一定 我只是想準備齊全先確定一下 如果有冒犯晚點會自刪文 謝謝各位 意思是影響的主要是教學招可以利用xyoras學到，可是學好後傳到日月的標記寶可夢 大概會無法參加日月大型比賽，是這樣嗎？ 大致瞭解了謝謝各位。xy出生會有個卡洛斯標記 日月出生會有阿羅拉標記。另外如果想要教學招 可以在XY生 用ORAS學。XY孵好可以在六代學教學招再上傳，有的是卡標；日月。的目前則是沒有教學招，有的是阿標。通常比賽有的規則。是需要用當代的寶可夢做使用。大概是這樣～。還是要看比賽種類 PGL很多比賽也開放前代的可以用。看你對戰想要哪種規則，WCS的一定要阿羅拉圖鑑卡標，普。雙就限制少很多。*阿羅拉圖鑑阿標。官方每個月舉辦的比賽則是視規則而定 但最近幾次都是有。開放全圖鑑除幻獸或某些特殊PM