: Pokémon 於今（31）日對外發表智慧型手機平台新作遊戲軟體《寶可島（暫譯，日文原名：ポケランド / PokéLand）》（iOS / Android），遊戲推出時間未定。 : 本作是一款透過簡單操作，就可以控制玩具寶可夢享受戰鬥樂趣的作品。在遊戲中能夠讓以敵人身份登場的玩具寶可夢加入，每一隻寶可夢的強度和可以學到的招式都不一樣。而且有些寶可夢似乎還擁有稱號（通り名）。 : 另外配合本次發表，同時公開即日起至 6 月 9 日下午兩點（台灣時間）止，將會實施 Android 平台遊戲 α 測試，參加對象為搶先報名的一萬人次玩家。 : https://gnn.gamer.com.tw/9/147619.html : 才剛出一款鯉魚王沒多久又有新的手機遊戲了 : 這款似乎和3DS上的亂戰差不多，沒玩過不太清楚評價 https://gnn.gamer.com.tw/7/147677.html 巴哈的試玩文章 https://www.youtube.com/watch?v=dcTnEnzTQg 這影片對於一些基本機能介紹的還算清楚 關於模組 個人沒玩過3DS的作品 但我是還蠻能接受的 不過多數評價都覺得醜XD 戰鬥方式算是淺顯易懂吧 每一關不太花時間 忙的話也能自動讓他打 不過boss戰大概不太能無腦打(這樣才有趣) 遊戲性應該還行 也有戰鬥之塔 至於最重要的兩個要素 養成跟收集 前者算是類似PMGO吧 都看CP跟(寥寥幾個)招式作為評價 (應該也是有隱藏數值) 比較麻煩的是不能進化 希望之後可以實裝 收集的部分 一般打怪會掉 但有些怪就是要花寶石開專屬島 此外 打怪會掉寶箱 所以也能直接開寶箱拿怪 無疑寶石的獲取會是關鍵 銅箱也能開到火恐龍 要價3寶石 銀箱則要12寶石 (課金的寶箱則是要100寶石 不知道左中右三個位置有啥差別 純抽獎?) 如果寶石的入手途徑上市後也還是如此大方 那評價應該不至於太差(吧) 無論如何 還是期待上市~ 。這款比較類似無雙(?) 另外3D模組是故意的 畢竟那些。不是真的PM 算是發條玩偶 不過蠻有趣的就是。只是屬性招式依舊是有 所以確實也不太能無腦打。希望會有像3DS那樣用code可以取得的特殊怪 就像配布一樣XDD。這樣蒐集起來感覺會更有趣  吧。這遊戲很有趣ww 連阿爾宙斯都分成17屬性XD。不知道現在有沒有到18。其實3DS時就滿喜歡這風格的  但推薦給超愛寶可夢的朋友。都被說醜...。如果把模組當成真的pm倒是會看不慣沒錯，但這款只是。小玩偶而已