本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 。頭香。頸推。頭噓。頭箭頭。五樓。五樓樓下是幾樓？。懶叫。樹懶怎麼叫。biubiubiu的叫。請假~ 請假~。各位壓力很大喔 test。難得這麼前面。前五樓內 阿斯~~~~~。前排。居然6月了。可惡啊，前五沒有搶到。五樓樓下是四樓～～～～。頭海參╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(．大．)。太陽不要裝海參。這是百變怪的臉˙。˙。幹失敗。徵一隻色違Z獸 有之前配布的色違X或Y選一隻換。寫了兩篇文章之後  https://i.imgur.com/S6heTxH.png。正常玩遊戲。第一次玩四色版就正常玩。日版DS想玩英文的心靈金要怎麼辦啊 看不懂日文。不分區 所以買一片美版心靈金就好。謝謝哈哈 那我回國再買美版好了。啊...。https://i.imgur.com/dky0H3X.jpg。我也來正常玩四色版。怎麼有亂碼。問一下 ORAS中要在石之洞窟遇到可可多拉只能用群聚對戰?。先抓一隻起來，之後就可以忍足了。好像要到B1才能遇到 我在1樓找半天找不到 以前一樓就有。真的不好抓的話我有夢特多的：）。沒事，我發現我誤解你意思了～。https://i.imgur.com/QZn1Pxk.jpg  742/807。D大六月份比較晚開張喔。這隻花了快1800顆蛋囧。1800...怕 沒有算蛋位的喔。沒有耶，就是一直孵。請問有在玩ORAS的大大有人可以幫我袋獸學下踢在傳回來。嗎 XY沒有教學...QQ。學完傳得回去嗎。有查了一下網路可以的 只要以前就有的招式就可以。同一個世代可以。因為SM跟USUM也是同世代，不過好像有些傳不回去才好奇:p。要看招式在前一版有沒有吧 像如果給烈空座學畫龍點睛。就不能回傳XY了。我查百科搞不懂要怎麼學下踢...是BP嗎？BP的話幫不上忙了。啊 正名應該是踢倒才對 體重越重越痛那招。看了一下的確要8BP...XD。Pokemon quest 玩到第四關 有人建議組合嗎。感覺一開始選的皮卡丘不強 目前有一隻大岩蛇。可以去NS板看 (? 有滿多人都有發心得。玩超級多人對戰 我搭檔莉拉 胡帝跟路卡利歐都裝mega石.。......。多人對戰就要有一打三的準備啊XD。買球了~。拿到朋友給的色違Z蛇序號了 但交換就不夠用了。打算直接在去買個幾十張來用 XD。買台機最安定 還有半年份的配信可以刷到爽呢。歐洲沒有每次都wifi喔，有虧一半的風險。我是想拿去換的啦 序號還是比較好交換的媒介。直接領還得擔心是不是複製或改的。自產自用例外 因為自己知道 XD。美機歐機一起才安定。有的時候韓文也有獨佔 全區制霸最合理。這邊有人在玩消消樂嗎 徵個好友（缺24）。NP5B8QZ3。買了歐機沒空刷QQ。有人不要歐機可以連卡帶賣我嗎，我只能量產蝴蝶回報。鴉片大除外，鴉片大可以造福更多人。看二手版拋售的都是日版或美版 都沒有歐洲的呢。現在看起來不太有空造福...。一次買了10張 www 來看看換甚麼好。https://i.imgur.com/oOudXip.jpg  743/807。現在正要抓奈克洛茲馬 建議醒哪個屬性?醒冰?。跟日月神合體後會維持原來的性格，抓爽朗或膽小吧。https://i.imgur.com/KXNAliI.jpg  744/807。毒貝比要刷醒力（地）嗎？。色違Z蛇大家建議哪幾種性格啊? ww。不同型態不知道有沒有出場機會 XDD。沒有  三型態都只能當倉管。請問大家奇蹟交換會換到異獸嗎？我換到三隻..對之後開。起究極洞會有影響嗎？。不會，交換到就只是先讓你開圖鑑而已。Ok感謝 繼續來玩交換XD。有人要交換TSV嗎?  我有3個 看到下一顆還是要70快昏倒。中間的70顆廢蛋看有沒有人要。70顆蛋還嫌......。一千兩千的怎麼辦。我有3組遊戲阿 機率自然比較高。各位大大島嶼掃瞄會出色違嗎XD。可以，但是你抓到再自己孵蛋比較實在，省時又省力，。而且我記得島嶼掃描不能呼喚同伴。。資料寫有色違 但實際不清楚。想問一下各位 友站有位大大想用配布的色違達克萊依。跟我換色違Z蛇序號*3 達克說是在珍鑽洗到的。請問是合法的嗎? 因為我爬文 發現只有說到白金有可能。想問一下 有個底 @@。真鑽的bug可以吧？。恩恩 所以是可能的就是了 她還有錄影 那應該可以考慮。話說這類bug 或常用的亂數手法 在G7都沒有了 嗚嗚。好懷念G4時代。感恩。查了一下珍鑽bug 連色違潔咪都可以洗 真厲害 @@"。G7有瞬間孵蛋R。不過現在也都不出配布道具去遊戲裡拿彩蛋的那種配布了。，可能是因為破解的考量吧。留一手要賺配布的錢吧 鎖住神獸幻獸色違 只能透過。特定活動取得 XD。例如色違草泥馬最明顯 要看電影才有 而且機率很低。買10張票可能中不到一張色違的。邪惡商法。不過還是要買。嗚嗚 我兩隻電影草泥馬都不是色違 QQ。當初沒跟到 不然就會來多買幾張票。Bug的理論上不能算官方同意吧。官方自己願意幫換新卡帶+銀行還要假裝才過得去。glitch還算是遊戲的一部分，不論官方樂不樂見，不是修。改的我覺得都算合理。看人啦。內斂/5V對項/夢球/夢特/母拉魯拉斯想換同等條件非中版。拉魯拉斯。固執/沙隱/5v掉hp ub球圓陸鯊 換有神速的迷你龍 希望是。ub球。哈哈 我個人是不要用改的 都能接受。已經跟那位友站板友換了 色違的真的屌 XD。反正Z蛇序號也沒有非常值錢? (ㄟ~?。尋找瑪夏多! 有身分證的籌碼:蒂安希、色違列空座。還有些沒有身分證的如果不嫌棄也歡迎詢問。不過...忘記先確認瑪夏多領出來了可以交換嗎。每隻都可以連線交換啊，只有能不能上GTS而已。之前超長id列空座就不能網路交換阿。小弟昨天開始玩綠寶石後沒玩過了 有版友願意贈送我。一隻小火龍嗎QQ。樓上哪版啊？可以交換的話我很多夢特三家喔。小弟買得是終極月亮。還沒換到的話我給你吧！站內我喔。剛回鍋 請問現在配布幻獸能換多少蛋閃or閃蛋位啊？。要先看你幻獸的等級是什麼囉。這個標準沒人說得準 可以先拿籌碼來看看。台機繼續跟風拿複製貼上雲 讚。該~~~死~~~的~~~。現在日本配布的謝米 兩張卡帶領了兩隻 可以拿出來交換一隻。謝米蠻有價值的，我覺得換蛋閃值2個或3個或4個 XD。我覺得4隻有機會，如果遇到瘋狂者有可能再提升。不過這裡的瘋狂者可能都自己去日本了XD。謝米上次端午帶1x張卡帶去XD 領好領滿。https://i.imgur.com/ry58CEG.jpg  745/807。徵求一隻四遺傳的菊石獸 請站內。pokemon center滿滿的謝米越看越可愛XD。https://i.imgur.com/bsDjm0G.jpg  746/807