NSwitch 看板 1Tr2NdwF ] 作者: hayate4821 (閒人一名) 看板: NSwitch 標題: [心得] 9.3分還是3.9分？寶可夢劍盾 心得 時間: Wed Nov 20 01:27:01 2019 網誌好讀: https://reurl.cc/6gGDNd 該打9.3分還是3.9分？《寶可夢 劍盾》二周目通關評 https://imgur.com/undefined 《寶可夢 劍盾》消息釋出初期，因畫面進化、自由視角、曠野地帶等元素備受玩家期 待，但由於遊戲開發商GameFreak以提升遊戲品質為由，表示只有在《劍盾》主要舞台、 伽勒爾地區的全國圖鑑中有紀錄的寶可夢才能夠在本作登場；未收錄於圖鑑的寶可夢，則 無法用任何方式傳送至《劍盾》中，不少玩家無法將陪伴自己許久的寶可夢帶進新的舞台 ，使遊戲發售前輿論大翻轉，一時間，各大討論區糞Game之聲不絕於耳，以至於當知 名遊戲評論網站IGN為《劍盾》打出9.310分高分時，玩家社群怒火中燒那麼，問題 來了：《寶可夢 劍盾》是真的值得9.3分，還是IGN的編輯根本把分數打反了？ 除了音樂外，每個元素都差一點 誠然，如GameFreak所言，《劍盾》的確添加了不少新元素，但這些新添加的元素都給人 只做一半的未完成感。老實點說，《劍盾》在很多地方讓人覺得它只是個試玩，而非 一個完整的作品。奇妙的地方在於，儘管它就像個DEMO，但如果你問我它有不有趣？ ，我很難斬釘截鐵地說不，因為《劍盾》缺失的元素（除了被逐出伽勒爾的寶可夢們 外）幾乎都不影響《寶可夢》的核心，也就是捕捉、培育與戰鬥這三種元素基本上都 一如既往，它們還是有趣的，雖然這也意味著GameFreak一點進步都沒有。 這些號稱改進的元素，值幾隻寶可夢？ 更有氣勢的戰鬥動畫 我不否認寶可夢極巨化的戰鬥動畫重新設計的確相當不錯，御三家、神獸的專屬招式動畫 也相當用心，但絕大多數的戰鬥動畫都沒有任何進步，這樣的品質讓人無法理解究竟 GameFreak在本作的品質上做了那些改進，以至於上百隻寶可夢無法入境伽勒爾地區。 曠野地帶 曠野地帶無疑是個好的嘗試。包含跑主線過程中，比自己高等的寶可夢在四處遊蕩這點， 我也覺得是相當不錯的設計，但是，在一個並不大的曠野中，同時發生沙暴、暴雪、大雨 、煙霧、晴天等天氣，不但非常突兀，也讓人感到相當困擾。前一秒才大晴天，後一秒我 就衝進了伸手不見五指冰雹還大霧的環境，甚至看不到眼前出現的寶可夢，想閃都閃不掉 那GameFreak你大大設計明雷幹什麼？ 還有，曠野地帶當初說是可以讓人體驗寶可夢的生態，但我根本無法理解某些寶可夢為何 會出現在同個區塊，令人懷疑GameFreak根本是隨機選擇寶可夢的分布。 不過極巨化巢穴相當便利，能夠讓人有效率地取得強度不錯、種類豐富的寶可夢，對通關 和線上對戰的準備有很大幫助。 道館戰 道館戰是我少數挑不大出毛病的地方。雖說有不少人認為第五道館後的道館戰前置準備相 當隨便，但我個人更重視道館戰時本身的氛圍。本次的道館戰在競技場舉行，並安排了相 當多的觀眾，觀眾會隨戰鬥的進行喝采，並完美地和BGM融合，有效帶動對戰時的情緒。 如果要說非得指出什麼缺點，就是道館戰戰略上的缺乏：道館館主們永遠都將自己的王牌 放到最後，並在叫出王牌後第一回合就進行極巨化（被一穿五了還給了道館館主一個CUT IN來叫囂，其實只會讓人發笑），這實在太過規律，讓人完全無法感受到最新的極巨化在 豐富戰鬥系統與戰術上有任何幫助，唯一的優點是新設計的招式動畫很有氣勢，END。 劇情 聽說GameFreak在劇情上也有下功夫？那肯定是個假新聞。我對《寶可夢》的劇情其實沒 有特別大的要求，不過不失即可，但《劍盾》著實讓我傻了眼，甚至忍不住想吐槽。本作 我們有三個勁敵，分別是瑪俐、彼特和赫普而我相信GameFreak只在赫普的身上下了 點功夫，因為瑪俐的存在意義似乎只是賣個女角，並帶出想裝成本作反派，但所有人都能 第一眼就看出他們根本不是反派的吶喊隊，而彼特則更像是個拿來搞笑用的丑角（儘 管最末尾熱血了一下），你很難找到他在劇情上的定位。 提到主線，就不得不說，我其實還算欣賞完全以聯盟為重的劇情骨幹，但也只是欣賞這個 骨了。在劇情的包裝上，它完全不合格：既然你要讓我們以聯盟為重，為何又要花（ 毫無意義）的篇幅去描寫某個陰謀？這遊戲的主線劇情中，無時無刻不在告訴我們HEY 這裡有個陰謀，但又將我們排除在那個陰謀之外：冠軍丹帝總是會在事件發生 時跳出來，對我們說小朋友就乖乖打聯盟，其他事情交給大人來解決那 GameFreak大大，您讓我們知道有另外一條路線做什麼？乾脆就把這條開始得莫名其妙（ BOSS想鬧事，還強調時間緊迫，結果是想解決1000年後的能源問題真的不知道在衝三小 ），結束得也莫名其妙的路線通通刪掉，豐富我們和三個勁敵之間的劇情難道不是更好嗎 ？兩邊都想寫，搞到兩條線都0分，GameFreak真的是親身示範什麼叫逐二兔者不得一兔 。 整體評價：新玩家可入坑 劇情：310 有這東西？ 主線劇情：210 廢到笑 人物塑造：410 勉強給赫普、丹帝和索尼亞幾分 支線劇情：310 獻給給妖精道館館主相關內容 遊戲性：810 它是寶可夢 戰鬥系統：910 寶可夢 曠野地帶：610 天氣和寶可夢分布莫名其妙，但很有用 道館戰鬥：1010 瑕不掩瑜 極巨團體戰：810 方便、勉強算有趣，但超難連線 迷宮探索： 10 什麼，劍盾有迷宮？ 音樂：1010 別攔我，我需要OST 題外話：請問這裡有人玩盾嗎？想用帶蔥大蔥鴨換伽勒爾小火馬。 什麼，看到這個突然想起我怎麼沒提到爛得要命的四位數字連線交換？ 因為根本就連不上線啊 https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1574184423.A.E8F.html 其實我的問題是連線本身就相當不穩定，常常連一半斷掉或要等超久，但用eshop下載遊戲 時就沒有不穩定的問題，我也不知道為什麼。 hayate4821 :轉錄至看板 C_Chat 11/20 01:31 感恩抓錯字。打完密碼要在遊戲畫面等 不能再按一次Y 按了就會失。敗。連一半斷掉通常是對方取消，如果是團體戰那就是額滿或早就。逾時過期。YY實況貼即時性並不強，過期貼只能手動重新連線刷新。赫普。你網路type a嗎？。看到會長想要在明天就馬上解決一千年後的事這種低能劇。情，突然覺得是不是GF在嘲笑買這遊戲的玩家智商似的。但switch目前也沒什麼正規寶可夢遊戲好選了。第七道館原本也是想表現什麼社會議題 結果啥都沒講。遊戲性...?我以為寶可夢的遊戲性最多就值兩分而已。這系列一向都這樣不是嗎。這系列靠的就是底子夠厚的戰鬥系統才有辦法走到20幾個年頭。，要說遊戲性保底8/10也沒錯啦。音樂有特別指是哪幾首比較好聽?。遊戲性我覺得是10分。2013可以做出超好用的PSS，2019卻用那鳥到不行的YY，跟PSS。比YY簡直是個垃圾，連好友都不能紀錄是什麼鬼。音樂我覺得除了道館戰跟曠野地帶都很不行阿...尤其是。一開始村莊那刺耳的Oboe音源，真的不知道混音的處理是。在幹嘛。這代音樂難聽到爆 有幾首還特別刺耳。音樂經費全砸在道館戰了吧。有印象的只剩道館戰應援曲。玩音樂的朋友說 低頻的部份都不見了。遊戲型評分的意思不就是GF仗著寶可夢IP的老本。拿掉遮羞布後其實一無是處啊。bgm只記得道館戰。還有整個遊戲都是啞巴，動畫也加個語音。樓上...一直以來都是啞巴阿...。當初BW2毒道館可以聽到道館主在搖滾的歌聲 這次惡道館沒。有歌聲感覺超級可惜。一直以來都是啞巴 但這代的動畫演出超像有配音但沒放進去。因為動畫過場越來越多  沒語音就怪怪的。不過腳步聲還蠻細心的 彩豆讚讚讚。3DS還可以幫他解釋成沒容量放語音 NS就真的沒理由了。真的很想聽瑪俐講話。先別提93還是39了 有人知道法米通到底給幾分嗎。好像還沒給分吧,因為這片真的會熱賣。知名度高打分數就是挑戰自己的信譽了。GF：敬請期待 寶可夢盾斧。真的很想聽語音...QQ。新玩家是真的可以入坑 算是有參與到NS正統寶可夢的序章~。缺點很多 但新玩家還是會去嘗試 不然要期待續作更好哦…。輕玩家或新玩家普遍好評 GF就算成功了。但是現在看來不是這樣。版上在罵的除了雲玩家 重度玩家才是真的愛之深責之切。身邊LGPE才入坑的都表示不錯玩XD。新朋友都表示遊戲過程愉快~雲玩家也都是在觀望等二手啦~。就是很明顯半成品沒做完。真的不屑這遊戲的 也不會持續關心~每篇都特地推文來罵。新朋友9.3合理 資深玩家3.9都還嫌太高 XD。就化太多心力蓋房子了吧 3座巨城...。看到還有人在新朋友9.3合理就很想貼ray90的文章。https://imgur.com/Mihztxq。由愛生恨的過程在一個禮拜內發酵。感覺此代目標市場鎖定在小學生，所以沒反派劇情也淺，。整體簡單通關，而成人玩家則用曠野，變裝，線上對戰來。彌補。哈哈還goty.。不用幫GF想那麼多，他們根本趕不完就上市了。小學生玩家才需要反派吧，成人玩家才會去跳脫正反思維看。整個劇情面。9.3是沒玩過什麼遊戲的人給的吧。這代音樂我也會給10/10，敲碗等OST預定，不過音樂還。真的真的見仁見智，看原推文也有人不愛這代音樂。館主音樂很棒，但把歡呼加油聲當成音樂本身的一環還讓我。蠻出戲+滅火的....。群眾的情緒反應本來就是應對賽事的高潮迭起產生的（大亂。鬥就做的很好）強加在BGM裡面讓我感到疑惑。推，最近中肯文真多。很有參考價值的心得文給推