如題 盾版真的很不方便 沒大蔥鴨我忍 還沒大蔥是要我怎麼玩? 也是最近在孵輔助手 一不注意把之前唯一的夢特放生...整個哭暈在廁所. 因此來求萬能的板眾大蔥跟一些蛋種 僅希望特性跟柑果球要符合 畢竟沒夢特永遠也不可能生出夢特來啊... 我也會拿出既存直接可對戰的優秀蛋種 加上糖果來感謝你 希望能互惠到願意幫忙的大家~ 由於時間已晚 要交易的板友可以來信告知細節 我們再約時間 徵求: 1. 大蔥劍版限定 五號道路迦勒爾大蔥鴨隨機攜帶(50%) 可帶複眼巴大蝶小偷去抓~ 2. 個體個性不限 誘餌/月亮球 夢特 長翅鷗(雨盤) 3. 個體個性不限 誘餌/月亮/沉重球 夢特 圓蝌蚪(儲水) 4. 個體個性不限 誘餌/月亮/速度球 夢特 嗡蝠(心靈感應) 5. 個體個性不限 月亮/沉重球 夢特 托戈德瑪爾(結實) 6. 個體個性不限 月亮/沉重/友友球 夢特 瓦斯彈(惡臭) 我的籌碼: A. 3V0S對項(攻跟特攻沒V) 狩獵球 夢特(察覺) 夜巡靈 C. 5V對項 夢境球 普特(威嚇) 大嘴娃 D. 5V錯項(速未滿) 普球 夢特(威嚇) 火斑喵 F. 5V對項 普球 普特(茂盛) 敲音猴 皆附贈糖果或化石(可指定) 除夜巡靈外 其餘個性皆正確 皆滿遺傳技不對戰也很好用 像大嘴娃跟夜巡靈就是妖精/不定型類會稀有技能的好蛋種. 夜巡靈則是個性我打算用薄荷調整看對戰用所以沒鎖個性 速0不求雙攻當然是可以用 也麻煩願意幫忙的朋友們打上可以協助交易的 蛋種/球種/房號/指定籌碼 除非網路塞車我會盡快交易 謝謝大家啦~ Flattering child you shall know me yaksa 親愛的孩子你應瞭解我 see why in shadow I hide... 明白我為何藏匿陰影中..... ˍ ˍ ˍ 有喔有喔 大大開房一下 籌碼要哪隻呢~ 謝謝 DONE~ 感謝rain大~ 感謝你 瞬間換完 有你們真好~。您好 我有月球夢特皮皮 請問還徵嗎。0875 勇者大人 E好了～謝謝。已收到 感謝不凋花大。甜蜜夢特妙喵+沉重禿鷹ㄚ頭 換A+B。Yinori/8086。謝啦。有夢球扒手貓，但要現孵一下XD。BBB/5168/夢球扒手貓/想換c~。感謝XD