人權： http://i.imgur.com/qkm5KDS.jpg http://i.imgur.com/kJqZQ8E.jpg 個人堅持不用孵不出來的寶可夢與MEGA進化爬樹 摔了好幾次也調整好幾次 終於用以下隊伍突破到75層 先發 西獅海壬 個性：內斂 努力值：HP188、防禦64、特攻252、速度6(參考巴哈 https://goo.gl/F1oHS9) 特性：激流 道具：西獅海壬Z 配招：能量球、月亮之力、暗影球、泡影的詠嘆調 能量球打水系與討厭的水地 暗影球打後期如克雷色利亞之類的皮厚超能力神獸 遇到其他覺得麻煩的就Z招直接開下去 看自己可愛的角色跳舞還有對手血條瞬間歸0就是爽 後援 烈咬陸鯊(卡璞莉雅絲) 個性：爽朗 努力值：HP6、攻擊252、速度252 特性：粗糙皮膚 道具：突擊背心 配招：劈瓦、龍爪、地震、鐵頭 雖然沒用阿羅拉島神，但用了威猛的神奧守護神 突擊背心帶上去可以扛下很多特攻招(當然還是盡量用聯防) 劈瓦是為了打卡比獸和幸福蛋之類的普通系 不過現在想想好像還是換成岩崩打飛行系比較有用 鴨嘴炎獸 個性：內斂 努力值：HP6、特攻252、速度252 特性：火焰之軀 道具：氣勢披帶 配招：十萬伏特、清除之煙、真氣彈、噴射火焰 覺得爬樹常常需要用到火系絕招 乾脆放一隻進去 皮很薄，所以帶氣勢頭帶，用到的機率蠻大的 清除之煙用到機率雖少，但只要成功消除坦型對手強化好幾階的狀態進而打爆對方時 就會覺得還好有配這招 小結： 聯防很重要 看到對手剋自己，判斷沒辦法在兩回合內打死對手的話就換隻吧 例如先發的西獅海壬跑得慢，遇到被剋的電氣系和毒系我會先換卡璞莉亞絲上場 遇到鋼系和草系就換鴨嘴炎獸上場，這樣有機會將傷害降到最小 有時跑得快的火系的第一發是強力香草配日光束 可以考慮一下要不要換隻，我通常是賭撐得過去啦(懶得按傷害計算機) 我最後是摔在一直影分身的雷吉斯奇魯手上 清除之煙沒屁用，臉又很黑，噴射火焰和地震都打不到QQ 冒險誠可貴 冠軍價更高 但為瑟妹故 兩者皆可拋 http://imgur.com/tfnqBgE.jpg http://imgur.com/UPeKScN.jpg http://imgur.com/MzY572y.jpg 全國圖鑑461~478這些新進化我都蠻喜歡的XD。喜歡鴨嘴炎獸 當時珍鑽給他們進化很感動。請問一下 如果沒有通信交換的話月版有哪種火系可用。我的組合是獅王+陸鯊+M巨金怪 打草系有點吃力 所以我。獅王是用冰Z+極凍光線。單打的話風速狗也好用。獅王還會冰光的是哪隻...。白海獅？。他應該講西獅海壬吧。獅  王（誤。每次遇到帝王海獅就覺得很靠腰