各位好 前陣子HOME的更新加入了對戰資料 但由於App實在是不方便操作，加上能看到的寶可夢資料有限 小弟就寫了一個網站方便查詢 https://poke.report/ 經過兩個禮拜小改幾次後應該主要的功能都有了 和朋友使用與討論後覺得應映環境組隊和研究還蠻方便的 想說PO到版上和大家分享 也有幾個預定會再加入的資料和功能(像是50級能力值、可以同時開兩隻比對) 還有調調資料排版 之後會再陸續更新 板友們有什麼意見也歡迎提出 沒有呦 巴哈有人問到順便提一下 資料是即時從HOME更新，不過顧慮到效能和，資料會留存一天 之後這段應該會再改善 (但一天應該算是夠新了) 下次想先增加的是能看到當賽季的招式/特性/道具的每天使用率增減 另外也能看到些有趣的數據 像是真的會有人帶妙蛙種子妙蛙草妙蛙花 或是151御三家皮卡丘...XD 各位可以幫忙推廣沒關係，看用量要燒到應該還久。太讚了！。推推。哇，比手機好用多了，一定要推廣。超讚的欸 推薦。給個推~。太棒了 推。沒推到 補推。推 猛的。原po要去應徵GF工程師嗎 ui好用多了。讚噢。推推。推。推。大大太帥惹。太神辣!謝謝大大無私分享!。這種東西還不推爆。推。太帥了。推。推。推。推推 請問是有開放的資料庫可以使用嗎？。好用。太好用了，大推。推，感謝～。太神啦。鄉民真是臥虎藏龍, 跪著推文, 感謝原po!。喔喔喔！實用推！！。好強!