大家好，我是前幾天把圓陸鯊忘在度假勝地緊張兮兮的白痴新人 第一次PO交易文不太清楚規則 只大概知道一顆糖果=一個蛋種 以下是我想要的蛋種： 1.5V夢特圓陸鯊(錯項沒關係 2.5V夢特寶貝龍(錯項沒關係 3.4V夢特好壞星 4.5V普特鐵啞鈴 5.有遺傳冷凍乾燥的六尾 以上如果有要求太多糖果換不到的還請告知我QAQ 另外不知道可不可以在交易文下面另外問問題 因為這幾天開始認真玩神奇寶貝，前幾天才PO過文沒幾天又有好多問題 最近比較大的幾個問題是不知道該朝哪個方向培育神奇寶貝 講簡單一點就是不知道該練些什麼? 爬了好多的文：有對戰數單雙打的、有連線打積分的 還是沒有一個頭緒 不知道是不是我寶石後的神奇寶貝認識太少所以就算突然有個靈感也不知道怎麼實現 版上有一篇精華文說：可以先從自己喜歡的神奇寶貝為出發點 我最最最喜歡的神奇寶貝大概就是老噴吧 至於其他的也都偏愛第一世代的比較多，可是好像第一世代的PM都偏弱? 後面常常有更多更好的可以取代，所以實在不知道怎麼挑選自己想要的隊伍 還是新人其實先照抄組隊會比較好呢? 最後曬一下這幾天的成果： 終於孵出6V圓陸鯊跟5V對項寶貝龍了 https://imgur.com/a/qhHLW https://imgur.com/a/0MA8L 我知道很蠢，菜味很重 但是這兩隻是我第一次自己扎扎實實弄出來的頂個體PM 身邊完完全全沒有在玩PM或懂PM的人，不知道該跟誰分享這股喜悅 只好在眾高手面前野人獻曝一下Q_Q (野人獻曝好像不是這樣用 好的晚上跟您拿，感謝感謝 感謝大大熱心指教，有想過可以開始拓展蛋種 不過現在對戰鬥比較有興趣， 想起去年日月用哥達鴨、電擊獸、呆河馬被一個大學同學海虐就難過 目前對色違還沒什麼興趣，反倒是該怎麼組隊感到一片茫然 那可能是我操作很差加上組合很爛吧哈哈哈 配招、組合、想法甚麼的我都沒有，難怪被打歪 了解，對Y噴晴天隊超有興趣剛剛研究好久 有個小問題，我想用葉綠素風妖精來增加打點 可是風妖精本身就很快了，加上葉綠素感覺快到抓不住地表 是不是這種PM就不用在投資太多個性或努力值在速度上？ 還是就是要讓她跑得比全世界都快 感謝大大幫忙，已經有版友跟我了，謝謝。六尾我有一堆蛋餘，但要晚上才能換，不用糖果沒關。係。如果沒有6V百變 可以開始嘗試用6V蛋種去延伸。例如現在你有6v圓陸鯊 他是陸上+怪獸  你就可以找到。怪獸+X 或龍+Y去生出6V。更正是怪獸+龍才對。不過如果有心拼色違 還是徵求異國百變怪比較快。一代偏弱? 去年看到各種一代寵到處跑啊。雷丘 暴鯉龍 風速狗 嘎啦嘎拉 九尾 很多人在用啊。老噴現在有Mega其實也不算弱就是了，Y噴晴天隊不難組。我都從gts上換到想要的特性 剩下從0開始。這樣培育才好玩。其實奇蹟交換就很有機會換到蛋餘了。一代弱是事實啊 早期種族值給的很小氣。之前奇蹟換過不少陸鯊和六尾 還各種柑果球夢個性四遺傳。也不是說早期給的小氣 是一代種族值給法本來就不同吧。前幾名的都是強化過的 mega/阿羅拉型態。對戰不如試試QR碼 掃人家隊伍玩玩看XD。先玩QR隊不錯，Y噴應該很多人組。這樣會省去思考組隊跟培育的時間。有想法後再組符合自己風格的。私信囉。剛才去幫你孵了 固執和爽朗的夢特圓陸鯊各1。遺傳 撞擊/逆鱗/鐵頭/流沙地獄 究極球。固執6V 爽朗5V對項 要的話私訊我吧。即使你採用葉綠素，投資速度仍然有必要，因為對戰過程中。總有天氣被搶走的時候，沒投資速度的PM就只會是箭靶。風妖精我認為18規沒有採取葉綠素的理由，惡心還是好一點。以往的經典組合是Y噴搭配妙蛙花，很少人選用風妖精。(很少人選用不代表不行或不強)。站內信給你囉，有需要六尾再告訴我～