http://i.imgur.com/d95j7PH.jpg 在GTS上掛了幾天，聊勝於無的刷個體 沒想到今天來了隻讓我差點摔機的東西 固執6V日神你敢信，讚嘆完後還是塞進電腦瞻仰了 沒想到GTS比奇蹟還奇蹟XD 原來是奇蹟交換啊，我還以為是GTS。(X (合掌) 請保佑我多孵出6V。 有神快拜 (人) GTS在等你(? 第一次換到除了百變怪以外的嘛XD 不知道，但看了很爽就是了，也只能看QQ 恭喜你也有吉祥物XDDDDDDDDD 不行不行他是我的吉祥物(拜 一月以後群魔亂舞XD 不知道欸，看別人好像是有被鎖過的，個人是不敢啦就是自己看爽XD。我就說GTS才是奇蹟交換嘛(Ｏ。這是神蹟了ｗｗｗｗｗｗ。跪在3ds前XD。希望我也有這樣的運氣(誤。不就魔法物嗎....。把改獸散佈出去有什麼好處啊？？ 超不懂XD。http://i.imgur.com/OSFUtas.jpg  害我不知道如何是好..。..。原po不要我可以幫收喔~。我曾經用色違拿到一隻6V 思考過後還是把他換出去了。事實上gen6已經亂七八糟的東西一堆 gen7早晚而已。不好意思想問一下 用這種日神打隨機對戰任天堂會鎖網嗎?。因為之前ORAS隨機遇過一堆色違達克ORZ。不知道老任有沒有相關的應對措施