今天依然來開超極巨異色夢特老噴 公的 個性馬虎 大概10:30左右開始開 幾點簡單的事項幫大家回憶一下 1.請當個好乘客 一人僅限一次 下車自刪 有同名擠車的現象我會馬上停車 2.請勿使用毒龍 雙狗 讓大家開場的速度快一點 3.請在進房前先選好寵 避免浪費大家時間 （我應該會拿鋼喵 不知道誰有更好選 哥吉拉開場沙暴==） 4.請勿拿去交換 你的阿噴會很難過 5.有興趣贊助的額外開車 （希望可以贊助大師 給沒球的人抓 隨便異色 對戰越廚越好 例如夢特家門鳥） 但不會影響原本的次序 6.很想要的人可以跟私我換大師球 就希望多一點柑果 夢球甜蜜球 沒有也沒關係 7.預計開20車 一小時 但不希望耽誤大家投票的行程 。好友已加，感謝開車。ID：Liang 已加好友，感謝。已加好友 感謝。已加好友 謝謝。已加好友 感謝。legoyi已加好友 感謝。hello007已加 感謝。啊 要加的話 麻煩留一下switch 的 唉低。eucalyptus 已加 感謝。已加好友 感謝。Shun-An/ 尚恩     已加感謝。ID lin ya。ID:Opforall。ID:Punk。ID:TT 已加感謝～。ID:Carvin。ID:Carvin。ID tes已加。ID tes已加。ID:CRW 謝謝。ID:CRW 謝謝。已加好友 ID:keeciv 謝謝。John已加，感謝~。==/骯奔里奔波 已加。ID:Chua 已加 謝謝。ID kaede已申請 感謝您。已申請 switch名是Bai 感謝。ID:boon 已加。ID: japan 已加。ID: ken。kakoui 已申請，謝謝！。id cris lo 已申請 謝謝。ID:andy 已申請。上一篇文刪掉吧 不然會吃警告==。ID: casper。ID: patrick。感謝提醒 在加大家好友了 抱歉投票遲到XDDD。沒加到就是好友列表爆了。等人自刪。等人自刪。開5車再加一輪。id:Ruei。id:Ruei。請問密碼是。ID:Zacks 感謝。ID:Zacks 感謝。9999 一車出發。7878 二車出發。已結束？。已加好友，id 台灣大濕。sleepadam 已加。換好寵再進來...。7777三車出發。已抓到，感謝開車，刪好友了。9817四車出發。已申請 Lazzaro。炸裂 感謝大大發車。抓到了，謝謝大大。Derek Double感謝發車。已申請 Zack ... 跟上面的不是同個人。爆球 感謝大大發車。1234 五車出發。1234 五車出發。還沒上車。加好友中 稍待片刻。switch Id RED，已加感謝。switch Id RED，已加感謝。謝謝    大大。我也還沒上車。a大怎麼了？。a大怎麼了？。3421 6車出發。爆球  感謝大大發車  已刪好友。炸裂 感謝發車先刪好友。id:Tracy 已申請，感謝。ID:ジャーハウ 遊戲ID:のっち 感謝老司機。希望下一車有機會。已抓感謝 已刪好友。NNID Chien Boe 謝謝。7727 7車出發。爆球QQ 已刪好友 感謝開車！。都還沒看到。9874 八車出發。爆球 感謝 已刪。爆球了，謝謝大大發車！。爆球了，謝謝大大發車！。5車為單位加好友 因為好友爆了。還沒上車。3256 9車出發。沒抓到嗚嗚，感謝大大，已刪好友。沒抓到嗚嗚，感謝大大，已刪好友。id：flygaga 已申請。爆了感謝大大。3847 10車出發。id:Ruei。id:Ruei。感謝發車，已刪好友。ID bobo 已經加。結束 Id 重複。已刪 感謝大大。感謝 已刪好友。以上車 爆球 已經刪 感謝。QQ 沒上到車希望還有機會 感謝大大。已抓到  謝謝發車。爆了 感謝大大。id SmallWhite已申請，謝謝。沒抓的加我賴吧 我拉一個群組抓。。。我有疑問 一人只有一次機會有人抓到嗎XDD。已加 感謝。已加 謝謝原po好心。已加line 房主人太好了吧QQ。已加 感謝。已加 感謝。應該不是一人只有一次的問題。應該是說大家都有一次 可是你重複上車 對其他連一次都沒。有上到的人不公平。已加賴。。。。line已申請，感謝。line已申請，感謝。我只是好奇機率有人抓到嗎 不用大師球的話XD。要球的話 可以大家互相幫忙 有大師球出大師球 互相交換就。好。ID Dr 剛申請好友 謝謝。已加line 謝謝。ID Dr MZ （更正。Line已申請，感謝。Line已申請。賴已申請 ID: will555413 遊戲名稱： 石榴。賴已申請 ID: will555413 遊戲名稱： 石榴。line 已申請 謝謝。id:pika0912。Line已申請。沒跟到QQ想問大大我用UB色違普特大蔥鴨再補柑果球可以。跟您換車票跟大師球嗎。已加賴 id:Jerry謝謝。已加賴 id:Jerry謝謝。問問題 請問我能刪自己的推文嗎。可以啊。請問還有車嗎