爬了好幾次也摔了好幾次 之前最高紀錄才30勝 打贏關主馬上被第31站的NPC踢下來 爬了好多篇文調整隊員跟配招 終於在這次一口氣突破50勝 拿到印章超爽的~ ps.努力值我只會252大法... ===先上隊伍=== 先發: 卡璞。 鳴鳴 性格:膽小(SA) 特性:電氣製造者 道具:生命寶珠 個體:3V(ACD) 努力值: 252C 252S (剩6點本來要配H可是忘了...練等時配到AB去) 技能:魔法閃耀 十萬伏特 伏特替換 守住 高速高特攻 很少有PM可以跑贏他 電氣場地生命寶珠可以電死一堆沒電抗性的 1穿3是常有的事 遇到感覺電不死的就伏特替換下去讓隊友處理 不過我對傷害計算不是很熟 常常伏特替換就直接打死對面... 對了 守住幾乎沒開過 畢竟單打嗎...不是秒人就是被秒 隊員: 烈箭 鷹 性格:固執(AC) 特性:疾風之翼 道具:飛Z 個體:5V(HABDS) 努力值: 252A 252S 6H 技能:勇鳥猛攻 順風 閃焰衝鋒 羽棲 先制飛Z真的很OP 撞完再開勇鳥撞一次 就算沒滿血 本身速度很快也是可以搶到先攻 用來處理鳴鳴最怕的地面/鋼 基本上也只會開到兩招傷害招 另外兩招完全沒用過 又不知道要換什麼就這樣放著... 隊員: 烈咬 陸鯊 性格:爽朗(SC) 特性:粗糙皮膚 道具:木子果 個體:5V(HABDS) 努力值: 252A 252S 6H 技能:逆鱗 岩崩 地震 毒擊 最初的配招是龍爪岩崩地震劍舞 然後帶抗冰果 不過打到比較高的層數後 常常沒機會開到劍舞 然後遇到冰系基本上我也不會放他出來 所以後來就參考了一下其他人的配法改成這樣 用起來真的順很多 毒擊專門處理妖精 本身速度快可以搶在被打之前先返秒對面 (本來想用鐵頭的可是我這隻當初沒遺傳...) 逆鱗打起來也比龍爪夠力 木子果除了解逆鱗完的混亂之外也救了我不少次(麻痺、燒傷) 特性也常常尾刀到對面殘血又放近身攻擊的 單純想廚上去50勝的必練 =============== 單打因為常常搞不清楚放變化招的時機 所以我乾脆幾乎都配攻擊招 三隻互相補打點 這次也算運氣不錯 41層遇到神獸廚可是屬性不少被我剋到 (他帶勾帕路翁 龍捲雲 雷公) 50層赤紅是出妙蛙花、X噴、拉普拉斯 也剛好都是我可以輕鬆應付的屬性 打完的瞬間有種解脫的感覺 超雙50勝很久之前就拿到了超單卻一直上不去 對強迫症的人來說印章那邊跳一格感覺很不舒服阿... 總之希望能幫到人 也感謝之前PO過50勝心得文的鄉民提供各種資訊 之後還有一個更麻煩的超級多人對戰要處理... 阿.阿..>///< YOOOOO~ 我們... ˊ 嗚~ ˊ ˊ 真的只是... 俄羅斯方塊... ξhsiao335.。恭喜