FC:156462458861 ID:みつは 收 雷電球、肯泰羅、月石 、投射鬼、打擊鬼 、齒輪兒 籌碼有6世代全部雙夢種妙蛙種子、小火龍、傑尼龜 木守宮、火雉雞、水躍魚、皮丘 海星星、銅鏡怪、洛托姆、多邊獸 現貨 阿標：赫拉克羅斯1梅莉羊２ 卡標： 線球1 螺釘地鼠１ 迷你龍１ 利歐陸１ 夢妖３ 大牙狸１ 木棉球１ 負電拍拍１ 小卡比獸１ 拉普拉絲１ 戴盧比２ 姆克兒１ 大顎蟻３ 利牙魚４ 臭臭泥２ 列雀１ 黑眼鱷１ 目前鐵蟻跟百合根娃娃出現問題暫無現貨 大大你人呢? 上線了 DONE arta273745 (36.235.74.88) 01/31/2017 22:31:36 目前不收糖果喔 目前現貨鐵蟻出現問題不能交換了。有小火焰猴/花椰/爆香/冷水 現貨~。小火焰猴和波加曼 換木守宮和百合根ok嗎。還有草苗龜現貨~。有小磁怪 換負電拍拍現貨～。有太陽岩。換戴魯比。上面的都收，請留下fc id 跟你要得東西。換赫拉克羅斯/果然翁/刺尾蟲/天然雀/戴盧比。有哥德寶寶和天秤偶，不過天秤偶要生。TINA/2595-5030-7956 現在可以換~感謝。1478-8102-7038/sun太陽岩換戴魯比。現在可。您拒絕我了OAO。我按邀情就好了。非常感謝！！！。感謝。可以用糖果換木守宮嗎？。雙夢小磁怪 換 鐵蟻可嗎? 順便提問巴爾朗是G2的新增雙夢?。大大有其他要得嗎?。線球XD。請給我FC跟ID喔!。0362-0219-2353 Louis ~。不好意思，那我的鐵蟻改成利牙魚好了，謝謝。上限嚕~~K大抱歉久等了!!!。K大~現貨雙夢巴爾朗想換聒噪鳥OK嗎~?。可。現在上線~。K大3Q~。感謝