餓死抬頭 去看電影的時候本來幫朋友另外拿了一張兌換券， 但是他自己偷偷想辦法弄到一隻了 所以就拿來送版友吧 條件為在底下留言： 你想和哪知神奇寶貝一起做什麼事？ 我下班後會挑出一個我覺得最有創意的留言送他 兄弟，就決定是你了 你真的是荒謬至極啊 種子種子 以上沒有中獎的朋友，以後如果還有電影 我會記得再幫各位拿的。以下開放和____%%%。好，路卡利歐捷拉奧拉我先抱走。要誰都可以，木木梟留下(x。隻。我想和大蔥鴨一起吃宜蘭東山鴨頭跟蔥油餅。想跟巨鉗螳螂和大閘蟹比賽夾糖炒栗子大賽。想跟月亮伊布一起月光浴。我想和雪童子一起吃冰棒。想跟伊布一起玩Let's go。我想和向尾喵一起學貓叫。我想把mega勾魂眼的寶石賣掉(？。想跟水蓮一起釣蓋歐卡（誤XD。我比較想跟蓋歐卡一起釣水蓮(X。跟請假王每天請假在家耍廢。想和基拉祈一起度過情人節 :)。坐巨金怪通勤。和捷拉奧拉及路卡利歐一起滾床單(X。午後抱著木木梟一起曬太陽 (憨)。想和傑拉奧拉一起歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉。想和幼基拉斯一起吃土 （月底了啊。想和皮卡丘一起打排球。和拉魯拉斯去拉魯島。跟赫拉克羅斯一起吸妙蛙種子！。和皮卡丘一起跑步，皮卡乒乓乒乓乒乓~~。想和烈空座一起飛。想要花一百萬買勝安奴號上的黃金鯉魚王回家生蛋發大財。想和卡比獸一起認真起來大爆擊。和大蔥鴨吃飯應該吃烤鴨捲餅才對吧，外皮香酥的鴨肉。加幾根蔥，沾醬之後用薄薄的餅皮包起來…想到就餓了。百變怪可以變成我自己 替我上班(誤。和岩狗狗一起對庫庫伊使出衝撞!。想和果然翁比賽忍耐冬天洗冷水澡。想和好壞星去水族館看太陽珊瑚游泳。我想把綠毛蟲培育成烈空座。讓穿著熊餵我三蜂蜜。想和小智版甲賀忍蛙一起登上顛峰之路。百變怪！使出變身 變成莉莉艾 嘻嘻。想和樹枕尾熊一起睡覺一起做夢~~。想和甲賀忍蛙一起舔冰淇淋。和伊布一起使出九彩昇華齊聚頂。幫大嘴雀著色成鳳王。想和皮卡丘一起吃番茄醬。和裂空座一起上外太空。想和捷拉奧拉一起學Q太郎jojo立。和快龍一起去送信。想和太陽伊布一起研究怎樣把尾巴變成三叉。想騎山豬王在台灣騁馳。跟男的沙奈朵...嘿嘿嘿。和正電拍拍負電拍拍跳屁屁操電瑪力露。截至目前還沒有人說要把忠實的暖暖豬趕走。跟爆肌蚊合開健身房 店名[Pokemon In Muscle]。與火箭隊的喵喵在滿月下唱"喵喵之歌“。和熾焰咆哮虎一起大聲咆哮。騎著席多藍恩大喊野豬騎士來囉。想騎噴火龍到處飛。炎炎夏日吃一份雙倍多多冰。想要跟綠毛蟲一起去找他爸烈空座。想要用圖圖犬的畫偽裝成畢卡索的畫拿去賣。恭喜赫拉克羅斯wwww。想跟急凍鳥一起花式滑冰。吸妙蛙種子是哪招XDD。太開心了吧www。圖片支援。https://i.imgur.com/nupYlBm.jpg。還真的有XDDDDDDD。動畫梗 小智的赫拉克羅斯超愛吸妙蛙XD。那張圖片看起來好糟糕，話說回來這兩隻不同蛋群怎會這樣 XD。設定上 妙蛙種子會分泌甜甜的汁液 所以赫拉很喜歡。我記得是這樣啦。赫拉克羅斯都不怕吸到中毒嗎 XD。吸妙蛙種子XDDDDD