最近出了太多事了...... 沒甚麼心情想繼續玩下去 趁我現在有空 就把我以前的神獸通通送出去吧 以下不限隻數要拿多少就拿多少 達克萊伊 38 阿爾宙斯 11 比克提尼 16 凱路迪歐 23 美洛耶塔 11 蓋諾賽克特 15 胡帕 16 請要的人在下方推文 我會站內信給你discord的聯絡方式 如果途中沒有了或缺X隻的話 就沒辦法補發完給你了。 只會給我還有的寶可夢 交換方式只提供上傳到Pokemon Home。或是日月/究極日月版本交換 可以。你要全部拿走也OK 以下沒有美洛以及阿爾宙斯 以下只剩下凱路迪歐跟達克萊伊 以下剩下達克來伊 QQ，我最近怕冷了 想回去合眾地區過冬。可以求各一嗎~~謝謝。各1，可以這樣要嗎? XD 感謝大大。達克*1 美洛*2 謝謝！。達克 比克提尼 凱路迪歐 各1 感謝小受!。我想要美洛耶塔之外其他各一可以嗎XD感謝您。各一隻 感謝。可以要各一嗎~HOME交換~謝謝！。想要各1，home交換 謝謝。想要各一 謝謝大大。想要個一 送完有缺沒關係 謝謝。*各。胡帕x1就好 home 感謝版大。求各一 謝謝~。想要各1 希望有排到 謝謝！。想要各一 感謝！。想要各一日月交換，先謝謝宏樹大！。各1，感謝賜愛。各2，謝謝原PO，也希望你能夠順心~。想求各一，感謝原PO。想要蟑螂跟歌姬。想各1，感謝。想要達克萊伊 比克提尼 美洛耶塔 蓋諾賽克特 謝謝！。各一謝謝大大。求各一謝謝。希望有剩下的各一 感謝。除美洛和阿爾其他各1 謝謝。各一 不用阿爾宙斯跟美洛耶塔。想要各一，感謝大大！。想要各1收藏 感謝原po。達克萊伊、阿爾宙斯、比克提尼、蓋諾賽克特、胡帕各一。凱路迪歐想要兩隻。除了美洛耶塔跟胡帕外（我有了）想要各一，謝謝您。大大保重QQ。想要各一 謝謝(′・ω・‵)。想要各一 感謝大大。達克萊伊一隻，謝謝大大。可以各一嗎 新手入坑... 謝謝。各一，謝謝大大！。達克萊伊 一隻, 謝謝大大。可以各一嗎 謝謝大大。凱路迪歐+蓋諾各一 謝謝。你好，我想要各一，感謝大大！。達克萊伊+1  謝謝大大！。想領達克萊依，大感謝。想要阿爾宙斯跟達克萊伊各一隻。想要各一 感謝大大。達克萊伊一隻，請問還有剩其他的嗎？非常感謝。達克 胡帕 阿爾宙斯各一 感謝～。想要各一 謝謝大大。凱路迪歐一隻就好 感謝。太晚看到，還有剩可以取嗎？感謝。凱路一隻或是達克，感謝。還有比克提尼嗎 嗚嗚一隻就好。凱路*1蓋諾*1 感謝。想要達克萊伊，感恩。想要各一 感謝大大。推好心 純推不下。補推。想要各一。想拿達克 home交換。1達克萊衣 1比克提尼 感謝嗚嗚。想要達克 美洛 蓋諾 胡帕 感恩。想要各1。可以的話想求各一，感謝大大。真假小受要退了喔。想要胡帕 感謝大大。想要達克萊依  一隻 感謝。不管還剩什麼可以都拿一隻嗎謝謝。可以的話想要各一。可以的話希望各一，感謝大大。各一 謝謝大大。請問日月怎麼換呢。看起來已排完 如果還有就剩什麼各拿一隻開圖 大大保重～。想拿達克home交換。還有剩的嗎 謝謝大大。達克，阿爾，比克，美洛，胡帕，蓋賽偌克斯，謝謝。打錯，蓋諾賽克特，少打凱路，不好意思。各一謝謝。想要各一 感謝佛心大大。純推不領，祝樓主雨過天晴～。各一或有剩下的也行，感謝。感謝大大 請問還有達克萊伊1隻嗎？。有剩的話也各一，謝謝分享！。祝順心 純推。凱路迪歐 謝大大。比克、凱路&蓋諾各一，謝謝你。不好意思目小，祝大大順心。達克，阿爾，胡帕各一! 謝謝。想要達克 凱路 賽諾。蓋諾。啊看到發完了 感謝大大好心。啊啊啊啊凱路迪歐 有人可以交換嗎。佛。來看很多人貪心的嘴臉。收到了 謝謝你。推好心，大大加油啊。推好心,沒看到QQ。可惜已結束 想要比克提尼 QQ 希望樓主能轉運。能否各一。加油啊。好佛 推推。推好心。純推善心不取。還有達克萊伊嗎QQ 謝謝大大。哎呀 看到發完了~。太可惜錯過了，排隊任何一隻都可以 QQ。小受加油~。爆，再謝一次大大超好心，加油!!。純推  並希望事事順心。有的話都想要(跪求。謝謝小受~。排1跟2 感謝大大 如果沒有也沒關係 謝謝。純推不下 願你接下來一切都好。排隊!!!感謝~~