https://imgur.com/m9ro5SF.jpg 劍.盾 版本限定一覽圖 蘋果龍是分歧進化 冰蛾和火蜈蚣 不是版本限定 偷跑玩盾版的都抓到了 https://imgur.com/vDc1AMD.jpg https://imgur.com/lhJolzt.jpg 準神 特性:恆淨之軀 Dragon Darts:小飛機攻擊兩次 如果有兩個目標各攻擊一次 https://imgur.com/ro6gmz7.jpg https://imgur.com/0XZ0PBZ.jpg 藏瑪然特 特性:Dauntless Shield 當進入戰鬥時 增加寶可夢的防禦 https://imgur.com/FHkHY20.jpg https://imgur.com/ARV5YRJ.jpg 毒龍第三神 特性:壓迫感 Dynamax Cannon:核心發射光線 打極巨化寶可夢兩倍傷害(應該超極巨也算) https://imgur.com/0Th3mkh.jpg https://imgur.com/4ocV0AQ.jpg 冰蛾 特性:鱗粉 https://imgur.com/MQNFyNM.jpg https://imgur.com/H8c6U5b.jpg https://imgur.com/b35ggzz.jpg 女巫 特性:危險預知 Life Dew:神秘水圍繞 幫自己和己方寶可夢戰鬥中回血 https://imgur.com/kusWS9M.jpg https://imgur.com/fbNq42I.jpg 草主 特性:茂盛 https://imgur.com/opeLTO2.jpg https://imgur.com/SWLJnml.jpg 火蜈蚣 特性:白色煙霧 https://imgur.com/b1HjFgz.jpg https://imgur.com/zFHiBCy.jpg 大象 特性:强行 https://imgur.com/SRsBMcv.jpg 瓢蟲 特性:蟲之預感 https://imgur.com/Ih0Hmoe.jpg 蛇 特性:蛻皮 https://imgur.com/rmZB9H0.jpg 伽勒爾哭哭面具進化 特性:Wandering Spirit 和用招式打自己有直接接觸的寶可夢交換特性 https://imgur.com/k92aTZ8.jpg 極巨糖果 太陽珊瑚（迦勒爾地區的樣子） 珊瑚寶可夢 60公分 0.5公斤 突如其來的氣候變化消滅了這種古老的太陽珊瑚。會透過分枝吸收他人的生命能量。 Cursola 珊瑚寶可夢 99公分 0.4公斤 要小心圍繞在牠周圍的幽體身軀。如果碰了它，你會變得和岩石一樣僵硬。 寶可夢劍盾採用新類型的招式學習器 第一種Technical Records (TRs) 招式光碟：使用後寶可夢可以學習特別的招式，可是每 片光碟只能用一次 第二種Technical Machines(TMs) 招式機器：使用後寶可夢可學習指定招式，機器可使用 無限次 超重要訊息: 戰鬥塔BP道具 用25BP換bottle cap (銀色/金色王冠) 用50BP換nature mint(可以用來改變寶可夢的性格) 果然跟之前訪談暗示的一樣 有換性格道具 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 11/06 15:46 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 11/06 15:47。感謝情報。那隻不是死神棺 是新進化了。ya 第三神是毒系的 我好感動阿。極巨糖果....打頭。棺材的特性也太猛。UI醜到無法直視。極巨跟超極巨有差喔。超極巨是指有特別狀態的吧。特別的招式....到底是.....。UI這點倒還好吧，有人稱讚辨識度很高，就走奧運會的風格啊。超極巨是指改變型態的。特別的招式是多特別，要特地改回次數使用。為什麼又要把只用一次的設定拿回來……。噓一次丟招式機= =。消耗型招式機我猜也是用BP兌換吧。換性格是山小 洗腦道具喔= =。原來是九頭蛇阿。消耗類招式機我猜是以往的教學招式，給你擺在身上就。不用一直找NPC了。所以那個被換特性的寶可夢可以再去跟別人換嗎==。消耗品招式機 走回頭路??      新神就要有對新系統特攻zz。喔如果是類似教學招式的話我能接受……。破台後才能學的教學招不是都要找各個NPC嗎？我記得。教學招還要花BP沒錯吧？大概就改成用BP換一個放在身。上的教學招而已。沒烈咬打對戰設施   變痛苦很多.............。王冠+換性格，這下孵蛋地獄只剩拚色違要大量了？。50BP太貴，除非不能生蛋，不然還是同步不變之石比較方便。又變回光碟了喔 哭。王冠跟換性格主要是方便神獸的重複使用吧。https://i.imgur.com/guSp4Qg.jpg。看起來TR有點像日月的教學? 只是不用找NPC。女巫要步上前輩的腳步了。招式機無限沒改回來吧。TM就是以前講的招式機阿。沒改回來 只是超稀有招式只能一次性。是新增TR招式是光碟 看起來像是教學技能。蘋果龍的超極巨化是哪種才能變啊？還是都能？。伽勒爾真小氣，居然使用一次性光碟，我要抵制！。一次性光碟一點都不環保。為什麼光碟又變成一次性。看看那隻企鵝，不是說好要反思環保議題ㄇ。女巫超瑟琴der。企鵝圖鑑又沒出。原來珊瑚的設定是原始物種，跟現實剛好相反，真有趣。不用一直找NPC學教學招還不錯。幫防雷。我覺得UI很不錯欸，之前日月的超花俏。這次沒有豌豆太可惜XD 傑克與魔豆這麼經典的英國童話。白蛾好像猛猛的。中文叫它鬼王棺好了。盾比較香欸 我最愛的人造細胞卵>u< 還有太陽珊瑚。醜的不是UI而是……。這次新PM不少讓我覺得像從究極洞出來的。這代的寶可夢怎麼都…。看到截圖了，招式光碟（TR）有攜帶數量，應該是可以重複。取得=隨身教學  https://i.4cdn.org/vp/1573037021536.png。TR名單夠完整的話可能真的就沒加強了。沒加強好阿 每代換地區 續作也沒關係。突然發現詐欺月伊布可以再現了（？。明年就很大機率出重製珍鑽了吧 一年一作。...那一天，沙漠蜻蜓又回想起了 活在烈咬陸鯊陰影下的屈辱。好香。招式機又改回去了喔...。好像真的很多人無法看懂招式機並沒有被改回去這件事。TR是新的物品 TM並沒有不見 沒有什麼改不改的。TR就之前的教學招啦 不想做定點NPC 於是做成光碟 你。自己爽的時候就餵，多半有重複獲得方式啦。砍怪夠欠人燒了 GF幹嘛改個優良傳統再添柴火。每次學都要教一次太累 直接錄成DVD賣。可以買到就沒差。做了很多新寵但特性還是分配的跟原本差不多的感覺 蛇脫皮。蛾鱗粉 超能力預知。不然要怎麼辦 蛇鱗粉超能力蛻皮蛾給威嚇嗎。還有夢特啊不要急 (x。樓樓上的提議聽起來明明超讚的。蛾給威嚇早就有了(。你是說...水蟲那個...。阿 是飛蟲的雨翅蛾 進化改屬。比較好奇版本限定館主有沒有以其他形式出現在非對應版本(例。如對戰塔之類的)。這是沒有守護神嗎?。火蟲有fire lash欸這招超好用 必降物防。對啊 就是感覺怎麼講 砍了怪然後新怪卻特性也差不多 奇妙的。感覺。準神的特性也算很不錯了