（手機排版，請見諒） 時間大概是去年六月底去的 這次來東京的動機是想買一個三年前在鹿耳島店買的小火龍吊飾，被我弄不見了QQ 上個月同事到京阪出差，幫我找了兩間都沒有，就想說好吧自己去找找看，反正有假。 池袋旗艦店： 第一間直奔旗艦店，郎公齁康欸隆底ㄏㄧㄚ，果然沒有令人失望 沒有預期的爆滿人潮，應該是平日中午的關係，東西樣式都很齊全，如果系列的商品架上 有缺，跟店員說，他會去一個來回八分鐘路程的倉庫（？）拿給你。 拿了小火龍吊飾的照片給店員看，店員說西哩媽塞sold out ，想請他查東京有哪一間店 有，他表現的非常困難，後來請主管來說，大概就是他們每一間店都是獨立的，要問商品 要自己打過去問，就想說算了，反正之後也都會去。 幫有在抓寶的媽媽阿姨們挑了好多好多禮物，還有堂哥的連線幫買，跟自己的失心瘋，想 說都來了，錢再賺就有了，平常也是放在銀行，在這裡花了約25000日幣，好爽 噢。 三個小時在裡面繞來繞去，步行紀錄說走了1.5km，最開心的是結帳不用排隊，美中小小 不足的是不能免稅。 https://i.imgur.com/oduHvsX.jpg 晴空塔店： 因為這天的行程是淺草，所以第二間就去了晴空塔店，ㄧ進去一樣問店員小火龍的吊飾， 他說他幫我查一下，沒有立馬說sold out，燃起了一絲絲希望，等了五分鐘，一開口 西哩媽塞@”?(;/，好吧也沒有嗚QQ 晴空塔店小了很多，還是有一些東西是池袋那邊沒有的，但也還好，大部分的昨天都買完 了，逛了約30分鐘沒有消費就出去了，本來以為會逛很久，瞬間不知道要幹嘛，所以就打 算直接去日本橋店了（這裏也不能免稅） https://i.imgur.com/cca9abl.jpg 日本橋店： 這間是去年3/14才新開的店，結合了Pokemon Cafe。從東京車站走過去有一小段距離，到 達入口時完全沒有人，超級冷清，還以爲Google map標錯了，但抬頭一看還是有招牌的。 進去是兩部電梯，直達五樓（原來是專屬的電梯啊）到達五樓門一打開 豁 然 開 朗， 內心的尖叫我都聽到了哦哦哦哦哦哦哦，一隻超大的卡比就在眼前，好像走進了豐原地區 呢應該是因為前面兩間都在百貨公司，是開放式的空間，而這間隱身在不起眼大樓裡， 所以來的人都是刻意來的不是碰巧經過客人是最少的。 電梯出來以後就超興奮的，沒有聲音的笑了出來，購物籃拿好準備直接開始逛 我覺得這邊空間比池袋來的大很多明亮很多，我在池袋買的娃娃這邊都有，但是有一些系 列的有缺，很多小東西也是只有在這邊才看到，但是也有很多東西是池袋那邊才有的。 到要去結帳時才想起要問小火龍吊飾，但是也不報希望了，因為逛了一個半小時都沒看到 ，一問之下果然沒有，已放棄，回憶放心中世界放手中，怒買三個一模一樣的皮卡丘吊飾 哼 來之前就知道這間可以退稅，所以本來想說買個剛好5000就好，補一些池袋沒有的小東西 ，但是總是事與願違。 對可愛的食物沒有興趣所以沒進去Pokemon Cafe https://i.imgur.com/iIU0oUM.jpg 東京車站店： 這間是碰巧經過的，在東京車站地下街迷路，開啟亂走模式時，從遠處就看到一個招牌發 著光說來來來，走近一看，原來是你啊 很小很小很小很小很小，而且是下班時間，人擠人擠人擠人，只掃了一下沒看到小火龍吊 飾就走了，約莫五分鐘，不過還是有東西是前面三間沒有的，也可以免稅。 如果只能去一個：池袋>日本橋>晴空塔>東京車站。 如果可以去兩個：先日本橋免完稅再去池袋補齊。 可以免稅：日本橋、東京車站 https://i.imgur.com/oatjvWH.jpg 原來如此XD 這個系列的小火龍 （網路上找的圖，當初也是拿這個問店員） https://i.imgur.com/slmkkaa.jpg 原來原來如此 我去過了還是不知道QQ比較大比較小嗎... 沒關係了，已經放棄了XD 謝謝補充 日旅版的好心人。PMcenter可以開3DS領每日簽到配布 都是一些小東西XD。去年8月用USUM只有領到捕捉碰碰 還不是每間中心皆有發送...。只有太陽城那間是center吧，其他三間應該都是store。到底是哪隻小火龍！。呃...關東地區 只有東京車站店和成田機場店 分類是Store...。https://i.imgur.com/EChNm9A.png。太陽城 晴空塔 日本橋都是center（中心）機場跟車站才是。商店。哈哈，跟樓上差一分鐘留言。而且原Po的照片都有寫著center啊！有去過就知道中心跟商。店的不同了。舊的東西很難找喔 建議駿河屋找找看 中心不會有。我的分法就是大小誒XD。横浜那邊的有免稅喔　之前陪兒子去也是掃了快３萬YEN。退８％稅　覺得舒服。東京車站那也能退稅，我是2017年去的。東京車站要先去拿免稅稅票，網路上有教學。你po的那個叫 pokemon petit 很久就絕版了，你跑遍。全日本的中心都一定買不到唉。以前在地標塔內的 舊橫濱店是不能退稅的。新橫濱店(開在Marui百貨8樓)確定是 可以退稅的了嗎?。方可夢都沒有更新了可惜。新的可以退喔！　舊的在櫻木町駅，那個不行沒錯。新的在橫濱駅MARUI　８樓還９樓　可以退。這週就要衝東京 京都 大阪 寶可夢中心了～～。推分享。可以去地下街挖寶喔！我最近有看過妙蛙的petit 超想買 但。好貴...。地下街正版都滿貴的