本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 另外提醒大家一下 徵求/贈送/交換文記得刪除阿 (望向上方大量的鯉魚王) 。0.0。XD。( ′∀‵)。耶。斷。在徵雙夢母關都地鼠、雙夢母小拳石、夢特蟲寶包、夢特。燭光靈。用雙夢色違傑尼龜換。遺傳噴水、波導彈、龍波。總之先徵個 夢球天秤偶 出 60/61/6U/6V日文百變怪"四選一"。取"站內信第1名"喔 ~_~。60 61 這也太猛 XD。徵活動贈送紅色暴鯉龍tretta卡 出各式亂數百變怪。兩個小表弟昨天開始玩 想送他們這個小禮物。徵求兩張 面交籌碼比例站內討論 希望可以徵到。徵亂數5V0A 5V0S 6V百變怪。可用G6美版鋼蟲配布 G7圓柑球 大師球等道具交換。77。樓上我拿6V跟你換一隻鋼蟲吧。2月了～。ok 現在正前往中心準備領取 XD。VC上傳性別有控制方法嗎？目前用第二世代的方法試不通。喔耶好喔 希望運氣夠好抽到好個性。地下街四家店鯉魚王都被領完...不要領一堆當籌碼啦QQ。你能接受哪些性格呢? 我大概洗一下。5v0s 6v已徵得。G7才開始玩，想問用什麼才可以換到6V百變怪...。千變怪可以換嗎。c大 版上很多好心人 可以等等看。我還是覺得領一堆來當籌碼的人很可惡......。只要 無加減/不減特攻類 都可以 (大獎是-防+速)。gh大 +sa-a的性格ok嗎?。換惹。歐歐 那我在洗看看 XD。第一輪18顆就生出色違利歐路了！20年來第一次遇到色違 QQ。恭喜樓上!!!! 我還沒遇到過= =。而且能力值幾乎是頂尖了…。http://i.imgur.com/MmSn5pl.jpeg。有空的話，明後天再來回饋板上。。地下街初二晚上就已經都沒了，都被拿來當籌碼換幻獸了。我4覺得la 6v百變怪 一隻就夠用了。偶正在孵色違大嘴娃 好辛苦。換新串了，讚。這次目標是推文多少？。台中大潤發還很多的樣子 店員還跟我說快找朋友來拿。殘念  洗到+速-特防 XDD。+速-特防算貳獎吧，可以留著阿。嗯嗯我先問一下 沒人要我就先留了 XD。上個月77 這個月可以87啊。不給87。@InfinitySA 請自己留著吧QQ。夠87。可以挑戰XX嗎? 想要看看XDDD。恩恩 那我先問問下一個要不要 在繼續洗 XD。現在開兩台在洗 ww。加油 基本戰略就是以量取勝吧? 另外"天秤偶已經預訂中"。洗到了 QQ 開美版OR洗的  美版Y洗到的給下一位。衝。卡標野閃沙奈朵 換g7幸運蛋 意者站內信。XX 上個月前半段是啊ww。是說銀行夢幻Z送錯片的 其實只要 不存檔離開 就可以了吧。不好意思 我想問一下 FC碼要怎麼用  orz。在這裡偷發美版配布蓋諾，不選個性，箭頭推文以後站內我。限額三名，謝謝。。我。我。我。推!。慢惹。箭頭。QQ。好恐怖。fc教學  https://goo.gl/FMpEUb。好可怕 囧 速度好快。ja, ken, our，因為說了箭頭，推字不算(▽)。好8 可惜QQ。耶～。已站內。不過已經存檔離開銀行的 當然就沒救了。目前夢球御三家靠GTS蒐集完134世代了，256目前會有夢。球嗎？。已站內 謝謝您><。我稍後統一回覆，感謝參與XD。gh大稍等歐 我先把前面那隻二獎給另一位 XD。不會 二五御三是靠這代島嶼掃描會有這代的特殊球。六代御三家只有商店球。OK 感謝你。等傳完我要來洗自己的 XDD。感謝@In大大～。感謝你 請檢查一下 XD。接下來換gh。暱稱有辦法取超過六個英文字母嗎？。不要選中/韓/日 應該都可以取12個。交換都完成囉 感謝各位。耍笨了 剛到第一個PC拿配布 就忘了還要跑一段劇情才能。交換 XDD。耶~ 感謝兩位跟我換 我現在有優良種馬 可以來生球種了。好多人在換鯉魚王。啊想要鋼蟲QQ。紅線換帶美麗鱗片的醜醜魚 性格個體不拘 補活圖鑑用。多兩張鯉魚序號！想換爽朗紙御劍跟內斂蝶蝶。不知道換不換的到...。紙御劍很有可能 蝶蝶應該很難ㄅ。等色違大嘴娃出生後 我就要專心來刷愛心醒火內斂蝶。蝶了 含沒抓到的次數已經刷了約230次了XDD 一場三。甜蜜再丟 我有統計每次的結果 等抓到再跟大家分享。4/5V夢特UB球圓陸鯊再開喔  #1OaMKJ5H。等我破關 日月定點亂數應該也成熟了。說不定人工刷還比用亂數調整快呢。我也覺得這次孵蛋亂數和定點亂數都不是很有效率。我127失敗兩次，看到樓上這樣說讓我玻璃心都碎了。現在就是各國神人在觀測亂數的機制 然後彙整/製作運算工具。不知道何時才破關 我還停在二島呢。不 應該說還停在度假地 XDD。很快啦 上次狠下心把日版破完了 因為月版的島神拿。紅白球亂抓XDD 個性全錯  比如說固執鰭鰭。雙夢PM不能換真麻煩  剛剛跟別人交換  部分能換 部分不能。應該是官方伺服器的過濾機制出問題吧。想來開始孵雙夢蛋種了 w。請問XY中好友狩獵區的由基拉斯進化有可能變夢特嗎。想搞夢特幼基拉斯 但發現由基拉斯只有一種特性。樓上應該看錯了。洛托姆色違好可愛喔。夢球5V內斂洛托姆發送中，請大家來捧場:)。孵蛋亂數雖然前置麻煩 但我覺得還頗好用的。狩獵區沙基拉有夢特 但是要進化之後才能知道。生6v 5v0a0s 甚至4v0as都很方便。最重要的是可以先看到色違的個體分佈跟特性 事先想好要。生什麼。請利用GTS發送蛋餘的玩家要記得先進圓慶城堡報名全球活動。對不起，結果是我看錯了orz。極速耿鬼速度跑輸龍頭地鼠到底是怎樣啊 又不是速圍。沙暴？。應該是。拉魯拉斯有推薦的四遺傳嗎。了解了 感謝。請問色違無性別可能是普特有推薦的嗎？。先塞鐵啞鈴進去 (喂。鐵啞鈴++。3D龍？。鐵啞鈴+1 感覺這隻在巴哈很熱門。無性別前三廚 3D龍 鐵啞鈴 小磁怪。性別比沒差 只有國孵跟道具影響色違蛋位。我上次測有差耶 1:1的出色違蛋位 可以換7:1的。但是不能換無性別或是單性別的。我上次孵到色違六尾，但換成鐵啞鈴，棄蛋一顆後有成功唷～。拉魯拉斯 很多種玩法.. 也要看你進化哪一隻跟要不要MEGA。無性別跟有性別比應該是不同情況的。其實我只是想搞蛋種而已XDD.。MEGA沙奈朵推薦啥4遺傳。感謝大家 最後選擇了鐵啞鈴。徵夢特冰穿山鼠 我這有夢特六尾可交換。色違蛋位性別比1:1,3,7同蛋位;無性別,僅公,僅母同蛋位。蛋位兩者差1。如果是我的話 我會用 奇異之光/影子偷襲/特性互換。另一招 定身法/再來一次/同命 選一個。徵雙夢母關都地鼠、雙夢母關都小拳石、夢特蟲寶包。我自己有測試過所有可能的性別比+無性別都還是色違蛋。位。用雙夢色違內斂傑尼龜三遺傳+大師球換 意者站內。看上面說色違洛托姆結果被燒到QQ 跟夢球好搭。圓慶活動一天就37%了，友友球唾手可得。有第二片的都趕快報名囉。現在用鐵火loop中，放上去不到一分鐘就被換掉，超快。看來銀行開放仍無損鐵火的代幣價值。GTS上面有好多圓柑果大嘴娃 每隻都好可愛啊。我也都用鐵火在刷，好多人在刷隨變換都有。請問一下生蛋紅線一定要兩方都帶嗎?? 最近剛入蛋坑。一方帶就行了吧 要兩條可能就崩潰了。估狗爬文有看到說帶兩條@@ 原來一條就行了 感謝解答。自己從GBA傳上來然後自己生的狩獵球飛天螳螂不能交換...。奇怪GTS可以，但要奇蹟說這隻PM有問題。小磁怪 才是第五世代開始的巡迴專用怪。亂領的配布卡比 現在看發現是0速0特防==。狩獵球落雷獸被擋@@。紅明顯 有人可以給我一隻UB智揮猩嗎？。可以用黑暗球悠閒0速智揮換。我只有月亮求智輝猩 可惜。又刷了三隻+速-防鋼蟲 可是覺醒都不是很好 QQ。有人有刷到甚麼好覺醒的嗎? XD。鋼蟲需要覺醒嗎？。好像不需要? 我是不清楚啦 只是沒看過討論 XD。說的也是 有高科技光砲了 誰還管甚麼覺醒。其實若是幻獸有出場機會的話 我還蠻想研究一下梅洛和。鋼蟲的戰術。我只知道我很想要蒂安希QQ。樓下Diancie。...尼多系列一公一母也算不同物種嗎(醜哭。有人找我嗎？。我有UB智揮猩 不過其實我也不缺悠閒0速XD。想用2銀冠換1隻夢特小火龍～意者站內信～。母尼多 2階開始不能生啊。進化後就不會懷孕惹。不...我想把夢球普特公跟白球夢特母生個雙夢。結果只有一堆白球 去問關係也只是還算不錯。你公母是同種嗎。是的話應該是運氣不好而已(吧)。應該是不同種吧? XD。尼多朗跟尼多蘭啊…ID不同理論上關係很好結果QQ。夢特小火龍已徵到，謝謝～。應該不是看關係ㄅ 同種+1分 親名不同+1分 0分=關係。差 1分=不錯 2分=很要好。http://i.imgur.com/q5BQrP7.jpg。請問一下，我的積分隊伍在友好盃之後就顯示這訊息沒。辦法對戰，但我都沒有動過這六隻，這是發生什麼問題呢。@@。因為卡標阿標嗎。1大師球徵月亮+甜蜜空球。我這有四隻卡標兩隻阿標，之前是可以上場的。金色鯉魚王洗到固執要留嗎？一直洗不到爽朗。有兩張就各一隻吧。不同比賽 對參賽資格的規定不一樣啊。我各洗一隻了XD。打的都是一樣的一般單打積分QQ。87。我想說你在罵誰。這時候包龍星要出來惹。http://i.imgur.com/t5RCA8L.jpg。多的爬過期浪費掉。怕。我拿走了，謝謝。太感謝了，一直沒時間去拿序號，原本都要放棄這次了。WCS固執比例比爽朗高。先刷到哪個就留哪個..。色違大嘴娃終於出來啦！！。恭喜XD。靠北公的。不會懷孕啊 讚。不行 偶不要偽娘。那讀檔拒蛋或繼續生XD。請問孵蛋用SL大法 孵出來的會是一樣的嗎?。個性特性那些。讀檔已經來不及 繼續生了哈哈哈哈。原來銀行內可以看到孵蛋數。我是想說快生前存檔 生到喜歡的再存檔 不喜歡重開Y。快孵出來前。爬文找到了 拿到蛋那一刻就決定了 所以此方法無效。這兩天連續孵到6V的醜醜魚跟拉魯拉斯，都公的，害我超。難過...。如果as刷到船票 有收紅郵筒 沒存檔 能再刷嗎 卡了兩。隻配佈 不能領啊。又一隻色違利歐路…。船票的確是最後領的，這有點麻煩QwQ。好多色違...這周末來拚一下。6V也出來啦 XDDD。開始拚機率之後大概才生60個左右，運氣真好。度假地萬歲。。閃耀護符這代蒐集完300圖鑑就能拿到，佛心到爆 QQQQ。拿到之後我還沒生過色違。徵求一隻友友四遺傳雞母蟲  用6V四遺傳月亮謎擬Q換  站內。徵求一隻在G6的雙夢螺絲地鼠。意者站內信。請問月亮球是不是抓不到小火龍啊？。月亮球抓不到～。拿到蛋後存檔就改不了了，是固定下來的。其實在領完蛋後下一顆蛋的遺傳就決定好了，即使蛋沒出來。想請問隊戰樹的影片如何上傳...找不到選項。新手孵蛋 孵到6V母夢特個性又對 好港動TAT。拿到蛋存檔，給別人孵有可能出色違..。影片上傳，主選單選影片，然後去圓慶城堡電腦傳到網路。原來配信鯉魚王把彈跳忘掉就可以用網路傳了。原來如此 感謝!。拿到蛋存檔換機子有可能出色違？真的嗎。對方TSV符合就可以了...所以國外蠻多這種TSV共享。徵求一個 5V有遺傳鐵頭 逆鱗的圓陸鯊 糖果一枚。對啊 有個色違id的樣子。每個蛋有自己的ESV 每個人有自己的TSV 只要孵ESV跟自己的。TSV一樣的蛋 那個蛋必是色違。有興趣的可以去 https://www.reddit.com/r/SVExchange/。所以兩台機子有比較容易產色違的方法嗎。先前在那邊幫人孵了色微小隕星WWW。有啊 但要抓出相同的色違碼 沒記錯的話。這個真的太專業了，外國文完全苦手。性格值前八位後八位怎麼看呀。我來去逛逛看那個Reddit。http://i.imgur.com/YwfPg61.jpg  A！終於遇到A了！！。0.0 還剩下哪幾隻?。想整理可是銀行又被Lock了...大概要等多久(′・ω・。竟然還在抓XD到底還有哪幾隻？。這XDD。徵求還在G6的母雙夢凱羅斯(大甲)。色違未知差最後一隻Ｊ啊啊啊啊啊啊。你連!和?都有了（‵・ω・′）？。重複的色違未知都已經來到40隻了 (′・ω・‵)。驚嘆號多兩隻、問號多一隻。http://i.imgur.com/CKoOnCE.jpg。我妹問我為什麼要跪著看電腦螢幕。請問0S蛋種用0S的百變怪有比較好敷嗎....跟6V百變怪的。機率應該是一樣的對吧?。太強了！覺得感動！。當然比較好孵 不然紅線要幹嘛的。餅乾大實在太猛。色違王4ni。照片的序號用掉要說喔。台北地下街今天去問，色違鯉魚王除了摩O科還有，其他都。說發完了，現在才要去領的留意別白跑了。摩O科我昨天去才說發完欸...。剛剛無聊試著看頭像指針 根本不是人看的啊 超快。剛在水管看到 有智皮卡Z耶  不知道之後會不會配布。如果要嘗試的話就使用手機攝影 一次後 再回去慢動作。播放。奇蹟到一隻60百變...好還是不好呢？。默默的用就好。請問這代努力值最大是255嗎。252。單項252 總和最多510(508)。感恩 在想要不要吃減努力值的樹果 所以無腦灌滿就好了。吧！。在GTS小磁怪循環中撈到重量球小磁怪 還有看到愛心球的。小磁怪還好啦　HGSS產圓柑很容易。小磁怪要有夢特會比較好換。60百變怪 用不到可以送我(O。但只有在居七才能用圓柑抓夢特小磁怪，而且小磁怪是無性別。我今天晚上去地下街軟X世界有領到 不過要找女店員  男。店員直接跟我說沒有。店員藏這個是藏甚麼意思的阿 不懂..。前天跑地下街都說沒有，後來跑去三創才拿到QAQ。GTS到雙夢天蠍 運氣不錯。徵夢特蟲寶包QWQ 籌碼可再談。目測還有一大疊  真心不懂。原來要問女店員…難怪我問男店員都秒回我發完了……。遇到色違Ｔ了...(′・ω・‵)。男店員那一疊是要發給小妹妹的，給男客的已經發完(?。看露天 蠻多家買日月卡帶送鯉魚王序號 應該是留給那些。2/6到期的東西是能送幾張。這星期日23:59分到期。地下街我昨天4家都跑 普雷伊和軟體1店都說沒。2店和摩斯科還有。目前看起來日版寶石重製不論紅藍都有災情了 XD。我考慮買片二手來以備不時之需一下 orz。我的as是重要倉庫啊 QQ。昨天孵了色違公大嘴娃 無力到現在 完全不想孵蛋XDD。就跟你說 偽娘棒棒 不會ry。之後還可能生到公的拉魯拉斯。公球球海獅。有人有紫色的小隕星嗎 可以用夢球夢特的哥德寶寶換。晚上來發御三家好了 我生的完的話(X。ㄅ要這樣啦QQ 還有捲耳兔。還好還好我的百合根娃娃只有母的。怎麼可以忘記公的仙布呢？還有公的火狐狸。。還有公的夜盜火蜥。公火蜥這種是不同等級慘吧XDD  進化???。全球任務84w了。20銀冠在眼前了XD。會有人想要整套柑果的獨角蟲嗎XD。我啊。會吧 mega石XD。我也想要。記得好久以前拿過月亮獨角蟲XD。想請問有人知道現在地下街哪裡還有鯉魚王QQ。好奇問一下 日版寶石不論紅藍都有災情 是什麼災情阿?。就...會當機或造成紀錄損毀。地下街上面說要找女店員...你可以試試。找女店員之前記得先存檔 @@"。2店女店員 ，還有摩力科。徵求夢特菊草葉 暖暖豬 可用其他雙夢 圓甘御三家交換。原來有鋼蟲配信啦...。二店，多問幾次，我剛拿到了，問第一個店員說沒有，。第二個店員說有，超怪的= =。跟女店員拿到了！不過摩力科說沒有了。這樣啊 因為我是昨晚拿的，可能被拿光了。可是鋼蟲配信只有歐美有的樣子。女店員還有給皮卡小紙包。8個色違蛋位真難抉擇，真是甜蜜的負擔XD。日月夢特連鎖好麻煩......應該是被XY寵壞惹wwww。比較愛忍足系統QwQ。紅明顯 菊草葉建議哪個特性???。嗚嗚不小心練超過50等好痛苦啊......50等強迫症XD。那就乾脆到100等好了XD。還好上個存檔不算久......。徵一隻6v亂數百變怪，我用金鯉魚王序號換，意者站內。我手上是歐機 不過自從工作之後實在是很沒空刷。同沒空刷。鴉片你好。開工沒空+1。希望各位大戶多囤一些...以後才有機會換XDD。調查一下 狩獵球太陽岩 月石 銅鏡怪球種有人有興趣嗎。有興趣!!!。好奇一下為什麼鯉魚王這麼好換啊什麼都有=___=。改天各生個10隻來發好了。因為那顆紅球。希望能領到大大球種。當然有。為什麼突然一堆人徵百變怪啊。之前看起來還以為大家都有了。偷a一下幾乎都是第一次發文。日月開始的新玩家不少阿。XY破完後斷了很久 是說鯉魚王換不換的到蒂安希阿？。去日本交換論壇比較有機會 日本大量配過。刪文刪太快 我文章內有位要夢特豪華球戰鬥飛鳥的版。友 如果你有看到 請私信我 最近剛好再生可以給你一。隻。有沒有推薦的日本交易論壇呀 想去看看。搜尋ポケモンスタイル　交換 不是以前那個官方APP喔。好的 謝謝您！。有人沒拿閃符就在拚色違的嗎?圖鑑只有68%還有一段路要走。狩獵球目前比較稀有  都要靠早期世代入手。沒閃符第29顆 色違。徵一隻6v亂數百變怪，我用金鯉魚王序號換，意者站內。我只有兩隻色違百變怪......先破個二周目好了......。m大也太強了 我有閃符還少你那麼多QQ。t大你誤會惹 是第29顆蛋出色違XD 有閃符也才四隻而已。閃符3000蛋，共五隻。拿到在拼啊。狩獵球HGSS可農還好啦 34代御三家商球這種絕版更稀有。現在還會有人要錯項的蛋餘嗎...箱子要爆了。拿去放生又覺得有點可惜。最近有拿到一些商店球g3g4御三家和化石，改天來交流一下。化石我G6就收完了 御三家也靠GTS完成過半了。當然歡迎交流XD  http://tinyurl.com/hqrnx4q。耿鬼大太厲害了，我有的耿鬼大都有了QwQ。農GTS很好玩der 當然也犧牲了很多我以前GTS來的神獸。標GTS的 表示GTS曾看過 但被劫走或當時代幣不足QQ。這代gts能看到球種真的是超方便的!!!。同感 免打註備就會一堆人搶著來換w。過了一天沒留下來 痛哭  http://i.imgur.com/9sdq4AW.j。pg。http://i.imgur.com/9sdq4AW.jpg。好像先別存檔 reset有機會留下來?。想調查一下，扭拉遺傳冰柱墜擊還是冷凍拳比較實用？以。前XY個人比較喜歡冰柱，但是好像怕那個機率所以還是冷。凍拳比較推薦嗎｜ω・)。一二世代的中毒色違似乎有偷偷修正，我覺得色違拉普拉斯沒。以前那麼古怪。只是伊布色違......。換到色違蒂安西了，真的是非常感謝偉大的版友R ><。http://i.imgur.com/8pnifXb.jpg。睡醒就達成了吧。徵求一隻醒冰膽小水母 籌碼BP500 大師球 幸運蛋 圓柑。空球 金冠 站內信。17規物攻向的色違有哪隻蠻好看的?。全球任務達成了。推薦冰穿山鼠。我也想要蒂安希QQ。籌碼自提><。徵求蒂安希+1。我有蒂安希 而且二手卡帶裡還有兩隻沒領。不過她是我的菜 不想換出去 XD。沒想到這隻那麼夯? 她在日月沒辦法mega呀 QQ。目前已經洗一隻特攻手 要再洗一隻輔助型和物攻手 ww。啊  話說日月洗連鎖好累 一直連不到夢特小福蛋...。在一島連鎖盆才怪好像頗沒效率...。蒂安希可以直接用雙刀啊。是沒錯... 不過雙刀也好難分配 > <。話說我有看對戰影片研究她怎麼用 @@。那我洗一隻雙刀好了 反正G7努力蠻好練的。allen大說的沒錯 mega後皮薄的跟紙一樣 乾脆減防 XD。另外輔助型灑釘子有搞頭嗎? 不過鋼四倍好像也不能撐。還是走攻擊路線好了。我沒研究很深啦，只是爬文看板上是推薦雙刀 XD。我google和爬文也都有推薦雙刀 XD。可是雙刀要會用 高手駕馭等級 ww。等您想割愛再告訴我 我也超喜歡蒂安希的。好歐 或許之後會移情別戀? ww  BTW 我先研究一下。日本pc好久沒有可以拿的東西了。現在好像有冰六尾可以拿。剛奇蹟換到對方手滑的www。http://i.imgur.com/lq2euo4.jpg。專屬招鑽石風暴真的超好看der。希望蒂安西mega石能夠出QwQ。樓上QQ我也要。啊 acx54 你是不是有跟我換過鋼蟲?。沒錯 難怪覺得眼熟 XD。可是專屬技是物攻 根本故意這樣設計 QQ。糾竟 之後會不會有妖精物攻技或是改專屬技呢?。對呀 我跟ln大換過，真的很感謝大大欸><。ㄜ...其實我蠻對不起的 想說要不要用+速-防的再跟你換。回來。之前換給你的是+速-特防 好像差了那麼一點 [email protected] @。不用麻煩大大啦XD 是說大大給我的性格不是第二嘛？。是呀 二獎  其實我自己也洗了幾隻 也都留 XD。臉黑 XD。那最大獎是什麼性格呀？。就+速-防 其實我也不知道為什麼就是了 看起來雙刀。那大大更要自己留著玩呀，期待大大玩出心得XD。我還差很遠 一直以來都只有收集 頂多生蛋。對戰蠻有學問的 XD。然後美洛耶塔也蠻有趣的就是 配招性格都很多變。我也是到日月才開始研究一點點對戰，之前只有蒐集而已O___Q。黑呀 我日月回鍋之後 覺得這方面系統還不錯。至少選擇更多 (可是mega變少了 QQ。下一個主系列作或許可期待 不管是DP重製或日月資料片。真的QwQ沙奈朵都沒有。寶石怪獸缺一堆...。收集圖鑑拚閃符 二周目的異獸和島嶼守護神好懶得抓啊。不想抓就GTS換來填圖鑑呀XD。夥伴大賽有人在打嗎 怎麼我都搜不到人。阿對喔h大開的是今天開始嗎XD 嗚嗚晚上比較好配合時間。好多蛋要孵 等孵完就去打!!。搜了好久終於打到3場 大家都好強喔qq。日月唯一色違的金色狗狗是夢球 不能去閃一下了QQ。色圍鯉魚王為什麼這麼紅啊XD。因為球紅啊。喔喔。就最近在送啊。恭喜全球任務達成 200萬還會送友友球 大家加油。終於發完了(趴。才打個6場 就遇到了重複的對手... 還是休息晚上再打吧。有一個人已經衝到快1600了 很猛 我光是搜尋就等好久。今天真的搜不太到人 早上有兩次都沒搜到。有人G6還有雙夢伊布嗎？用G7的蛋種道具換 站內。卡奇妹控(蓋章)。夥伴大賽我一直找不到報名的按鈕在哪裡...。結果莉莉艾那顆蛋不是小星雲。不要緊 冰六尾很萌。被暴雷了。抱歉抱歉 前天放送的QQ。剛剛看到了，好像比電玩的還可愛。XD。中午打了兩場夥伴大賽 第一場贏速圍利亞斯 第二場被晴天。空間隊電爆~。現在好像沒什麼人玩 半小時只打了一場~。GTS小磁怪換小磁怪拿到豪華夢特 我只是想拿個參加獎阿XD。看來以後比賽時間不要設定這麼長的。徵銀冠，幫生雙夢球種，1枚換五隻，意者站內。常常遇到先發速圍 太兇了吧。分散整天打比賽 我精神會比較好 不過找不到人確實麻煩。可能設定晚上6點~12點會比較集中吧。是說 VC版的7等尼多后沒北檔可以上傳耶XD..。結果色違出在存檔前一隻XD。遇到色違Ｘ了...(′・ω・‵)。現在才報名全球項目可以拿到獎勵嗎？話說獎勵是什麼XD。這種東西 能報就報 這樣就對了 不要問 (欸。獎勵友友球一顆 GTS自己交換超過5次加贈糖果5顆。請問Y鳥有推薦什麼性格嗎？。還沒開始打夥伴大賽。...0ω0。http://i.imgur.com/iOIrmmM.jpg。終於換到最後1隻寶貝球花紋彩粉蝶了，把花紋一字排開真美><。喔喔我幫助5個人換到他們想要的東西了，我人真好 XD。出五星金豐緣啦。還有人活著嗎 夥伴賽又搜不到人了。我好怕又遇到重複的對手= =。我今天才打到8場XD 好慘...。我打完4個而已XD。上海官方線上賽是辦4個小時 應該可以參考。搜了20分鐘 沒半個人0.0。這能不能提前收攤啊 刺激一下動員數R。沒辦法提早收。好好Q///Q 我彩粉蝶還缺四種花紋orz。終於打完10場 感覺可以收工了orz。我粉彩蝶一種都沒有XDDD。跪求一顆冰之石拿銀冠換。樓上我跟你換。好不容易打了3場哈哈。大家都好強 被電爆惹。剛剛翔子在GTS發伊布 沒跟到QQ。找不到對手QQ。666在SM的市場如何。打到一半斷線QQ。是不是跟百變怪生都不會遺傳到百變怪的球種啊。對。會遺傳到百變怪的球種就神了 一堆圓柑果大戶馬上失。業XDD。遇到同一個人被電兩次XD。百變怪可以遺傳球種也不錯，未來GF就不用再設計一堆球。了。只要百變怪球種全滿 就好 XDDD。百變怪可以遺傳球種就神過頭了 應該不可能...不過很希望。可以。一直被速圍岩崩婊QQ。剛剛玩到一半搖桿突然"啪"一聲....請問我該注意什麼。測試走路正常 可是我現在好抖Q_Q。注意戶頭餘額，準備換新搖桿？。我難過 又斷線了。Q_Q如果真的壞了 我會來請求推薦維修的店家的。你可以換新機啦～。不....皮卡丘機還不夠新嗎.....。如果拿以前HGSS計步器皮卡丘之森的飛天和衝浪皮卡丘交換。還有市場嗎?。飛天衝浪皮卡丘之前PM網上商店有送，但還是很多人沒拿到。（例如我）。日月才回鍋錯過好多東西啊。飛天跟衝浪皮不能上銀行吧？。真的嗎?那這樣就沒用了。斷線3次惹 煩喔QQ。正確來說是HGSS就不能傳到BW了，要忘記秘傳招才能傳。可是皮卡丘忘記就無法回憶。這樣HGSS大概就只剩補柑果球和神獸的功能而已了。我有打完15場，還以為1600穩了，最後一場被婊到失智。總分和1600擦肩而過orz 傷心難過的我用同一隊打wcs。馬上又連敗3場qq。舊作的價值本來就是這樣，補PM或遺傳招教學招。有好多人都是和我正面戶殺，我都不太敢換隻或守住……。Z大接近1600已經很強了！ 你的ID是じゅ開頭的嗎。只有遇到這個比較高分 還被電兩次XD。對啊，你說2次的話那我應該知道是誰了。15場裡面有4場遇到重複的對手，該不會其實沒什麼人在打。我是用空間隊的 之後會再改良XD。我超多重複 有5個人對戰了兩次。我都遇到不一樣 但是斷線3次 幫我QQ。想問有人有空幫我傳送嗎?。先幫我暫時保管一下  之後再傳回來給我~。剛回鍋  銀行還沒買  想弄滿御三家再破關QQ。現在嗎？ 我可以。幫QQ。要弄滿御三家要不要直接請板友生三顆蛋給你XD...?。我也覺得直接請版友生三顆比較實際。傳蛋的話還能同親名。然後TSV剛好跟ESV一樣 色違GET。我有海獅跟火喵可以送 不過現在要睡了...XD。紅明顯 路卡利歐先制招要神速還是子彈拳?。金色鯉魚王剛連線交換時被擋了 看來還是有bug。感謝chopper594大大的幫忙~。把飛行系的技能遺忘掉就可以傳了！。對喔鯉魚王原本不會彈跳。剛剛才發現我出了6v捲捲耳...公的。快再接再厲孵色違公捲捲耳(X。各種偽娘當道。想用2顆糖果換1隻5V對項的內斂鬼斯，意者站內信～。我可以遇到1%的袋獸卻遇不到30%的小箭雀(死眼。這是讀心，用生的吧。開始當小偷偷王者之證。https://goo.gl/jQW0ZH  請教各位先進這是什麼網站/軟體?。母的拉魯拉絲！！老婆戰隊一人到齊了。色違嗎XD。對啊 話說我很久之前是從木棉花換到拉魯拉絲 其中大。約孵了30顆 這樣可以棄蛋改特性嗎 孵到複製的QQ。不知道該不該賭XD。可以賭呀 賭錯還是可以回現在這樣。好的 我賭惹。阿gan我忘記可以用膠囊換成同步 ==。同步也行的說。那張圖就PGL的統計資料啊啊啊？。孵到色違的時候激動到智商變0。感謝樓樓上 我找到了。請問有人的XY好友狩獵區是有尖牙陸鯊的嗎?。GTS現在發送用什麼代幣比較不會被截阿？。補圖鑑中暫停孵蛋，好想要色違啊。我上次用公的蚊香蝌蚪 還蠻乾淨(？)的。之前聽說有用晃晃班不錯。請問一下 棄蛋是假設色違在第40 要把40棄掉 孵41嗎。對，記得不要存檔，可以多看幾顆。如果確定在地40顆出，可以在丟掉39後存檔。不對，如果你是一直領蛋，是領完39後再存一次檔。好的 謝謝各位!!。好我之後試試看。剛剛發現以前的GTS一人通信進化法不能用了...。鯉魚王好像已經換不到啥東西了 QQ。這代gts各種神隱欸。剛剛GTS捕到蠻多高等圖鑑的 像快龍。成功棄蛋了！！母夢特 謝謝各位。夢特 紀念球 火稚雞不知道會不會有沒有人要。我在打什麼鬼XD。恭喜。0.0。我想要!!。會沒有人 會有人 不會沒有人 不會有人。恭喜k大 我之前小火龍都轉不到夢特的QQ。還在醉啊 那隻火稚雞還在五代電腦裡XD。謝謝 御三家母夢特 感覺超難XDD 老婆戰隊1人到齊了。（望向公大嘴娃。公的也好 不會......。～傑哥不要。@tomokazu那是PGL的對戰統計。請問我現在孵6箱鯉魚王都沒色違,要改試首蛋法嗎?。就是第一顆沒色違就暖開機+棄一顆蛋再來。六箱算少 再接再厲。請問日月代歐奇希斯可以型態轉換嗎?要去哪。哇 ptt盃前3名我都各對上1次 只贏過第1名 0.0。沒想到最後一場輸掉直接扣20分orz...。是不是只要有打一場就會排名啊 還是要打滿？。請問一下 我看寶可夢百科關於日月闖入對戰連鎖。應該只要打1場就行吧？ 雖然有效榜只看到40人。說計數30以上出現夢特的機率就是15% 這是否包含闖入。不同種的怪獸? 然後再上去就也不會增加對嗎?。好難連鎖呀 都一直抓不到夢特QQ。我第20名 XD。試了兩次都超過60次 還是沒有。闖入也有機會夢特 但想要什麼直接GTS或跟板友換比較快。對啊 好奇40後的是一場都沒打 還是最多排到40。我只有自己連鎖過黑暗鴉跟蝌蚪 就覺得好煩。而且有時候不想連鎖都不行...。官方應該讓玩家可以開關這個功能。40以後都是沒有打得。所以不會記錄排行。早知道我就在1607的時候收手了qq。想說最後一場打好打滿 結果被婊到。喔喔瞭解~只有40人在打難怪找不太到又重覆w。查了一下沒查到哪裡可以改變代歐奇西斯的型態。所以日月到底能不能轉阿QQ。印象中是天文台。請問UB有抓取數量限制嗎?。有喔！ 看你什麼版本。什麼抓取數量限制...一個紀錄就那些異獸啊。日版2蚊4劍 月版4蟑2鐵 好像是這樣。我的積分都被斷線扣爆 QQ。一人通訊進化法當初XY可以，但後來我玩ORAS就不行了，GF打。擊邊緣人QQ。<= 真正的邊緣人都自己跟自己通訊進化的 QQ。GF:邊緣人給我買兩台。懲罰邊緣人呀。潛水球波加曼、水躍魚，會有人要嗎？。一套彩粉或蒂安希 會有人喔！ 好啦開玩笑的 一定會。啦XDDD。可能會有不少 只是說要解釋來源就是了。哦好吧，那看來是不用發了，不過還好樓上的說的2種我都有了。XD。a大那兩種我剛好想徵耶XD。我之後應該會po文，幸好有先搞出夢4遺。鯉魚王序號一個卡帶只能領一隻嗎。（指接受禮物的時候，非領活動單）。更正確說法是1紀錄一隻。序號不可重複使用。請問輸入完鯉魚王序號後，有限制哪時候要領出來嗎。沒有ㄚ。原來如此～。夢4遺  看成  ____。xd。壞壞der。樓樓上好糟糕 請暫時不要跟我說話。請問有人知道ORAS跟黑洞講話他出現不思議輪浮怎麼解嗎。我身上帶著鳳王跟黑洞講話無法進入戰鬥。遇到色違？了...(′・ω・‵)。剛剛進去夢森林 發現還有一狗票的怪在裡面XD。中川翔子要在GTS上發扭拉惹。好猛喔XD 是twitter那個嗎XD。對阿 每隻都被瞬殺換掉w。剛剛遇到一個瘋狂絕對零度的九尾...太恐怖了吧。還好被他射了3發都沒中 每回合都提心吊膽的。中川翔子 好猛喔。明明是積分17XX的玩家...有必要這麼靠賽嗎。我的夢森都空蕩蕩QQ。嗚嗚太難了真的超快ＸＤ。靠人品上17xx。剛才看到是通信錯誤終止嗎XDDD。25分就結束惹QQ 有兩三次以為搶到卻都被秒換走。我今天遇到一堆感覺好怪的隊伍 有電燈魚 不知道要幹麻。這代GTS連刷太久好像會錯誤 實在不太穩定 遇過兩次了。我以為夥伴賽是到今天晚上QQ 只打六場 不過居然還有第十。結果原來是要對我放浸水啊...還好先挑釁他了。剛看到中川那個 看起來是連線錯誤沒錯。還有迷擬Q+多邊2開場 結果謎擬Q從頭到尾都對我暗影爪。我還以為要輸了要被開空間了 結果命玉Q還是暗影爪...。最奇怪的是大爆炸多多冰...整個囧...是想炸死誰啊。按了兩三次沒有QQ。看到還有人在徵翔子伊布和狃拉XD。釣不到燈籠魚 更不要說要偷鱗片了 只有一種釣竿真麻煩...。中川用扭拉換什麼啊。粉絲吧w 某種意義上TN是しょこたん的PM跟配信一樣珍貴。很多東西 應該是照心情的很難預測QQ。中川翔子配布比官方還有價值 親名是什麼?。後面換的很多剛好手邊都沒有XD。徵很隨機 看到有皮卡丘 焰后蜥 妙喵 椰蛋樹之類。しょこたん ID 764461 算獨一無二(?。不是啦我的意思是剛剛要用什麼在GTS換她的扭拉。喔喔～ 了解 大家都在為全球活動盡一份心力(?。沒有搶到5V0S，生氣氣。崩潰~~。版上有人搶到翔子的扭拉嗎w。我根本不知道中川翔子有發扭拉 看來要辦個推特了...。有拿到5V0A www 種馬齊了。我也是昨天發伊布時才偶然看到的 也沒搶到QQ。請問我要夢特圓柑拳海參 是不是拿夢特隨便球海參和圓柑。普特海參交配？。我也不知道 看這裡才知道。夢特要是母的才有辦法遺傳 不然只能跟百變怪生。我都是看到時已經停發了，翔子在生色違所以很多蛋餘。推特上有貼出她的色違伊布跟狃拉。板上說了才追蹤XD 嗚嗚她色違比我多...。球種公母都可遺傳 但百變怪無法遺傳球種。所以是公普特圓柑海參與母夢特海參會生出圓柑夢特海參。？。先用夢特跟百變生出母夢特 然後用公的球種跟母夢特生。ok 謝謝。中川翔子的色違伊布名字叫ドリドリ 真有愛耶。想起神ED。假如蛋可以GTS或奇蹟 應該滿有趣的 很像抽獎。畢竟可能剛好被別人孵出來是色違嗎 不過一定很多人。丟鯉魚王XDD。結果是色違鯉魚王XD。目前美麗鱗片只能用撿的撿到嗎？。好像可以釣。阿剛剛查到釣破破輪舵的船那可以釣到 之後再試試看好了。有繁中的人可以幫忙通訊進化三隻嗎 願意給1個銀冠。我可以～。3411-5000-2609/にょにょ。感謝你 我的1822-4109-9152/Snakes。好的 稍等哦 我上廣場。我正在上線。給您邀請。沒有看到你耶。那我邀請。有了。好。技能都不用學 十分感謝你。好。三隻都價值不菲XDDD。生了好久XD 感謝大大幫忙。石頭第一次看到 還蠻好看的。第一隻利歐陸需要還你嗎。色違的意思嗎XD。對壓XD 我覺得跟月亮球很配。利歐路給妳ㄚ。對啊 都色違XD。那也感謝利歐陸XD。我有一整箱 不知道怎麼處理XDDD。你要用那深深的...愛去愛他們。樓上是岳母的發言。可是ZZI縮他要離開你去關都欸。那是因為我在關都。是說之前那場夥伴大賽現在好像還是在鎖定隊伍(?)。還是只有我這樣?。我的也鎖著 所以就自己去按退出大賽解鎖了。http://imgur.com/x5IEUJ7。http://imgur.com/xImD9Te。大家會選哪隻？。我選蜥蜴。缺的這麼剛好。生到一隻5V0A百合根 結果不變之石綁到百變怪。暖開重孵呀。來不及ㄌ XD。所以我身上只要有蛋絕對不會存檔XD。我選石丸子。色違龐岩怪真的超好看。。母的當然選火蜥啊。糾~~境 配布鯉魚王會不會價崩呢? 難道比當初夢幻還值?。看好多人都多拿來換幻獸配布 ww。配布鯉魚就算大量拿，也要短時間消化掉。蜥蜴+1 石丸子性別比1:1阿 有得是機會。拿去國外的話其實不錯，台港的配布其實很稀有。只是台灣人感覺不到而已。話說似乎歐美版也可領的樣子。序號通用。有看到歐美的在徵鯉魚王序號。然後最近似乎狩獵球種看漲? ww。我雙夢都還沒收集 QQ。收有用的就好了啦  我覺得有些玩家收雙夢跟本走火入。魔了XD。收集型玩家。那些玩家大概銀行都不夠存 XD。然後某些只有G7才能抓到的夢特 真的不好連鎖。像我一直抓不到圓柑夢特小福蛋 恨死盆才怪一家了。狩獵球阿羅拉穿山鼠有需要的嗎。試了一下 月亮球夢特尼多王還是不行QQ 你們為什麼要。不同編號。有些人不是夢球或圓柑或狩獵，根本不收，呵呵呵。收合適顏色的球種搭pm顏色就很不錯了。其實說商店球域三家跟商店球化石跟多邊獸更稀有。結果熱度都不是很好 還會被懷疑是魔法產物。想要月亮夢特尼多王+1。對R，商店球g3g4御三、化石真的頗稀有。http://i.imgur.com/4By9XPm.jpg。沒有一隻77能用QQ。狂。問個，鯉魚王是今天要兌序號。但是 啥時在遊戲換都沒。問題吧。只要輸入進去，何時在遊戲中領都沒問題。輸入序號進去就好，啥時領都可以。之前奇蹟到一隻73等4V艷后蜥 那配色有點詭異就是了。百合根娃娃色違真的很難分 除了眼睛以外 其他真的是。看到脫窗。目前最想要的色違：可可多拉 大嘴娃 沙奈朵。我生好大嘴娃跟拉魯了。不過大嘴娃是公的 之後要生母的。我還在補圖鑑拿閃符 非洲人補圖鑑提高機率比較保險一點。詭異的是之前除夕一個晚上就遇到遊戲中第一和第二隻色違。但是全都是連鎖百變怪跑出來的......。連鎖真的蠻好出的 我上次為了跟jase大大換伊布 連。夢特連了兩隻色違黑眼鱷 第二隻自殺了(其實是他非。夢特不太想抓)。一切都是命(望向連鎖超過百隻的伊布...)。我有印象XD。百合根真的分不太出來 之前差點沒發現XD。百合根娃娃色違出來惹 雖然連得辛苦但終於有一套伊。布了 還被我同學說是球種控XD。國孵無閃符 出的兩隻色違都是木木梟<3。木木梟長大太崩壞惹。k大最近好多色違喔!!。二階崩壞而已 所以我都撐著不讓他進化 超過三階的進化等。級再一次讓他進化到狙射樹梟XDDD。因為我都在狂孵XD 目標是PGL母色違戰隊上去參加比。賽3場拿石頭XDDD。可是不是限定阿羅拉圖鑑嗎XD。太強了!!但大嘴娃不能參加吧。真的還假的啊 我還以為只要用生的就可以。要阿羅拉圖鑑內的才可以。我崩潰 還好大嘴娃公的本來就沒有參賽資格 百合根。http://i.imgur.com/JtL6KXn.jpg。好ㄅ反正遲早要生的啦XDD。我有色違0S煤炭龜 可以跟你組晴天隊XD。你也要用色違上去閃別人嗎XD。我有四隻色違伊布XD。我只有一隻 除非是6代配布的 買飯友送序號給的XDD。這樣加起來就有3了。色違伊布戰隊感覺好閃好強。而且還要不同球種。誘餌球、等級球、愛心球、愛心球 殘念。(′・ω・‵)。對了我想問一下 日月的神獸或異獸有辦法洗色違嗎?。好像只有屬性空能刷色違。請問日月孵蛋的機制，異國閃符的機制是怎麼算?。給我4組TSV還是孵蛋判斷4次。如果是4組TVS，那不就要用迷之方法才能知道自己有哪4組。不然就是只靠一組tsv求出自己的閃蛋位置了?。應該是一組 因為reddit有人在徵人代孵 標題都只有一。組數字..所以..應該吧 不知道XD。OK 謝囉。如果是一組的話，亂數軟體怎麼知道增加判定的數值是多。少，然後我剛剛寫錯，異國閃符判定有8次@@。標題是一個數字那是幫人代孵不是徵人喔。我的想法是 破蛋時會將ESV和TSV比對 如果不同 ESV會再次。生成 異國閃符最多算出8個ESV 一個訓練家TSV只會有一個值。亂數軟體有異國跟閃符選項。個人覺得應該是在拿蛋的時候就會比對ESV了吧。如果拿的時候ESV!=TSV,並且有國敷or閃符就重算ESV。算到EVS=TSV or 8次都沒中就停止。所以最後拿到的蛋生出來的時候只會比對一個ESV值。但這樣交換孵蛋色違不會只有1/8成功率嗎?。商球化石以前介紹過 結果人氣不如好量產的御三家QQ。有搜下 還是不太懂.. 夢世界丟商店球。所以不能量產了? 囧。對 絕版了 因為大部分人都會丟夢球 所以丟商店球的反。而是少數 同理可適用在配信阿爾宙斯 商球阿爾也很稀有。商球我喜好分明XDD 愛潛水巢穴 其他ok 討厭高級超高級...。所以對想要填全坑12種的人 超級高級的難度往往最高QQ。有些球種控看到商店球都直接無視，根本不知其價值XDD。價值有阿 計時火猴G7特效蠻讚的 很有火紅環繞感。但有價值也是對想收集者(齊)的人而言吧XD。我G6夢球沒集全的原因大概是有些長得不討喜懶得收XDDD。我有收但沒人回QQ。不會只有1/8啊~如果8次ESV都不符合你的TSV 這顆蛋的ES。V會是最後一次骰出來的數值。亂數工具上顯示的也是最終的數值 所以照這數值傳給符。合的人就可以了。可是不是可以生蛋遺傳? XD。我不是很確定啦 到底什麼時候骰的要回家實驗才知道XD。在完全沒對上時 工具顯示的應該是第8次的演算結果 假設。用對方的數值搜尋起來有對到 但是是第7次演算結果 如果。是拿蛋時決定 那蛋的ESV應該是第8次 造成交換後對方孵。不出色違。我也還沒實驗過 距離男友的色違原本1.3萬步到目前還差2.5。千XD 說不定交換網也是限於最終結果的...。我還有好多在夢森耶 不知道要丟什麼球了XD。有化石你可以丟商店球 蠻有交換價值的。御三家都是當年序號贈送 不知道你有沒有@@。剛剛試了一下 應該是拿的時候ESV就骰完了。御三家我只有一隻火稚雞 我丟紀念球 化石好像剩下菊石獸。別人的ESV是輸入在別的地方 根據最終結果去對照的。我是把自己的ESV假設成其他人的輸入。還沒丟的話別丟阿QQ 紀念球我送你球種後代。雞GTS很難換到冷門的 我出兩隻跟你換我沒有的一隻。結果發現輸入在自己那欄是閃蛋 輸入在別人的就沒有。http://tinyurl.com/hqrnx4q  求剩下的五種雞。大吾鐵啞鈴是不是很少R。我紀念球是那時候就丟了XD 以前挺討厭夢球的。好吧 沒關係QQ  菊石獸你可以丟個冷門的 應該很好換。哇gengar 球控4ni。耿鬼大的收藏太厲害了，甘拜下風。紅球鐵啞鈴算高價稀少的早期配信  而且色違很好看阿。原本是為了跟日本人換配信才開些稀有球坑 不知不覺就.。大吾鐵啞鈴...這我好像也還沒領出來。你怎麼那麼多可以領的感覺。不過耿鬼大不收集紀念球喔。紀念球有阿 我表格上是照百科的正式名稱用首席球。因為我都拿了就放著 五代養成的壞習慣（望向悲劇個體的十。週年夢幻跟票選阿爾宙斯。從HGSS認識個體後 我後面全世代的配達員都永遠站那了。喔喔！耿鬼大夢森的球種看起來都齊了。一直想著哪天來洗...就一直放置。幫QQ 我以前沒有很瘋 黑白珍鑽XY都買來放著== 沒通。關。PDW G6收齊 不過收得很辛苦QQ。我也是 配達員都還站在那裡 好像還有色違蓋諾在裡面吧XD。不過G5以前都可以亂數了 等哪天學會就可以解放他們。我四代以前到現在還不會亂XD 我記得五代配達員好像鎖色違。所以其實只有刷性格跟個體而已 一個懶。太晚回鍋，錯過大吾的色違鐵啞鈴QQ。幫ken qq 我在御三家用序號配布後暫離蠻久的 很坑啊這遊。戲現實跟遊戲都是。想到愛麗絲的快龍我還用先機球 現在看蠢蠢der。我有跟到看電影的冠軍忍蛙配布XDD。這個我沒跟到 那時候在其他次元討生活XD。我都沒跟到QQ太晚回鍋了!!。配信太多了 光日本的就跟不完。前幾天才終於換到BW早期配的紅球鬼斯通 夢幻逸品!。電腦裡面還有火箭隊的喵喵XDD。最後拉尾盤 用5張序號跟日本人換到5隻敵組織PC占據配信。我也在最後一刻用序號在巴哈換到地下街的色違超夢。http://i.imgur.com/L1QIbjc.jpg  多的序號贈送，領走的。記得出個聲，免得其他人一直試唷～。結果沒人出聲。所以是沒人要還是有人領走了不出聲呢？(歪頭)。不知道 也沒辦法試XD。才10分鐘，可能還沒人試吧XD。現在應該要進入大放送時間了吧XD。遍地是魚的時代要來了。看來是打還沒拆封的月版的時候了XD。夢球火六尾跟阿羅拉六尾生的出夢球阿羅拉六尾嗎?。你用夢球火六尾不綁不變之石跟百變怪就生的出。兩個視為同種 綁不變之石的話子代遺傳地區型態 所以生。的出。我有生過關都UB夢特火六尾、地穿山鼠。剛剛看到GTS上有這種特殊球種 換下來留作紀念。請問G6 AS的擦身船票如果砍檔重玩是不是就要重新擦身才。有？。請問BW如何永久除霧？除霧狀態下存檔，調整至目標時間。後就再度起霧了。（更正，對戰後才再度起霧。調整至目標時間後不能切換地圖，所以你要先進地圖除霧。那就不要對戰啊 XD。積分卡在1700上下動彈不得…好多機車的強開空間法。話說孵別人給的蛋應該不會影響亂數ㄅ。不會啊 有跟別人交換孵對方的TSV。好的 因為剛GTs回來的是日籍要轉回台籍XD。話說J大ㄉTSV在我的3000左右XD。K大的多少 我晚上回去看看近不近 我再5000會連續兩個XD。我的2005XD。我發現我好像是上次那隻色違後再連續兩隻== 我生出。來看看。好像是看錯。園慶廣場的追加報酬 友友球可以領了。糖果*5+友友球*1。我的兩片片分別是是443，4029，有人願意幫看嗎QQ。K大的在我兩萬跟三萬多有兩個，我的下一個要八千。我等等幫你看看ㄚXD 人在外面。J大TSV是多少？。K大也在3000多喔XD 7:1公夢特其他母 缺防。我的1958 x大的7千有一個。J大的在一萬多，都好遠的感覺XD，大家覺得多少算近啊。昨天第一次嘗試亂數敷色違，在三千左右，硬是孵出來了。應該是512顆以內都算近XD 不過還是很多。我昨天一次生了15000的 用鯉魚王到400再重設定親種。15000幀 400顆。也是血尿XD，不過至少知道目標在哪，比較不會無助。有多片應該機會比較大吧。主要是不知道為啥我的Keysave只跑得出神奇寶貝的性。格值 看不到初訓家的TSV所以只能對戰放親名色違來。看自己的TSV 我另外兩片都沒有親名色違XD。要在options的地方可以選TSV，就可以了。http://i.imgur.com/jrkpHWE.jpg。謝謝X大 我會去試試看 我剛剛也是要生蜥蜴結果出門。前設定錯 蛋位跑掉 希望不要不小心錯過==。4029在遙遠的58000XD 443在75000。我還以為日版生蛋給繁中孵 蛋會變台籍 結果就孵了一。堆沒國孵的 還好亂數找回來了 色違也沒錯過QQ。對戰樹單人135層 又摔QQ。我還沒破百過QQ。換雙人看看好了 單人好吃運氣 被追加一下狀態就垮了。遇到色違？了 (′‧ω‧‵)。有人能幫忙進化醜醜魚嗎?能提供5V對項夢特小箭雀*1。幫集氣色違J快出現!。J快出現吧~~~。我出來了（被踹）。原來申請解除登入要等到維修時才完成  只能放棄這次比。賽了。釣鱗片釣到惱羞...想用銀冠徵美麗鱗片QQQ。樓上還有需要的話我可以跟你換XD。有人進銀行選單前會停頓嗎? 剛剛進兩次都卡了一下。雖然後來還是可以正常使用啦。感謝w大～～。電影版新情報 http://i.imgur.com/tBKVWAs.jpg。真希望這次電影配布來個戴帽子的小智皮卡丘。色違大嘴雀WWW。看起來電影直接配布802號了。攝影師表示：不是我的主場嗎 (X。結果攝影師還是攝影師，電影主角還是奈克洛茲瑪，大嘴雀依。就高冷片酬高只客串。。那張圖不是卡包嗎？跟電影的關係是?。說不定新電影版搞平行時空梗 讓動畫智穿越 剛好遇上。要踏出冒險的電影智XD。色違大嘴雀:終於換林北閃亮豋場了。轉自K島：上面是SM系列第三彈的卡牌圖，可以看到鳳凰與奈。克洛茲瑪為主角。由於例年卡片遊戲都會配合電影版出彈，。所以看起來今年20週年電影除了已知的鳳凰外，另一個對戲。主角就是奈克洛茲瑪了......?。徵求甜蜜球或夢球夢特伊布籌碼金冠銀冠糖果BP道具都行。FC/ID:0791-4359-1337/★GARY。用很FUN的速圍猩猩打雙打各種被銃康 結果都是紙劍在收殘。局...XDD。有愛心球膽小5V對項伊布 還需要站內我。奈克登場的話，日月神不知會不會。不會吧，一次都出來了之後還演什麼。SM2都還沒上市，這次開那包好？。距離上次孵到色違又隔了700顆蛋… 下次色違什麼時候才會。來QQ。當然是繼續開月 抽第二張SR莉莉艾。友友球伊布孵不到對項 生了一堆5V改天來發。孵對項簡單 母對項才叫難QQ。我孵到的都是公的 不要說母的了...母夢特5V對項的機率。個體30、31在努力值0的情形是不是實數都一樣?正在掙扎。是否該生到31。了不起跟太完美看起來就是不一樣XD。是加成項也有差吧 直接按PM計算機比較快啦XD。小智竟然收服____了!。_______ = 瑟雷娜(?)。孵到母夢特醒冰0攻伊布。但是個性忘記選加速了orz。之前孵膽小速度普特醒冰對項 沒什麼人要耶 還剩四隻XD。啊~~~~~!! 我已經孵到了RRR不然可以領一隻！。現在在醒冰母夜盜火蜥的地獄中… 這個就一定要母了orz。火蜥竟然還有格子醒力XD。對啊 火蜥希望有五六格（誤。請問用日月祭壇轉換，異獸出現的版本也會轉換嗎?。當然..不會 哪可能這麼好康。因為沒打算放劇毒XDD 也還在想…總覺得沒那個命活到上毒Q。求沈重球黑眼鱷 月亮球咩利羊 拜託～。敷了3箱4V可拉可拉，5V有夠難出來。請問seed找到了 可是怎麼測試孵出來的個體跟上面不同。搞錯自己所在幀位？。可能要詳細描述一下你找到seed之後的每一步。跑了幾十次的探險終於出現一個金冠了。找到seed之後拒掉那隻鯉魚王 用消費1開始找。但之後出來的都錯。有沒有換父母?。之後就換紅線+不變 道具欄選項也有換了。換了可能會因為異種、有無國孵而改變消費數。太深奧了...還是明天繼續研究QQ。報名快結束了~。這幾天都在孵伊布沒有孵獨角蟲 剩下沉重 甜蜜 夢球和UB了。是要等比賽結束才能解除鎖定嗎。UB和神獸都抓得到的話 出雙版本的意義是???。從G1開始 PM的版本區分就都需要互補啦。交換一直都是PM的主打XD。或者兩版本都買也可以XD。請問pm放銀行如果主機故障是不是就不見了？。友友獨角蟲有人發了嗎？這幾天會發速度月亮。網路大賽是打完三場就進排名嗎？。銀行是在網路上，不是在你的主機裡。手邊還有好幾箱沒遺傳技的雙夢沒處理...為什麼沒有大量。放生啦(懶得動。如果是台規機的話 聽說是綁主機 不確定。綁帳號 沒做轉移應該也是無法使用？。原來是有綁主機喔，不好意思誤導了。太酷了 六隻PM道具都沒帶去打還能贏。想要速度獨角蟲～。巨鉗螳螂要配什麼球比較好啊。貴重球(x。生出色違獨角蟲…還以為眼睛壞掉…怎不是木棉球先來QAQ。別人投降算場次嗎?。n大，你現在有空的話，我可以直接給你XD。急徵膽小錯醒力蝶蝶，用as神獸交換，意者可留言或站內!。剛剛在精神場地對蝶蝶使用影襲XD。巨鉗紅色當然是紅白球阿(x。競賽球啊。樓上還缺蝶蝶的話站內我～。上場後才發現忘了吃膠囊...沒有女王的威嚴了......。龜花也太多...XD。吃了一個下馬威才發現.....但是大部份時候不會知道XD。哦哦哦我剛剛推完文以後就去休息了QQ 等s大之後發吧！。沒看過競賽球特效晚點來看，連長什麼樣子都不太記得XDD。好像主機壞掉帳號就無法轉移的樣子？我是日規機。大賽第一天遇到好多自爆隊和投降隊 要馬就是top10。有遇到一隻巨金怪自爆 結果我一隻守住 一隻換謎擬Q。謎擬Q還不怕大爆炸 感覺對面應該傻眼XD。我都用同命逆轉 ｜ω・)。鰭鰭濁流單場3miss...該換熱水了嗎...。大賽好多新手。競賽球特效就綠霧+蜘蛛網XD。被蝶結萌虻滅團(死眼。單純只想拿M石而已就自爆比較快吧。遇到路人交換拿出瑪夏多...。瑪夏多.......。之前臉書社團就有改獸廚在那邊秀瑪夏多了...。奇蹟到色違超能妙喵...嗯...。有看到那篇....。求 表單御三家這頁 沒圈的五種御三家 出 該頁其他全部。http://tinyurl.com/zvx5fku  比例我出2你出1。連結好像跳掉了 請點御三家-G7那頁。徵膽小蓋諾賽克特 用配布0速怪莉交換 希望換的到QQ。求月亮咩利羊和沈重黑眼鱷 盡力重賞。手動去抓了一隻 樓上還有要嗎XD。啊 我是說沉重黑眼鱷 咩利羊日月沒有不能抓XD。為了拿mega石第一次打連線對戰，被讀暴了QQ，一勝2敗。目前6勝2敗...。2勝1敗 前兩場遇到感覺一樣是新手的 第三場就被虐了...。10勝2敗 可以睡了。10勝5敗 老翁龍大聲隊好玩w。四隻度假地產物無道具沒想到還是能贏。當然就只贏那一場而已。第一隻野閃竟然在月版剛完遇到XD。日版玩那麼久都沒遇過。安心信賴的銃康again...算了改天再來生。三場都被虐QAQ。要怎樣才能領參加獎啊 三場就會發嗎?。http://i.imgur.com/esxLTJz.png。樹上哪來這麼多瑪狃拉啦(死。請問一下幸福蛋該怎麼玩@@？。縮小吃蛋劇毒流。屬性空色違跟沒色違差異好小 感覺刷到會不小心洗掉orz。超雙終於過五十了orz。兩箱的4V可拉可拉不知道有沒有版友要?還是乾脆丟奇蹟?。普特的話建議奇蹟 我的2箱發到現在沒發完一一。圓慶一直斷線==好奇怪。4v卡拉大概要看球種...不過我覺得丟奇蹟比較快XD。現在同步凱西還會有人要收嗎?生了一堆重複的...。月亮咩莉羊我倒是在G6有留種說@@。請問日月的美麗鱗片用撿拾特性的喵喵撿快？還是用釣魚。比較快？。可以邊釣邊撿呀。邊釣邊撿結果6銀冠0鱗片....。百合根娃娃的技能好難取捨喔 不知道什麼時候進化。進化後一堆技能不能回憶 超QQ。多練幾隻不同技能組合的(x。印象中K大有一隻色違XD。對啊 這隻色違有夠難分辨 很認真的看眼睛XD 兩種玩。法就要兩隻耶QQ。膽小內斂各一就4隻了 進化粉紅花好看XD。這樣太辛苦了XD 一種配招一種個性好惹。請問如果升級的招式沒有學 之後可以回憶嗎？謝謝><。可以。謝謝喔！。不過進化後就不能回憶進化前能學到的招式了。好的！。要贏的時候網路斷線.............。敷了兩三箱同步凱西 固執機率也太低了QQ。所以我都孵伊布 找固執陸上種公綁不變石 不用賭。我上面那篇送蛋餘的有兩隻固執同步凱西要送喔。可以去那篇回XD。http://i.imgur.com/25Ccttq.jpg。亂數成功啦～。我也超怕斷線…昨天要贏也斷一次。剛好孵出來了 謝謝XD。恭喜T大 色違夢幻 羨慕。恭喜 好厲害哦。問一下拿Mega石的大賽開到何時?。27號。我的風妖精怎麼沒有再來一次 ==。占卜連抽三個遊樂項目...。請問有大大可以幫忙進化多邊獸嗎?。銀冠最簡單刷的方式是 圓慶VIP嗎..。又連兩場斷線輸掉QQ 森7。銀冠可以用釣的 在海洋居民之村大鋼蛇船的釣點。上次釣一個小時釣到7個。想問一下複眼偷道具的話 連鎖時也要一直在場上才有效嗎？。印象中是 巴大蝶學小偷吧。日月這週動畫岩狗狗也太賣萌了。然後開頭謎題就爆雷。好久沒看喔XD 等孵完下一隻大嘴娃就要暫停孵蛋了。釣銀冠 一定要有水花嗎?!。不用水花也ok！。有好心的大大在嗎？我剛不小心孵出色違，直接重開機在。重孵15顆一樣會出嗎？。會哦！只要你存檔點是在色違前15顆的話換父母一樣能出。大大我站內你問QQ。我有一次半夜孵到懶得想要孵誰就暖開機等明天了(X。不過性別比好像會影響？就要另請高明了。喔喔好XDD 希望能解答到你！我還很菜www。圓慶廣場升級運氣好開到5星廚房啦!!。徵求5星商店 我有5星的廚房 狩獵 帳篷可以換。該開始來補雙夢坑了... 考慮發個文來徵求交換 XD。還好我只求特性不求球種。夢球天秤偶是我當年 PDW單/無性別 唯一缺少的 所以例外。應該是單一性別和無性別會影響色違。防禦型的拉帝亞斯應該挑大膽嗎。消耗型玩溫和+意念移物吧!。謎擬Q的HP是沒有V嗎 孵了四箱幾乎都了不起而已...。相當好才對。可能你孵蛋的兩隻hp都沒v+運氣不好@@?。如果其中一隻HP有V 那就是臉黑了。還是根本沒帶紅線(X。樹果除了木子/蘋野/文柚/努力值的，還有哪些比較常用？。種到不知到種什麼，想問問看~。紅線有帶，敷了兩三隻5V都是HP沒對到 種公母HP也都沒V就是。可是我種公母都是5V謎擬Q啊QQ。啊種公母hp都沒V就是要賭運氣啊…。兩隻5v要能夠互補缺項 都缺hp的話 紅線抽取到 子代就。一定沒v。你紅線遺傳項抽到hp就必不為V 找個hp有v的高V怪來配合生。感謝解惑，看來是我耍腦了orz。各種屬性減傷果。モエルーワ！。http://i.imgur.com/q1r5mhr.jpg  看到這轉蛋機忍不住想收。可惜占卜屋給的是在黑版的叫聲ンバーニンガガッ！。集全套啊啊。球類周邊我喜歡 NewLL的TPU保護殼 BUT我沒有New機。好懶得洗球種...(不動。想用愛心球抓醒火蝶蝶會不會很自虐。我用三顆甜蜜球暖開220次還沒抓到 之後會繼續統計。給你參考XD。改天有時間再來刷XD。看一下 發現 第六世代 XYORAS的固定亂數也成功了。還在實驗中 未有教學。奇蹟到一隻6V色違穿著熊，該不會是改獸......。剛剛被輪唱大隊打爆惹。話說撿拾是走一走就有可能撿到還是一定要對戰?。要對戰。愛心球醒火醒地蝶蝶都有 只能說愛心球多準備點再刷...。色違自己生最沒疑慮。真要愛心醒火蝶蝶哦 我用大師球球洗了2.3小時。退一步 用治癒球吧。其實黑暗球才是正解。粉紅切開來都是黑的這樣(?。遇到色違Ｘ了 (′・ω・‵)。這次有遇到輪唱+伊布統一隊。之前有奇蹟換到一隻愛心球5V對項蝶蝶 一整個像改的= =||。不過是醒龍就是(殘念。我有奇蹟到醒火愛心蝶蝶 個體值不是V就是U XD。終於練好閃閃母戰隊 可以去參加三場了XD。現在才注意到大賽一天15場是可以累積給明天的。也就是可以故意到最後一天再去玩 然後車輪戰45場(X。看我閃隊伊布被虐的不要不要的XD。臨時組好玩的無UB島神龜花勝率65% 還蠻有趣的。第一場贏了XD 超壞星美納斯好坦。阿 第二場被虐XD。遇到色違Ｇ了 (′・ω・‵)。現在剩哪隻（‵・ω・′） 需要幫集氣嗎(?。J吧XD。一勝二敗 不打ㄌ 鐵火好煩。剩Ｊ，已經遇了11隻不是的　(′・ω・‵)。求"借"G6帕路奇亞龍捲雲雷希拉姆 可用我有的球種交易。或是銀冠糖果等 可站內詳談。雖然可能很多人都搬家了...T_T。我這次PGL比賽都帶鐵火XD 有4場對方都投降 (因為我都丟種。吸血盧小對方。http://m.imgur.com/aWFvEGH  嗚嗚第一隻6V。可...可惡是公的。公的才能當種公(?。7SPOT要配色違鳴鳴。http://imgur.com/a/PxKnD。板上旅日派請站出來啊啊啊啊。去年耿鬼 沙那朵 版上就有很多大大多拿在交換。這次也有機會~~。因為每天可以拿一次吧。如果附近有3家小七+兩台主機 一天就六組序號啦。次數計算是看機台不是本體喔?。我的感覺 這個是進NintendoZone拿的。如果是的話 可能PC訊號偽裝法也會通?。請問 PGL 追加獎品怎麼領阿？。還有有人問不然又忘了XD 之前板上有貼連結。哦 原來是序號 謝謝。請問一下 已經確定下一顆蛋是色違 sl後把下一顆蛋(色違)。領出來 然後傳給別人來孵出來。色違會跑掉嗎？還有親名會是對方的還是我的呀?。給別人敷色違會跑掉。親名是對方的。蛋誰孵出來親名就是誰的，但是國籍是看出蛋的那片。感謝各位的回答 這樣想要親名色違只能靠自己了><。打雙打打到失智忘記邀請人了QQ。希望代買版會有人開代領QQ。不過這樣是限日規機 主機一天領一次嗎?。好像是限日規沒錯。不知道換一家有沒有用。這意思是一個人可以有很多隻色違鳴鳴嗎？。又遇到色違Ｇ了苦逼 (′・ω・‵)。一記錄只能一次吧。有很多組鯉魚王序號 不等於你有很多隻鯉魚王。所以要留專門洗紀錄的XD。想用病毒寵換努力值手環 會有人要嗎0.0。只要取得色違鳴鳴的序號，在台灣也能領嗎？。我知道取得序號需要連日本小七網路。會不會下個月換色違蝶蝶QQ。看7spot的說明 必需要有3ds的人才能領序號…麻煩了。有推薦鰭鰭跟哞哞用什麼球抓嗎？除了圓柑跟UB。徵幫領明天到期的VC夢幻，用代領色違鳴鳴換好了w。如果還需要可以幫領。偶要啦。徵到了，樓上兩位不好意思QQ。幫QQ。夢幻序號不是3月底才到期?。啊真的耶，領序號才是明天到期orz。沒關係XD。不過反正我沒有ORAS終究要請人幫領的。可以請他今天領阿 這樣領取日期就是2/27 別具意義。真的欸，21週年。！查了才發現。徵求G6雙夢沙鈴仙人掌 籌碼G7糖果 銀冠 或PM都行。馬的 G6通信突然出問題結果PM被蓋掉....。希望可以幫領嗚嗚 可換。抱歉之前在板上看過有人說某三隻神獸是參考世界樹（。樹分成三層，天堂/人間/地獄）的概念設計出來的，隱。孵蛋有辦法卡B鍵嗎?兩隻手敷蛋都不能做其他事QQ。約只記得天堂的部分守護者是鳥，請問有人知道那三隻。神獸的名字嗎？謝謝。看過有人用鑷子卡b鍵。http://i.imgur.com/TNIHBdd.jpg 我的鑷子+防刮傷用護套。，長的很陽春XD。喔喔看起來好像很實用!。不就XYZ三神嗎 Xenerus Yveltal Zygarde。弱弱問一下太陽月亮版要從哪邊看別人的對戰影片...?。Yggdrasill Hraesvelgr Jormungand。城堡裡的電腦。找到了 感謝。遇到色違Ｔ了 (′・ω・‵)。謝謝skate大大。我還以為是問神獸名字 不是問原典的名字(′・ω・‵)。嘿嘿 有時間的話可以來自產亂數百變 買了二手BW和BW2。而且都有留未領配布 有一片還破關了 賺到 XDD。不過已經抓好的聖菇聖柱和聖劍應該就補圖鑑而已。連性格都不太對 ww。話說聖柱王各位覺得有沒有可能在DP重製強化?。新的全球活動來了 爬樹 任務達成是25萬bp。沒空爬樹啦 球種坑都補不完惹 (誤。我剛剛看還以為是達成送25萬bpXD。用WCS的隊伍爬超雙。http://i.imgur.com/WqAduXK.jpg  一個恍神就突破130啦。25萬BP 好像也不難達成 還以為是100萬BP。謎擬爬樹隊伍都還沒練好orz。球種洗不過去(不動。...幹我忘記進化後不算同種了(痛哭。想孵5V對項來三隻6V 想孵6V狂出5V對項 有沒有這麼讀心啊or。新大會 參加獎 大比鳥石/大鋼蛇石。至少要3BP 然後是50萬BP追加重量球。進度緩慢全員悲劇。3bp以上還有5顆糖。不會啦，acer大大也謝謝你！。弱弱發問 日月因為中文回歸 現在想買ORAS。日規機上六代也可以多語言嗎 想選英文至少看得懂。六代語言就只比七代少中文。六世代有英文。UB沒有生意(不動。Ya~~新大會似乎能用高音仙伊布<3。三神鳥可以上 該來破個VC嗎XD。夢特三鳥可以出場? ww。不過我也沒有配布的三鳥 orz 得乖乖破個VC了。話說我缺的神獸幻獸配布 夢特三鳥三柱 謝米 時拉比。都超難取得的 orz。看了一下 這次好像規定需要在關東&阿羅拉圖鑑內才行。雖然不限阿標了 XD。還是限mega。到底該不該用RTA方式來VC呢? 快速衝進度。全球任務一下就2萬5了是怎樣 XD。突然想到 可以用銀行的話 代表可以傳教學招上來了XD。各種廢人行為都飆超快的。這次對戰賽又可以看到更多招式了 ww。我就等最新作解除柑果球限制的可能性。其實到ORAS就已經是半引退狀態了。一開始消息出來時，我也以為球球屋可以買到柑果球，一堆玩。家期待，殊不知只開放到3星QQ。為了圓柑球要來收心金魂銀了。想入手vc或xy了><。還要收BW才能往上傳 沒朋友還要第二台主機XD。我同學很久之前幫我看孵化紀錄已經8000 怎麼銀行顯。示5700。好像我看錯 我怎麼孵那麼多才5700==。F7Z5 2HE6 N2XH 2UUW。用不倒。到。感謝樓上的友友球。我的x版敷化數銀行是寫一萬八，我也覺得不止。BP活動已經22萬了 一天就達標XD。可惡 為啥虛擬不到區域連線。今天是換月(種樹果。BP活動我還以為我少看一個零 也太快了吧XDDDD。成功了 原來少按XD智障啊我。有人有自爆小卡比可以交換蛋種嗎？GTS換好久都沒QQ。沉重球啊......。又要拿fc刷銀冠了XD。感謝版友贈送，開始敷了:)。友友夢特迷你龍遺傳神速有人會想要? 今天孵一堆。明天有空來發好了 將近1.5箱的迷你龍..。終於… 生到色違可達鴨了…。為什麼換月渡假地沒有跑好QQ。11月發售到現在也只有1/31到2/2有問題吧。連續兩天GTS到100等色違神獸XD 個體各種改。居然嗎QQ 一月才買的不知道 感謝。我要說ㄉ是2/1不是2/2XD。怎麼剛剛銀行進不去自己箱子QQ 連不上還被伺服器鎖。連不上+1。銀行總算可以連了  2點購買結果一直上不去  QQ。結果夢幻時間到了真的一堆人沒來領回去XD....。辛苦了XD。被棄養的夢幻們。幫夢幻QQ。排隊 候補。賺賺賺。排一隻！。排隊後補!!!。好像不小心把6v廚鯊寶寶解放了....想到要看特性時才發現。找不到 冏..。終於開啟超多了_(：312)_。想問什麼時段玩小遊戲人比較多啊?。排候補夢幻。排隊 嗚嗚好想要一隻QQ。跟風排夢幻XD。終於換到配布神速直衝熊，港動QQ。後補+1。恭喜XD  http://i.imgur.com/cHUtxml.jpg。Yay,我才打4bp而已XD,國家感謝大家的協助。每天中午小打幾場wcs，2勝3勝的不知不覺又衝上1700了。這次來弄全套柑果的波波好了。感覺慢慢打，分數加的比連打大半天還快。全球活動該換下一個了XD。好不容易洗到一個5星結果是黃金湧現。終於  http://i.imgur.com/7m6rxGk.jpg。沒mega石的老婆QQ。不知道要等多久QQ。全部金色的1星神奧帳篷算色違嗎?。又刷到一個全黑的1星卡洛斯帳篷。黑金都算吧。我ㄉ拉魯是愛心的XD 還剛好5V0A。我是洗個醒火XD。這我倒沒想過XD。不知道有沒有人有速度球捲捲耳? 柑果球捲耳差這個QQ。醒火的話 好速度 特攻就不能是V囉。好期待電影><和配布XD。配佈：色違大嘴雀。色違大嘴雀(阿羅拉ver)。https://youtu.be/e-aWlbgRjIM。好多隻鳳王跟色違大嘴雀。鳳王戲份到此全部播映完畢。無印皮卡我記得不是肥肥的嗎？。只能說是重製了，這不是皮卡瘦身心路紀錄片XD。還是希望配布小智帽子皮卡丘～。猜預購配布大嘴雀，現場各種智皮。結果大嘴雀的戲份再次詐。欺？XD。希望是配布色違鳳王+攜帶小智皮卡z的戴帽小智皮卡丘><。今天的日月御三家大冒險也太歡樂wwww。為什麼我抓鰭鰭永遠都是攻擊V(死眼。話說...3月了吧 是不是該開新的閒聊文了XD。想徵求一位大大幫忙單打對戰2次,小弟想靠BV找TSV值。代價為前陣子新年送的金色鯉魚王/個性爽朗/個體頗差!。可以的大大麻煩站內信~感恩!!