不變之石，在日月版打完哈拉以後就可以找伊利馬戰勝拿取 要偷的話，十克拉山丘滿出來的石丸子有高機率攜帶，而且遇見率超高 在度假地開放挖寶以前，日月版就有很多機會入手不變之石 現在究極日月，突然發現初期想取得不變石變得好困難了 打完哈拉，劇情都解鎖到二島了，伊利馬就是不肯出現在房間裡，行蹤成謎 十克拉山丘則是多了好幾隻新怪，遇見石丸子的機率真的超低 似乎只剩5%~10%的機率遇到石丸子的樣子 滿出來的都是超音蝠、大嘴娃、可達鴨 為了一顆不變之石我竟然在這裡練到28等了才偷到第一顆，有夠血尿 有人知道究極日月初期更穩定的不變之石來源嗎~~懇請分享^ ^ 。我只想到度假地。從日月版傳過去吧。度假地要從0經營到開放挖寶，需要滿多天的樣子耶。從日月版傳過來(誤。那已經遠遠超過初期了....。想不到這版連不變石都需要空降了QQ。抓第一隻石丸子就攜帶不變石了說@@。可是這次紅線直接送給你。您真幸運，我在十克拉熬到28等才得到第一顆QQ。倒是紅線免費送了 去拿暗影球招式機那。不用先刷BP了。伊利馬去貼貼紙了(x。用gts XD。不用帶五隻喵喵了XD。我的喵喵抓到沒多久就給我紅線了……。伊利馬那個任務還在唷 還是會給你不變之石  只是時間延後。了  我是過完一周目之後才接到的 不過不確定是打完妖精。隊長才可以 還是打完一周目才可以。感謝樓上的資訊，看來初期只能去偷血尿石丸子了。我去抓勾魂眼時遇到的第一隻石丸子抓起來就有石頭了 我。這運氣XDD。剛剛發現可以在二島皇家巨蛋 用16BP換。衝浪衝兩次就有了。是說小碎鑽我一直遇不到欸 山丘還有嗎。初期不孵蛋要不變之石做什麼？。山丘確定有小碎鑽，遇見率變超低，和石丸子差不多。大嘴娃和可達鴨入侵以後，山丘變得很難找小碎鑽石丸子了。當然是不想讓怪進化啊，總是會有人有這種需求的。我是沒遇到可達鴨xD，不過石丸子都有石頭。有啊 招式等級問題 有不變石就不用一直取消了。咦 我怎麼不知不覺就有不變石了XDDD。而且我覺得小碎鑽超好遇耶 還順便抓了勾魂眼www。第一隻就帶石頭+1。太陽月亮的渡假地撿了好多……。。紅線有送!?我才剛買……。有喔在三島超市外面的海上。我也是第一隻身上就有了