WCS17規太難都沒人討論惹ˊ_>ˋ 來隨便喇喇賽、講講古... : 我的隊伍 : http://i.imgur.com/t89Psks.jpg : 分數一直在1600上下打轉QQ 覺得難過 : 大部分情況都是猜拳猜輸所以輸掉 雖然原PO沒有給詳細配置 不過看樣子應該是無關天氣哥達鴨 烈咬砲蟲是現今強勢的組合之一 其他隊員也都是滿強、流行的PM 重要的觀念： 如果是因為RNG輸掉不代表實力不好 但如果同一支隊伍常常遇到要RNG才能贏 就代表隊伍需要調整 : 但是有2隻隊伍我只要遇到就差不多是被屌壓 : 第1支我只遇過一次，韓國17XX分的玩家 : 但是就算再來一次也沒什麼自信能贏... : 首發/ 智揮猩 卡比獸 : 後手/ 多邊2 煤炭龜 典型的純空間隊幾乎是沒有高速PM 整隊就是一臉我一定要開出空間來壓場的樣子 因此這種隊不會只帶一隻空間手 像之前我的隊伍(第一季積分最高全球第8位)雖然有多邊獸2跟滴珠霸 但我給這隊的定位並不是空間隊 欺騙空間只是看時機使用的控速手段 純空間隊近期最有名的就是聖荷西地區冠軍Gavin Michaels的隊伍 https://www.youtube.com/watch?v=dn5gSPJNLIk （Aaron Cybertron Zheng玩這隊的影片） 全隊最快的是謎擬Q 這隊厲害的地方在於謎擬Q是爽朗252S綁鬼Z 竟然在純空間隊使用極速謎擬Q應該是多數人不會想到的 為何如此？ 因為Gavin了解到會擊掌奇襲同時又是格鬥系的鐵掌力士會吸引對方蝶蝶的開場 整隊的策略很清楚 大致上是 對方有蝶蝶：Q多邊獸2開場（給你猜猜看哪隻開空間阿~^_<） 第一步就鬼Z(無被威嚇必確殺蝶蝶)空間 對方無蝶蝶：力士多邊2開場 第一步就擊掌奇襲空間 題外話 聖荷西冠亞戰有夠難看 Gavin的隊雖然不錯、有巧思 但是靠各種二保、運氣才拿下冠軍的 苦主亞軍是Enosh 聖荷西其實是17規的一個轉捩點 因為Enosh讓當時的人們知道鰭鰭的優點 Enosh才是鰭鰭流行的起點 Sejun(14年冠軍、白色惡魔)的多邊獸Z鰭鰭隊(曾拿下第一季積分首位)是錦上添花 回到原PO遇到的韓國人隊伍 很明顯同樣是純空間隊 卡比獸是近期流行的一隻PM 因為很多有名的玩家像Aaron Zheng、Baz Anderson現在都在玩 流行的玩法有：腹鼓型、詛咒型及其他 玩法算是很多元 問題在於如何在Bo1判斷對手卡比獸是什麼類型的? 想必是最近玩家們的困擾 稍微思考了一下後我自己稍微有一些頭緒： 假如遇到卡比獸空間手開場，高機率是腹鼓型 假如遇到速攻隊塞一隻低速卡比獸，高機率是詛咒型 理由在於卡比獸空間手開場的好處在於給對手選擇的壓力 空間、腹鼓選一個，看你要擋住哪個開啟阿^_< 現在也是頗流行這種開法 尤其是卡比獸謎擬Q 速攻隊塞卡比獸主要是為了防天氣、對手空間 如果塞腹鼓卡比獸某種程度運作上可能會不順 : 我用哥達鴨風速狗開 : 第1回合 吼叫智揮猩 熱水卡比獸 : 卡比獸腹鼓 : 第2回合 多邊2 近身戰 熱水 打死卡比獸 : 多邊2空間 : 第3回合 多邊2報恩打風速狗殘血 煤炭龜日光束集氣 : 哥達鴨守住 風速狗吼煤炭龜 (感覺這回合我就輸了 : 後面懶得打了 : 好難打RRR這隊 : 感覺智揮猩有配香草？ 挑撥可能也沒用的感覺 : 而且他的隊伍還有第3隻空間手 謎擬Q... : 另外也帶了滴蛛霸 選隊伍的時候感覺就很痛苦 : 海牛好像蠻剋他的？但是沒辦法確掉卡比獸還會被噴火 : 也是很難過 因此有關對付卡比獸空間手的操作上 就是選擇而已 看你比較在意腹鼓開啟還是空間開啟 如果在對方後手還有另一隻空間手的狀況下 可能要做思考： 對猩猩挑釁有可能有藥草？對卡比獸挑釁呢？ 對猩猩吼叫有可能在風速狗離場後還是無法阻止後面的空間開啟？ 那風速狗可能要好好保護著盡量不要讓他太早死掉？ 空間被開啟後，有沒有辦法阻止後面煤炭龜的火力？ 然後用你的隊伍下去應對 如果發現兩種選擇都沒辦法對付 就代表隊伍配置要做調整 : 另1支是蠻常見的 : 鰭鰭 禿鷹娜 : 烈咬/風速狗/紙御劍/鐵火輝夜/鳴鳴 : 這個地表能確1鰭鰭的好像只有哞哞跟紙劍 : 哞哞弱點太多，鰭鰭大多對上紙劍 : 爽朗烈咬開地z也沒辦法殺掉鰭鰭... : 硬到靠杯的禿鷹娜攜帶薄霧種子 : 吃我 蝶蝶月砲 炮蟲10V 還不會死 : 順風大約100%會被開啟 : 如果上紙御劍強殺鰭鰭又會被換成風速狗.紙御劍或鐵火... : 不殺鰭鰭，鰭鰭就開始冥想，還是帶剩飯的 : 感覺怎麼打都不好打 至於鰭鰭風速狗紙劍是現今最強的核心 這三隻剛好是水火草互相聯防 難打是正常的 畢竟在第一季積分前十名中有一半的人都是用這組核心 另外禿鷹娜也是在17規中很優秀的輔助PM 煩人程度堪比風妖精 因為有羽棲且本身夠硬，所以留場能力比風妖精好許多 主流的能力配置是努力值全灌HP跟特防 有詐欺可以打強力物攻手 大聲咆哮可以對付特攻手 再來 17規前期其實控速的需求沒有很高 像英國IC賽冠軍竟然沒有任何一隻控速PM 因此也間接導致很多人不會對付順風的開啟 不過禿鷹娜也不是完全沒有弱點(冰、岩、妖、電) 像雪天雙寶的合力是可以把它幹掉的 龐岩怪的強力岩招也是不錯 命玉虛吾伊德的力量寶石則無法確一(看禿鷹娜有多硬...) 妖的部分可能只有綁命玉或眼鏡並且有練速的蝶蝶才有製造大傷害的能力 不然也是可以考慮妖Z 至於電的部分 因為放嘎拉嘎拉進隊伍的人逐漸變少 高特攻電束木(雖然醜)應該會有發揮的空間 還有被大家嫌棄的物攻型鳴鳴其實有在沒被威嚇的情況下 即使在非電場也有靠電Z強殺禿鷹娜、鰭鰭的能力 : 有沒有人有什麼對策可以討論？。電束木(雖然醜)  重點錯XDDD。推推 悠來大大的隊伍超強的。推。推。物攻型鳴鳴我用過，單打如鬼神，雙打就…很卡。我後來多學了挑釁，對空間/順風隊比較不卡了。然後炮蟲我機乎都是看到自己的耶…沒怎麼看對面出過。第二季我還沒開始打，但第一季18以上砲蟲真的不少。最後感謝回復，我之後再組吧。目前分數停在1650，應該很難再高吧。組這隊的動機只是想反制天氣隊而已。目前遇到天氣隊都是爽打，反制能力強，但天氣開始少了。推！上次碰到鰭鰭+禿鷹娜(帶薄霧種子)開場，。還好有趁禿鷹娜羽棲後用雷丘安可，然後牠就卡場了。感謝分享。推悠然大大～。其實我覺得不是太難的問題。啊我怎麼打成然了，是來！。推悠來，正要開始打第二季。推 好專業啊。現在還有z自然之力+2島神的打法 必定先手z招。忘了說是風妖精 不過火力很低 感覺蠻尷尬的。推專業回文，期待第二季的隊伍。推悠來大專業回文