小弟妹是15號拿到劍盾就瘋狂的玩的新手玩家 現在是一周目全破一直在刷極巨團體戰 非常久遠的年代玩過 從紅綠 黃 金銀 水晶 就END了 對寶可夢的認識只有兩個世代XD 小時候在玩也只是把喜歡的寶可夢衝上100級 就可跟同學快樂的對打了 劍盾一周目結束後 開始上網搜尋怎樣搞對戰 結果發現 現在的寶可夢實在太複雜了 我已經是大人了 看完都捏把冷汗 之前那個拿冠軍的小朋友真的很猛... 例如最完美的寶可夢要件需要: 夢特個性個體值5V對項以上蛋招 努力值還要配對 除了努力值以外的天生屬性全都要靠孵蛋地獄去找種雞? 有沒有人算過 如果我喜歡噴火龍 搞出一隻全部完美的老噴要多久啊... 弄出來還不能下水 先去泡努力值 泡完了才正式出關 實在太虐了吧XDDDDDD 現在的社會人真的有時間磨這些嗎.... 如果有6V百變怪事情好像可以稍微簡單一點 但問題是要搞到一隻6V百變也是很困難的事XD 果然不是我記憶中的那個抓到稀有怪就衝上100等END的寶可夢啊... 。那你可以GS了。不然你 以為我們在玩甚麼阿==。你可以找人代工(O)  我相信應該有。既然是社會人了XD。是。你現在有辦法理解別人花一堆時間孵出來的pm結果連上來養。老都沒辦法的感受了嗎。現在有皇冠可以後天升V阿 個性的影響這代也可以改了。雖然不會比較輕鬆 但至少沒那麼複雜。辛苦養的怪，一句怕冷就被封殺，唉。老噴不是跟冠軍拿就有6V的嗎?。你說的這些東西以前就有囉XD 不是現在的東西了。你需要孵蛋才能搞的大概只有色違，不然高連鎖、團戰。也可以抓夢特，其他的也都可以後天改正(性格個體)。只是你要先去打塔賺BP就是了。這代不像USUM一樣有衝浪可以刷BP，慢慢打吧。其實不管王冠或改性格大部分還是用來處理神獸跟色違吧，有能。力量產的人不太可能不先學會孵蛋。現在已經不叫孵蛋地獄了，新手算好入。先給你個觀念 並非夢特比較好 有些PM普特比較實用。特性好不好是看特性本身。孵蛋能影響的主要是性格、特性、個體值，知道目標的話不。慢。是說超極巨化能透過孵蛋遺傳嗎。這代改性格個體比比較常用在超極巨個體。超極巨不能靠蛋吧。我覺得超極巨比較重點 蛋已經還好了 除非想要閃光。超極不能靠蛋沒錯。這樣設定就是鼓勵你去刷極巨團體戰。基本上要打對戰都會孵蛋挑一下個體吧。夢特只是比較稀有而已 不一定比較好 另外 完美老噴。不難搞 有需要可以站內我 用版本限定跟我換就好。但要等HOME上線。那冠軍那位他哥哥當軍師 他下場比賽。一直都是孵蛋遊戲吧