因為接下來有些事 想了一下還是用換的好了 用這隻4V1U百變(HP攻擊特攻特防V 防禦U 速度相當好) 個性害羞 想直接換以下幾隻: 古空棘魚 利牙魚or巨齒鯊 保母曼波 燈籠魚or電燈怪 愛心魚 對沒錯...這代的釣魚就是讓我有種莫名煩躁 囧 釣魚釣到有點惱羞QQ...看到鯉魚王感覺就是在笑我...QQ 另外如果有以下三隻 我額外送1隻4V開高衩百變(HP攻擊特攻速度V 特防防禦相當好) 個性勇敢 1條紅線 每日超市隨機送的染色樹果 有更新我會給你 多多冰or迷你冰 勾魂眼(眼殘被我奇蹟出去.....囧) 電擊怪or電擊獸 如果以上都是UB球種公>母(大大) 這隻色違2V(HP攻擊)百變怪也請你帶回家吧 太感謝了我會盡力報答你 總之全部達成條件就是3隻百變1紅線 全都給你了大大 。有迷你冰+勾魂眼，但很普通的球哦也沒V。可以生利牙跟燈籠給你，也有古空跟保母...沒愛心!。有一隻電擊獸公的不過是超級球OK嗎?。剛好在練多多冰 不過不是UB球 有需要嗎?。有勾魂眼0490-9484-7477/Jan。要出門吃宵夜XDDD 原PO如果有興趣再麻煩回我或站內信~。我有愛心魚, 保母曼波~~~~。51等鯉魚王不知道釣出來幹嘛 又不能吃QQ。雙倍多多冰、勾魂眼、電擊獸都有 原PO要換嗎。追加：我有巨齒鯊、古空棘魚、燈籠魚 PS.愛心魚超好釣