: 如題 : 玩了pokemon go之後有點膩想跳本傳坑 : 應該不會買lets go因為switch有點貴...... : 目前傾向買二手nds系列主機玩舊作 : 但對本傳完全0知識頂多認識寶可夢 : 想問版上大大有推薦的完全新手入坑作嗎QQ : (如果有主機要便宜賣也可以寄信給我 : 完全沒接觸過這塊需要有人開示>< 1. 比較不建議玩舊世代的遊戲 目前本傳遊戲是第七世代 也就是 太陽/月亮/究極太陽/究極月亮 舊世代使用的主機不同 遊戲中部份線上功能很少人使用 或者甚至已經關閉 https://wiki.52poke.com/wiki/%E4%B8%96%E4%BB%A3 雖然可能舊的世代的二手機台(如果找得到)會比較便宜 但是玩舊世代遊戲跟其他玩家互動的部份會很困難 活躍的玩家人數 估計是第七世代遊戲的10%以下... 第七世代起本傳遊戲支援中文 玩舊世代遊戲會需要有外語能力 (考慮資料取得容易度的話 英/日相對方便些) 第七世代的遊戲在畫面跟操作上 跟舊世代比起來有很大的不同 主要是真實比例人物建模跟取消網格地圖 遊戲體驗差很多 寶可夢本傳遊戲開發 大致上都是朝著對玩家更友善的方向前進的 包括畫面 操作 以及培育寶可夢的困難程度 劇情則是每個世代有自己的特色 2. 第七世代，劇情比較推日月，不過想要完整體驗PM本傳遊戲請玩究極 日月的二手卡帶價格已跳水..也是可以考慮 (反正不玩Lets Go的話還一年時間玩嘛..) 究極在對戰培育等方面有補完很多部份 目前官方的網路對戰平台 也都是使用最新的究極太陽/究極月亮 另外究極在遊戲攻略上 會稍微比日月版本稍微難一些 ps. 動畫劇情還是稍微比較偏向究極一些的 其他主機跟遊戲的介紹 可以參考這篇文章 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=1647snA=88709 去皮伊布 怕 (x 買兩份可以用優惠價選購精美便當盒 精靈球Plus 請問有需要嗎？。自從日月版男主角變得又帥又可愛又騷 我就回不去舊版了。也導致去皮伊布讓我不是很想玩。老闆 一份去皮伊布多鹽不加辣。那四份謝謝。https://i.imgur.com/QzgvAuU.jpg。有圓柑球Plus嗎(X