1月28開始 可以到遊戲店領取序號 網站寫對應日文、英文、繁體中文，應該是都能領的意思吧 一個記錄只能領一隻 可店家在網址內 https://goo.gl/7TocTE。讚 紅球紅色暴鯉龍。喜氣的概念。恭喜發財。大潤發要到哪個櫃檯領呀!? (歪頭...。請問拿序號要帶甚麼嗎 想請別人幫我拿QQ。大年初一回家當廉價勞工了QQ。19級帶糖果XDDD。想拿QQ。這次還會跟上次一樣有一大串序號可以領嗎 哈 希望有。真應景XDD。想拿＋1QQ。同疑問 大潤發要倒哪領XDD。賣遊戲的櫃吧。感覺地下街最密集 到時去繞一繞拿個幾張吧XD。推 希望能拿到。讚！。請問一下如果這個要寫性格可以先輸入序號，然後存檔找。送貨人員拿，重複上述動作就行...？。對 要記得在"領之前"存檔。G7不是帶凱西同步跟NPC領就好了嗎？。配布無法同步吧。請問這是限量的嗎？。馬機可以用凱西同步 這隻不知道行不行。瑪姬不是在PC領的啊。瑪機是在PC領的吧？。讚。可惡，人在日本卻沒有什麼配布活動能參加QQ。瑪姬在古董店領的啊。瑪姬不是pc領的唷。請問這有辦法弄性格嗎？。這種配布的都幾V？。這可以刷性格吧。這隻應該不會有固定v 跟小卡比一樣。應該不會迅速被掃光吧XD 過完年回台北看看好了。這要帶主機去才能領嗎？沒有經驗。幫…幫領。幫領QQ。這樣還要生鯉魚王嗎ＸＤＤ。非神獸的配布通常都沒有固定幾V，要自己慢慢洗。。個性對就好。他說拿附有序號的"宣傳單"即可欸。幫領...。很怕像之前瑪姬一樣被掃光 而且這次序號限領一隻不能共用。QQ 住花蓮沒人權。住花蓮好麻煩...。不知會不會一人限領一張，怕有些人一次拿十幾張甚至幾。十張別人都不用拿了。搞不好序號共通的。日月各一的如果限一不是也不公平。我猜跟夢幻序號差不多，應該會供>求吧XD。日本拿不到Q_Q。希望可以一個卡帶領一張。希望能有索取的一個機制在。剛港任公告一卡一張兩卡兩張。不知道防不防重覆排隊。。要出示卡匣才給。http://i.imgur.com/ofjBAjK.jpg。數位版要怎麼出示卡帶XD 還是開機給人員看遊戲就好。了？。我覺得工作人員不懂XDDD。我覺得主機拿出來就會給了。哭 在國外怎辨  可以去和美國拿嗎。偷問一下牠固執跟爽朗的玩法XD?。序號兌換時間1/28～2/6，時間蠻短的，最好拿到馬上用。掉。這邊的連結上說美版也可領 FB上說只對應日版和中文版XD。太好了!我家附近大潤發就有!不用花時間洗鯉魚王了~。樓上 其實大部分的人還是會繼續洗鯉魚王xd。蛋位色違沒有一隻比孵他有效率。我是日版 但在國外XD。不知有無美國店。因為我沒閃符 除了刷連鎖外 就只有等著領配布QQ。從白2玩到現在還沒碰過孵過色違的苦命人>"<。推。請問是要到大潤發的櫃臺領嗎。大潤發不知道哪裡領。賣電子商品那邊的服務人員問問看。http://i.imgur.com/PBXwJJi.jpg  要帶卡帶。高雄夢時代拿序號的地方沒有人站XD。http://i.imgur.com/4a5Mxiw.jpg