https://3ds.pokemongl.com/information/31219158a56a4014b9113c9eefc79493 https://3ds.pokemongl.com/information/46e702e96da242c5a5d31aec9719817d 台灣時間 2020年2月25日 7:59 停止運作 之後就換成Pokemon Home取代 希望2月就上Home 我的究極日月還有寶可夢要傳來 是說開Home後 6V百變怪就跌價了吧 雖然現在團體戰6V百變怪能刷很多隻就是 有人開到的話 https://imgur.com/pjhbwHN.jpg PGL感謝一直以來的使用者 真菰博士的食夢夢 配布當禮物 可以去領一下 https://imgur.com/TsODSeK.jpg 再講一下HOME 3DS要傳到HOME要靠銀行 所以要花錢續約 HOME要不要收費目前不知道(我猜是有NSO免費吧) 3DS.PMGO.LGPE都只進不出 只有劍盾可以雙向來回 然後劍盾生存名單外的寶可夢 傳到HOME就被關在那 因為不能傳到劍盾 也不能傳回原本地方 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 11/26 16:20 wappie3524 :轉錄至看板 PokemonGO 11/26 18:32。我想要6V異國百變怪QQ 可是我現在才打到冰道館XD"。但我比較煩惱的是我沒究極日月 要怎麼跟人換。不能往回傳,你有究極日月也沒法跟人換阿。我的銀行最近到期，所以得再花一年的錢囉？。所以只能究極日月>HOME>劍盾>跟人交換?。關於銀行我會持續續約 7世代我還是要留一套804作紀念。你用劍盾交換到的PM可以跟Home自由交換 不能傳回日月。Home有沒有 其他小遊戲功能 明年二月大概會公布。1勞動 2放風 3探監 home依序開放以上遊玩內容(才沒有。自己刷一隻6V的然後去Reddit跟人交換比較實際。慘。以前PGL可以查各次比賽對戰組合的寶可夢能力技能等等資料。現在官方網頁是不是沒有地方查劍盾的??。劍盾版新增的寶可夢不知道要怎麼配招,個性  ex:小仙奶。應該沒有吧 等明年HOME出來。你可以去查國外 PVP Rank攻略網。好 看來也只能先用這類玩家整理的網站 日wiki也還沒整理。樓上有相關網址可以分享嗎 查都是GO的QQ。阿是w大。銀行剛好這月底到期，用不到三個月就得上HOME，感覺小虧。home到底是什麼 要不要講清楚啦。PGL雖然分區很雜但是統計資料都蠻齊全。是阿 之前都從這邊抄作業好方便的說XD。送的這隻有色違嗎，看不出來？。準備移監囉。銀行年費才150是小事啦。嗚嗚 希望銀行別太早收。然後關GPL的日月GTS還是可以用吧？只是對戰平台關掉？。NSO年費也160，Home不知道要開多少。銀行收掉等於G34567以後都斷代，可能性很低吧。怎麼會覺得可能性很低 8代都砍一半了耶。銀行應該不太可能收 至少要等到NS自己有全部圖鑑吧。那代表以後34567都沒有重玩的價值了耶（？。很簡單 34567重出在NS上。以現在的品質拜託不要 我寧願你HD化修修鋸齒就好。GBA 勉強還可以上VC吧 應該。就不做VC了吼。GF:你不是還有GO嗎？。有NDS+日英黑白版的我表示沒有國孵困擾。移監笑死。樂見PGL收掉，那個有夠難登入的...連網頁入口都要鎖區。每次要報名任何活動和比賽都要被PGL頭痛好幾天。現在要領這個禮物又不知道怎麼領了，怎麼登入怎麼找回。帳號全都忘光光，又要頭痛好幾天了= =。這個禮物好像可以直接領。https://www.serebii.net/swordshield/galarpokedex.shtml。serebii有招式表。寫下來就不會忘了啦XD。沒這麼難用。之前有講Home有手機版可以直接進行交換。HOME最好是弄好一點，否則現在劍盾根本是殺雞取卵。https://www.serebii.net/pokedex-swsh/alcremie/  XDD。這食夢夢好像是每片遊戲各發一隻？綁定三片顯示序號都不同。食夢夢是要用SM USUM嗎？。是。已領。手機能用Home的話我覺得至少也該把寶可清爽樂放進去。pgl密碼給電腦自動記就好。不要太依賴自動記 哪天換電腦或記錄清掉就真的忘了XDD。所以要給我線上賽統計功能嗎A_A。什麼明年才開放?!!現在不是早就有home了嗎(?。不能傳劍盾真的是...XD