看到有人發了偷跑的資訊 是敲音猴跟淚眼蜥的進化 https://youtu.be/WA2cDqUu54Y 但真偽就不清楚了 https://i.imgur.com/aIDILBh.jpg https://i.imgur.com/DEnSHYP.jpg 看起來是色違 Sent from JPTT on my iPhone 。水系很醜。有望三階大猩猩嗎。草猴有像，但淚眼蜥二階根本完全不同人了吧。覺得好像真的但又哪裡怪怪的是怎麼回事XD。但是leak好像已經開始出來了 reddit有在傳圖。看到狐狸寶可夢/喵喵的進化 不想被雷先關掉網路吧。水系也站起來了。猴子三階也出來了 會怕的快斷網路去睡覺XD。別忘了當初礦坑那隻龍蟲影片，也是真到被外媒報導。二階這風格有抓到，是真是假一半一半。好吧，剛剛看到疑似偷跑進遊戲畫面，也看到草猴三階圖了..。.可信度個人提高到八成@@。4chan現在暴風中欸 水也出來了。看到草猴二階背影出現在露營地，旁邊還有未公開新寶可夢。99.9%是偷跑確認了，發售前13天破功（苦笑）。為什麼影片要跟假靈異影片一樣故意晃鏡頭。我是說進遊戲的影片。綠吱吱意外的帥。可是綠吱太大塊了。水主崩潰QQ 一階明明大家都很可愛啊。藍蜥 綠吱。綠吱是綠色的滑頭小子而已吧。說錯 是藍蜥。淚眼蜥真的崩潰。水系那個配色也太醜。偷跑怎麼不乾脆直播來玩 遮遮掩掩的。直播太高調了 會被檢舉好嗎…