為慶祝 Nintendo Switch 遊戲《寶可夢 劍盾》（Pokemon Sword / Shield）於 11 月 15 日正式上市，自發售日起至 12 月 1 日止，The Pokémon Company 在台北市信義區舉辦一系列販售紀念活動Pokémon MAX（巨寶可夢），包括寶可夢遊行、大型寶可夢氣球造景、寶可夢販售區，以及《Pokemon GO》任務和集換式卡牌大賽等。 想看寶可夢遊行不必飛去日本，在台灣即可一賭皮卡丘與敲音猴、炎兔兒、淚眼蜥等寶可夢排隊遊行的舞蹈風采，現場還會發放《寶可夢 劍盾》的專屬紙帽。 除了必備的遊戲試玩體驗，11 月 24 日將舉行《寶可夢 劍盾》巨星大賽，邀請多位名人分享實際遊玩心得，並以現場直播的方式將遊戲實況分享給不便到場的訓練師。 而甫於台灣上市極銷售一空的寶可夢集換式卡牌也於本次活動登場，現場提供免費教室教學，以及 150 人對戰大會（事前抽選）。 除了遊戲和卡牌外還推出了各式小型活動。只要每天在活動現場完成主辦單位發布的《Pokemon GO》小任務就可得到限定小物。另外在會場中也有寶可夢販售區、大型寶可夢氣球造景、快樂動畫禮拜三的動畫上映、寶可夢寫真比賽得獎者發表等精采項目讓可愛的寶可夢們替你創造難忘的回憶 Pokémon MAX（巨寶可夢）活動列表 活動日期地點寶可夢遊行11 月 1517 日香堤大道 大型寶可夢氣球造景11 月 1517 日香堤大道周圍 寶可夢見面會11 月 23、24、30 日、12 月 1 日新光三越 A9 9F 寶可夢週邊商品販售區11 月 15 日12 月 1 日新光三越 A9 9F Pokemon GO 任務11 月 15 日12 月 1 日新光三越 A9 9F 快樂動畫禮拜三11 月 20、27 日新光三越 A9 9F 《寶可夢 劍盾》試玩體驗區11 月 15 日12 月 1 日新光三越 A9 9F 《寶可夢 劍盾》巨星大賽11 月 24 日，12:00 起新光三越 A9 9F 《寶可夢 劍盾》1 對 1對戰區11 月 18 日12 月 1 日新光三越 A9 9F 《寶可夢 劍盾》150 人對戰大會11 月 24、30 日，11:00 起新光三越 A9 9F 寶可夢集換式卡牌教室11 月 16、17、23、24、30 日、12 月 1 日新光三越 A9 9F 寶可夢集換式卡牌 150 人對戰大會11 月 23日、12 月 1 日，11:00 起新光三越 A9 9F 寶可夢寫真比賽得獎者發表會12 月 1 日新光三越 A9 9F Pokemon 寶可夢 PokemonGo 神奇寶貝 NintendoSw itch Nintendo 任天堂 https://www.4gamers.com.tw/news/detail/41061/pokemonswordshieldlauncheventintaipei 喔喔喔喔喔喔喔喔 希望有皮卡丘大大遊行 我好興奮阿 Sent from JPTT on my Realme RMX1851. Teng0615 :轉錄至看板 NSwitch 11/09 11:57。好歡樂啊，本傳、pmgo、ptcg都有。這麼歡樂的氣氛是可以的嗎www。好想在現場看到那四隻化石的氣球。幫被彈指的同伴送最後一程。以後PMGO變真本傳 每代都會在PMGO出現。哇 在台灣有這種大活動很不錯！。代表老任重視台灣的寶可夢市場吧。有活動有推。官方有點認真。超級香XD。沒預購看現場買有沒有送東西。穿黑白御三家的衣服去會被主辦以這裡太冷為由趕出去嗎。大遊行歡慶送了500隻進去監獄。喔幹 邀請YouTuber 我好像有不好的預感。前幾天討論的油土伯？。沒差 11/24大家早就破一輪了 誰還管油土伯心得。擒抱伯ㄇ。歡送沒辦法去迦勒爾怕冷的寶可夢大遊行XDD。上一篇日本那邊上市紀念活動終止  台灣這邊居然還會開心喔。歡慶砍了一半PM還是很好賣(x。邀請油土伯感覺超尷尬的。歡慶可以直接去買被彈指寶可夢的週邊商品。只是應該款。式少又貴。。氣球造景耶~。請問有人知道遊行是幾點嗎？。遊行時間還沒公布