請問高速怪如耿鬼 胡地 鳴鳴 忍蛙的努力值配法都是 速度252 物攻或魔攻252 血6的標準配法嗎? 想說已經高速了 還需要配一半到速度上嗎? 是因為怕神獸速度超越?還是有其他原因呢? 比較少打競技場 想問一下前輩 謝謝~ 。如果沒有要跟同一速線的怪拼，是可以丟幾點去防禦。但是新手還是用最基本的252/252/4比較好。簡單來說如果你用耿鬼對面也用耿鬼 如果對面把速度練滿 你。卻沒有 你就比他慢了。要拚速度就是要滿 因為對面也會練滿。有心但沒想法的話你去pgl爬資料比較有用 看你要用的pm。多半死在誰手上 那個隊伍或pm速度線在哪裡 或是看你假。想敵是誰 隊伍要放這隻pm是要打誰 對方的速度線在哪裡。速度不像其他能力值還有隨機速 贏1就是贏 多的少的都。浪費。看天敵來調整，有些怪就算慢他一些也沒差。我的雷伊步就選內斂，調速道只要夠超車109速種就好。計算機是你的好夥伴。能比對方先手出招經常會是致勝關鍵，所以速度很重要。無腦就是252/252/6啊 速度算是最好看的了 差一點就。輸  不像攻防你還要用計算機。還有速圍要考慮的。一般來說是看你要超車的速度是多少。有些怪我會特調，主要還是看你想怎麼玩。按/搜尋一下本版的"小教室" 你會發現另一片天。有尾數那種122 124 127這種倒不見得要滿 調到超車120 125。這種整數就好 除非要和同類抽速。胡地mega型好像也不用滿速 除非怕被敏捷蟲超車