嗨 大家好，我是辣葛消失很久的帕帕拉 https://i.imgur.com/NVmTNKq.jpg 跑去偷偷練隊，每天一百發...充滿感激的極巨拳鬥 現在脫胎換骨成這樣子 (其實只是想到比賽好像有規定不可以有不雅卡面XD) https://i.imgur.com/ifhQ60r.jpg 今天當了回死觀光客，拍了一些照片來分享給大家 順便把初次參賽的經驗打在這邊 給沒去的玩家看看這驚險歷程(X (但其實是流水帳式的屁話就是了) https://i.imgur.com/FjXHaDG.jpg 啊，今天早上是那麼的風和日麗 我卻要6點半爬起來去會場打比賽 (然後前一晚太嗨睡不著，只睡了5小時= =) https://i.imgur.com/lVNlCxN.jpg 到了展覽館2館4樓，馬上看到這個布幕，喔齁，就是這裡了 (樓下B1寵物展，一堆人在遛狗 ob_ov) 這時候 8:15分 (報到8:008:30) https://i.imgur.com/ljsvdZ7.jpg 耶嘿，布幕旁有四顆寶貝球 快拍個照 (啊，不是柑果喔，呿[?]) https://i.imgur.com/NUC1JoQ.jpg 然後，哇靠，人龍有夠長...我15分進去，10分鐘後 後面人龍又拉了好幾公尺XD 不過主要也是因為選手證發放配對要時間啦 我那個光是配對就34分鐘才拿到 害我抖了一下(?) https://i.imgur.com/yzXufMq.jpg 呃...趕緊看看我位置在哪... 喔~是照姓氏排列的，幸好我姓很大，一下就能找到XD https://i.imgur.com/HL6Kqzf.jpg 等我坐到位置上待命後，人還是很多呢XD 此時8:50分 ....我想便便QQ 還是很急，肚子在叫的那種.... 早上喝的養樂多太刺激了嗎... 此時坐在對手位置的正和別人聊天，說了句: [友情防守的功能是什麼啊?] 我OS: 你是想讓我放鬆戒心是不是= =?? 對手位的仁兄: [唉，當初有打到四百多名，可是那是二月的事情，後來沒在打] 恩? 心理戰已經開始了嗎 (擦汗 https://i.imgur.com/NqcyJrr.jpg 唉...大奶罐大明神保佑我成為別人噩夢吧 然後...我好想便便....拜託屁屁不要在抽動了QQ https://i.imgur.com/icmU3Ff.jpg 趕緊環顧四週，發現某個好像知道是誰的人物 此時已經9:10分 我OS: 乾，早知道先去大號了.... 然後發了比賽名條，那位才發現自己坐錯位置了... 我對手位直接空出來 我: 咦? https://i.imgur.com/XropJN6.gif 旁邊的仁兄: 賺喔 (大拇指) 旁邊的仁兄: 但這樣好像也不好.... 我: 我知道....這樣我會少打一場，下場遇到1勝的若進入狀況，我會很虧= = 我OS: 這邊也要心理戰了嗎 (X 計時開始，比賽後5分鐘人沒到.... DROP 不戰而勝 廁所我來啦 阿斯.... 第一輪結束後，我終於開始踏上了征途... : 第二輪 第一戰對手 ...我忘了ID QQ 不過抱歉，這場除了我沒按到確定外，我真的沒啥深刻印象 (汗) 對手陣容: 美納斯(抗電果) 金剛猩(背心) 砰頭小丑(???) 巨金怪(弱保) 皮皮 (進化石) 風妖精(???) 他戰術基本上就是幫助熱風/幫助爆炸頭吧 我惡鳥磨刀霍霍 不過因為我第二局內心還在螺絲鬆脫狀態，選出沒按到確定 開局亂掉直接輸QQ 不過下一局就打了回來 (因為拖過對方極巨後，後來就直接滾雪球式的屠殺，我沒紀錄到太多資訊...) 恩，謝謝指教 : 第三輪 遇到了對手ID是...我什麼都沒有 (應該沒記錯) https://i.imgur.com/uZXEnN8.jpg 不還在螺絲沒鎖緊的狀態，第一局打得有夠爛 (選出還選錯...真的白痴) 不過也感謝這位高手 (真D強，後來他有進決賽) 我直接螺絲拴緊了= = https://i.imgur.com/1DBmmhY.jpg 對手陣容: 鰭鰭 (非回血果) [冥想、濁流、月力] 火貓 (??) [不明] 電柱 (光黏土) [光牆、伏替、電網] 惡鳥 (??) [沒出] 多邊2 [沒出] 冰馬(背心) [種磅衝撞、冰柱墜擊、十萬馬力] 第二局我開局被他猜到 (或是他剛好出了讓我不好打的陣容) 我馬上腦力全開，從他第一輪習慣推敲，直接用輪轉和心理戰成功在沒人紅血的狀況下 耗掉了他的極巨回合。 (惡鳥先讀成功無損放到詭計後，下一輪守住再直接換人扛傷XD) https://i.imgur.com/Xg14pbx.jpg 後續我應該有把他逼很緊，真的是開局劣勢37波靠瘋狗打法，硬打到55波 他火貓上來威嚇直接被我送下去(前面真的是各種讀/騙/拐/守住) 不過最後差一點...QQ https://i.imgur.com/oNnQKJ8.jpg 不過我覺得我這局前面打得很漂亮，不過問題是後面我在讀薄霧場地結束(讓盾菇灑粉) 浪費了一回合守住，當時應該直接攻擊 (因為我有想說守住太明顯他不會打...) 後續近乎滿血冰馬(2物攻1特防)VS殘血鰭鰭滿血電柱 我當時以為電柱是一命帶= = (後來問才知道是黏土) 如果當時我先打電柱就可能亂數獲勝了 (因為我有牆鰭鰭有被我降能力...) 不過最大問題是第一局我打太爛，沒有套出足夠情報QQ (另外，他冰馬速度V 讓我多挨兩下真的虧爆= = 如果我第一回有知道，我就會換打法...) 好吧 =3= 不過打完後，他說我真的很強 (擦淚) 我下一局會加油的 QQ 中午放飯一小時，一點回來繼續打 https://i.imgur.com/tWss7Y4.jpg : 第四輪 對手ID: 站醬 陣容: 蜥蜴王 (??) [岩石封鎖] 鰭鰭 (異奇果) [冥想、月力] 巨金怪 (弱保) [鐵頭] 土地雲 (背心) [彈跳、岩崩] <<沒速度，252H 閃電鳥 (命玉) [十萬伏特、守住、暴風] 惡熊師 (命帶) [???] 以結果論，贏的不算吃力，但主要是太多行動被我猜到了 我個人看法是組合上能做的太少，輔助只有一隻很吃虧就是了 看的出來蜥蜴王是真愛，加油，想辦法讓蜥蜴王大放異彩吧 因為這場沒有圖，只好放個對戰中的吳比壓壓驚 https://i.imgur.com/fS8Jb9O.jpg : 第五輪 對手是.... https://i.imgur.com/nqge16g.jpg 窩知道你有看到這篇文章 給我滾出來 我保證不打死你 (好啦，開玩笑的XD) 1勝2敗，第一敗印象被CT有讓我略勝變劣勢= =，第二敗對方瘋狗打法有讀到我 然後我剛好眼花一陣，夜靈當場沒注意到小丑是講究圍巾...浪費了一下突襲 不過應該還是逆轉不了，我一開始就算錯了 不過主要是....FK 鐵火輝夜替身個屁 FKKKKKKKKKKKKK https://i.imgur.com/vyYCK9k.jpg 場外PK: 脫殼忍者吉祥物 VS 大奶罐御守 .jpg 好啦，不過這場打到第三場已經有點頭暈了 空間沒開起來，就是我的失策了QQ 這時候已經下午3點多，連續對戰太折磨，腦袋在哀求我喝全糖全冰珍奶了XD 陣容: 巨炭山 引火 (命玉)[過熱、流星光束] 砰頭小丑(講究圍巾) [驚爆大頭、影子球] 班基拉斯(弱保)[蠻力、岩崩] 花療環環(文柚果) [吸取之吻、戲法空間] 腮魚龍 ( 黑色鐵球 ) [腮咬、精神之牙] 鐵火輝夜(剩飯)[重磅衝撞、寄生種子、替身] 謝謝指教QQ (此時3勝2敗) (然後我螺絲又栓更緊了XD，立即跑去偷吃半條曼陀朱補充糖分XD) : 第六輪 對手ID: Rice https://i.imgur.com/40vp0on.jpg 圖為隔壁吉祥物，在蔥遊兵深厚意外發現蝶結萌虻 陣容: 象牙豬 (??) [守住、冰礫] 風妖精 (非命帶) [順風、魔法閃耀] 鬼馬 (??) [沒上] 虛吾伊德(強香草) [汙泥炸彈、流星光束、替身、守住] 惡鳥 (??) [怒火、詭計] 火兔 (背心) [火焰球、彈跳、鐵頭] 這場我腦袋已經全力運轉了 對手並不差，但我打到一半就知道我能贏了 (重點情報都被我套出來了) 第一局還是因為空氣斬miss，不然我會贏 光是知道火兔沒守住和攻擊意向，我就是壓著打，知道虛吾有替身，逼掉你香草就廢了 大概打到中盤就知道我會贏了 (因為知道對方沒辦法反擊) https://i.imgur.com/e2q0OKQ.jpg 超進攻隊伍遇到我這種高坦度隊就是很慘，容易被我雪球直接滾贏 主要是變化太少，一下就摸透了，很可惜 : 第七輪 先說，這場我真的有狗屎運才逆轉XD 陣容: 鬼馬 (??) [搖尾巴、大聲咆哮、暗影球] 長毛巨魔 (薰香) [靈魂衝擊、假哭、擊掌] 土地雲 (命玉) [岩崩、飛翔] 虛吾伊德 (強力香草) [流星光束、守住] 金剛猩 (??) [木槌、急速折返] 火鋼 (抗地果) [熱風、加農光炮、守住] 第一場我是穩贏，但情報被看光 第二場我是慘敗，沒想到鬼馬搖尾巴錯估火鋼GG火威力... 還有盾菇算錯，再生力上場缺兩滴血= = 不能觸發命帶QQ 第三場是互有來往。我已經知道對方心理動向，但問題是中盤我就知道 https://i.imgur.com/90rIHeT.gif 可是我當時沒皮條了，放眼望去只能讓冰馬賭雙守住。剛好真的賭到那33% 最後就是長毛巨魔(光牆) VS 火鋼(3特攻) 我突襲兩次後，對方發現他會比我早被打死 (我打他35%，他打我25%) 就開始瘋狂守住守住守住 (要消耗我突襲，讓我PP用光) 我就故意算在突襲用了五次，直接停手丟靈魂衝擊 他一看，認為我沒突襲了 然後...長毛巨魔使用了突襲.jpg http://img.komicolle.org/202009/15990658045707.jpg 我有在天梯被壓迫感差一下搞過，所以這種PP只有5的關鍵招，我都會吃PP提升= = 一張圖為比賽心路歷程做總結: https://i.imgur.com/DdmQDIH.jpg 真的有夠累人= = 結算: https://i.imgur.com/yJpduEA.jpg Trollolololol 我第十七名XDDDDD 決賽只取16名 嗚嗚嗚嗚嗚 算了，反正盡力了XD 第一次參賽就有這樣成績，我也算滿意了啦 主要是有這個 https://i.imgur.com/eoU0VJs.jpg 一切都值得了XDDD 感恩吳比讓我不要臉的蹭合照搭話XDDD (P.S. 吳比2W2L後續直衝5W2L真的很猛，和他對局到的高手有說他輪轉很厲害XD) 另外，補充個16強對戰中的畫面 https://i.imgur.com/3zJPmt5.jpg https://i.imgur.com/5QNdMmg.jpg https://i.imgur.com/yzNk0dr.jpg 回家後和我的極(ㄅㄧˇ)巨(ㄙㄞˋ)腕帶 心靈支柱們的合照 https://i.imgur.com/FrqMJ7c.jpg 參加獎 https://i.imgur.com/At95Pmu.jpg 呼~~累死了~~~~ 幸好也有和幾個高手交換到line，賺賺XD 真的很刺激XD 希望下次還能參加到這種官賽~ 下次我就會練的更強來挑戰了XD (這次根本臨陣磨槍Minus Factor = =) 打完頭很暈，推了我會倒地(X 實際上好好打到最後的只有110人，希望爆炸還可以再大一點(?) 還不夠厲害QQ 我第三場才開始進入狀況，第六場開始才全力運轉QQ 我我我不會付溫坐椅的費用喔 因為你放招前我就有猜到是輝夜有替身，我沒嚇到(?) 好了，台北火車站火字下見，我保證我只用左手扁你(X) 現在加洗沖印只要10個PP大提升喔(X) 昨晚寫這文到最後已經懶得給某些照片畫紅線了orz 最後公告欄上沒打完七輪的共83人，第一場沒來的就43人 你不孤單(?) 先血賺個一場，再堂堂正正的打贏他 (X) 雙重壓榨 (基德臉) 我後來發現我有拍到沒登場的名單XD 43人大概報名人數200的五分之一沒錯 如果是在說第六輪的對戰，按照我筆記上簡易的紀錄， 主要問題就是第一局情報被我套得差不多，我光是知道虛吾沒空間，火兔穿背心 我一開始看到那隊伍是 恩，挺麻煩的 (後來知道是Kaeru天梯的隊伍是今早的事) 所以我打的方法不是照這隊標準出法，而是打從一開始就以bait招為前提在打的 還有第一輪我已經把對手習慣摸的差不多了 (當然也可能是大家都累了，不能長考) 所以行動都在我預料範圍內，我才會說中盤我就知道會勝出 以虛吾來說，我光是知道他沒空間，我只要開了，就是我冰馬可以一腳踹死的範疇 開了替身，我就知道下一回合他只剩下流星光束這個選項 (不然極巨化會使替身消失) 所以我只要守住就可以了 (可以順便浪費香草) 就可以造成卡場效果，造就我想要的局面 恩..大概是因為這樣，我才說我第六輪開始已經是腦袋全開狀態 畢竟比賽bo3就是情報戰，我前面很多場也都是故意打一場泥巴仗套出情報和對手習慣 (扣掉第三輪第一場QQ 那個真的是沒進入狀況 orz) 當然還有一點是，我知道我情報被套出去沒差 (除非對方也要和我下一盤很大的棋) 我真的覺得有運氣成分就是了(汗) 和天梯一場決勝不同，這種情報戰心理戰我比較會.. 讓我想到和吳比搭話的時候，我成績一直和他一樣，他說 你真的第一次參賽嗎... 害我好害羞 =///= 我看了筆記，第二第三場我都是上盾菇冰馬 (後手長毛夜靈) 要走三保一路線， (雖然你看不到後排，不好說你會怎麼運用) 但對我來說，主要就是攻防問題啦。當時我是真的覺得你的行動模式都照著我預測在走 不同狀況當下真的不知道會怎麼樣，更何況當時大家明顯都累了... 我反而是上一輪打輸整個腦袋啟動= = 我想起來了，標註了一下 但當時是我惡鳥是252H，被驚爆大頭引火GG火打到也沒半血就是了XD 當時我記得我有嘴說，打用力一點好嗎，我的怒火沖天還沒發動耶 (造口業.jpg) 哈哈 蔥遊兵辣葛瀟灑的眼神，真的讓人忍不住想拍XD。勁勁勁 推個。這次人數根本爆炸性成長。好厲害，推個。欸靠，原來我第四場坐錯位置是坐到你的(汗。你沒有把我最精華的特色上色 只上次精華的黑色鐵球。欸我竟然被拍到了XD。沒來的不知道是不是我 當天早上才寄email告不克參加。第二場的對手是我第一場的對手>”<。沒來的大概五分之一，還有第一輪兩個都沒來的。巨魔先手開牆還有突擊太討厭 跟空間打消耗打不贏呀。真的該扣極巨給虛無 異獸提升雪球滾起來 才有機會突破。冰馬的坦度 也比較不會卡場。你果然好強啊! 推推。總之沒打好 或許用火鳥象牙豬開 後手鬼馬火兔比較好。重點不是輝夜替身阿 還是我跟你打得時候沒上炭山(?)。沒關係啦我的鴨鴨群詢問度很高，都拍XD