結束，感謝各位參與 SW115080190928，GID:救贖 了請留言SW名，方便核對 密碼一律為11111111 抓到後請自刪好友， 結束時會修改內文、標題。 。いずみ已申請 希望今天有機會上車。HS希望今天能順利上車。pikachu 謝謝大大。KAO.J.Y 感謝大大。Archer 謝謝！。SWID:pika GID:銀月 謝謝。Qoo謝謝。Alex 謝謝大大。M 謝謝。bobo 感謝！。KabaDriver 謝謝大大。抓到已刪 感謝大大！。抓到已刪 感謝！。bzbear13 已申請 感謝大大 辛苦開車。Sheepmin 已申請。Homered 謝謝大大。Feio 謝謝。Allan/江原 已申請。N/N  感謝。Andy/小丁。已申請。謝謝。Ray 謝謝大大。bella 感謝。lucas 已申請 感謝。抓到已刪 感謝。seanlatias 已申請。Silvermare/銀魍魘魅 已申請 感謝。以上車抓到 謝謝大大。nicxlin000 已申請 謝謝。然後怎麼好像有人抓到還繼續上車...。Allen 感恩大大。車好滿 上不去XD。DTR，已申請謝謝。mufei  已申請~。gerrard 希望今天有機會上到車。koyasu 已申請～。抓到 已刪 感謝大大。已抓到刪友 謝謝大大。BIMON 已申請，今天再沒上到會自刪～。Captain_Wu已申請 感謝你。kvasir 已申請，感謝開車。shiuan,感謝。抓到已刪，超級感謝！。爆了兩次終於抓到  感謝已刪好友。我怎麼連一次車都上不到QQ。Winson已申請，謝謝。fishuette / 妮婭 謝謝。xzkora/球兒 已申請 感謝。Aaron jp  謝謝。Ivan 已申請。抓到已刪 感謝大大開車。Tung 已申請 感謝～。rogerjp 已申請。上不了車 已刪好友 把機會讓給別人。終於抓到了，感謝大大，已刪。Toda 已申請。抓到 已刪好友 感謝～。抓到 已刪好友 感謝。抓到 已刪 非常感謝。Edvan已加感謝。終於抓到 已刪 感謝大大。感謝開車。感謝大大 趕上車了