剛剛看一個實況主， 被一個出奇不意的結實脫殼忍者打下去探親XD 套路是小碎鑽（有分享說可以用盔甲鳥） 加上幸福蛋或是可以換特性的， 再來把結實換到脫殼忍者上面。 脫殼忍者就可以維持1滴血，只有異常狀態（中毒、燒傷）以及天氣、破格、混亂 才能破解這隻脫殼忍者，否則他在場上就是無敵的存在 想問問有沒有人可以分享有趣的套路，就像之前的憤怒穴位的流氓鱷一樣， 最近雙打手癢又想玩玩看（還有原來雙打積分是每一段時間固定重置） 上網看一開始是用幸福蛋 實況主遇到的是差不多娃娃 OP是不至於 就是把有結實的特性換到脫殼忍者身上。記得脫殼忍者特性不能直接交換 一定要有前置作業。前置作業太多了 積分不可能讓你這樣用。丟個龐岩出來 然後就沒有然後了。圖圖水手裡劍 弱點保險沙堡爺。防塵眼睛脫殼忍是可以抗沙雹的喔。對吼 可以戴眼鏡。有趣的套路還有圍攻戰術吧。btw那隻脫殼忍還可以被改特性招式弄掉結實，還有滅歌。也可以解吧。脫殼這個套路有時候剛好沒解就是再見。換完那隻幸福蛋也op了吧？。可以請問前置作業是什麼嗎？想不出來XD。要用 交朋友 なかまづくり 來改特性。你看新大齁。看到脫殼忍跟有結實特性的寵就該猜到對方要幹嘛了。風鈴鈴也可以交換特性+交朋友。可是特性交換不是對神奇守護無效嗎。喔喔沒事我懂了。https://youtu.be/m8TH8QvuZYI。用頭盔破解過。上個狀態應該也可以。異常解法 可以扣掉混亂了ww 只要有結實 打自己一樣發。動ww。管那麼多幹啥直接龍尾趕下場啊。寄生種子也不錯。這招很久了，有看過都知道要防。毒系+剩飯(汙泥),讓他掙扎到死?。前兩會合沒抓好就死定了，算是很極端的戰法。年代久遠的戰術了…而且吼叫寄生種子天氣很常見，失敗率。太高