: 大家好 對戰新人在此 : 我蠻好奇大家是怎麼做pm的配置 : 技能/性格/攜帶道具/努力值 等等 : 甚至是怎麼組成隊伍的 : 三首惡龍 : 班吉拉 : 多龍 : 水火洛托姆 : 龍頭地鼠 : 鋼鎧鴉 : 達摩狒狒 : 波克基斯 : MMQ : 噴火龍 你好，本作第一次打對戰的菜雞在此 https://i.imgur.com/P48JE4h.jpg 剛開始也是跟你一樣把大家說強勢的都練過一次，勝率大概是難看的40%左右一直掙扎，直到某一場被對面無傷聯防玩死之後突然有點想法，隊伍改成 https://i.imgur.com/oaRAzzC.jpg 其中洛托姆跟謎擬Q完全沒有上過場，大約80%的時間都是長毛鋁鋼龍小飛機，地鼠看情況上。 基本上就是 1.長毛首發開雙牆，還活著就丟個電磁波 2.通常對面會搞一個鋼系來尻長毛，鋁鋼龍上來（加農光砲/十萬伏特/流星群/日光束） 3.通常對面會搞一個地面/格鬥系上來尻鋁鋼龍，小飛機上來極巨亂轟一通（空氣斬/波導彈/大字爆/魔法閃耀） 基本上有雙牆加上鋼龍飛機合起來的超廣打點，在低端看起來是沒什麼問題，適時的聯防就一路連勝10場左右上大師了。 對戰菜雞的小小心得，請各位大大指教。 Sent from JPTT on my iPhone 你覺得這餐多少錢和誰付的錢，對我哪個重要？ 誰付錢重要。 錯了，再猜。 該不會是多少錢重要？ 多少錢和誰付錢，對我都不重要。 但不是我付錢，對我很重要。 <怪獸與牠們的產地台灣篇> 。你會害他跑去刷長毛和鋁鋼龍色違。這樣他什麼時候才能打第一場XD