https://twitter.com/Pokemon_cojp/status/1158362132918022144?s=20 8月7日（水）22時より、Nintendo Switchソフトポケットモンスター ソードシール ドに関する新情報の公開が決定 ぜひチェックしてね wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 08/05 21:08 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 08/05 21:09。一句話，要不要恢復全國圖鑑喇。恢復全國圖鑑樓下就。樓上我知道你在想什麼，但我沒有要買10套。是時候刷推特和yt留言了。那樓下要嗎？。我不要  樓下可能會要？。考慮中，沒全國圖鑑覺得該抵制，但又有點想玩QQ。好冷喔。8/7 增田當我87。看yt影片雲通關啊。最好早點認清 全圖鑑十之八九就是跟Bank一起變成只在Home了。以後就算不是GF做的紅/綠續作 就算能連動 也不擔保全圖鑑了。要就放棄 還要藕斷絲連當雲玩家 只剩下痛苦 那就是自找的了。看到FB那邊的留言：敢把皮卡丘移出存活名單我多買一套。GF真的要砍就有guts一點，151全砍，讓大家多認識後幾代。的寶可夢。不然每次都是皮神 老噴 超夢在蹭人氣。BW遊戲 就是一開始全排除舊的 力推全新的156隻 但成效如何?。無論官方還是自發投票 全都一致呈現殘酷現實的人氣高就是高。砍本來就是惹嫌 但砍招牌級的 根本是吃飽太閒 在說幹話而已。樓上玩遊戲感覺很痛苦啊XDD只要有新的神奇寶貝可以玩 我都。願意敗啊。新的神奇寶貝新的劇情不期待嗎！ 重點是還有中文啊。小時。候沒中文GBC黃版可以破關好多次。老了沒中文完全沒動力欸。。還蠻開心中文大作越來越多了。國小 用超夢猛打四大天王 打到100等只是為了去學校跟同學。炫耀。沒包袱的能純粹從玩中享樂 還蠻不錯的說...。自從BW鑽研亂數後就心力衰減 就主要通關 多少爬點樹而已了。每一隻pm都有喜歡的人啊，人氣低錯了？而且未來在PM總量。更多的情況下，人氣PM也將難逃彈指。不要說151全砍，有本事就只留皮神跟雷丘，我照樣買。單。當初要是真讓可達鴨做主角 現在你皮可能已經進冷凍。名單了 人氣也是跟官方操作很有關係的。GF沒膽又懶又貪 所以不敢對噴火龍 皮卡丘那類下手啦。是你也不會有什麼膽 最近被罵爆的怪人增田 他自己本來名片。其實一開始是用可達鴨 結果種種???的狀況 最後換成用皮卡丘。歷史沒如果 那個說看人氣也很詭異 像打擊鬼難道是因此入選?。陰陽怪氣GF真正盤算的搞不好是用有人氣的+不太行的 分3年賣。最近看到增田在gf舊網站10幾年前的文章。想說同一個人怎麼差那麼多。砍我覺得遲早的事，可是你拿為了品質跟對戰平衡擋槍。這理由太爛，吃不下去。有新pm新劇情當然期待  但那跟砍全國圖鑑是兩回事。現在不期待新pm新劇情 反而是期待存活名單了...。要品質沒品質 上個世代的貼圖隨便貼。要平衡也沒平衡 出什麼極巨化？。如果最後恢復全pm可上傳我買五套這篇噓的抽選送啦媽的。只砍PM了不起吵個幾天大家就會轉移去討論存活名單了。硬要拉品質跟對戰來坦 被追殺自找的啦。更白痴的就是還在E3提早自爆 除非他指的品質是對戰以外部分。像L5妖怪手錶4 超大砍 沒先提 用沒指望補完的DLC搪塞不就好。巨型化毫無吸引力。極巨化倒還好 在E3前可是各種梗圖 歡樂得很的呢。完全不覺得會恢復全國圖鑑                 先謝謝威爾。極巨化我覺得滿有梗的阿 英國應該有某種巨人傳說之類的。砍Z跟Mega我也無妨 這兩個最初就說是該地區才有的東西。還很用力的交待Mega力量跟Z力量的地域性。不如說Z招能在非阿羅拉的地方放才奇怪。增田：我們決定再砍100隻。Z招是能在其他地區放的  我也要抽。沒噓到。XY的布拉塔諾博士 其實劇情對話內有偷留別處Mega的餘地。但日月的庫庫伊博士過去挑戰關都被打爆 和受邀回來的卡希麗。整個都沒多提Z招式 在阿羅拉地區以外如何之類的隻字片語...。咦? 是說原來有全圖鑑才值5個贈送名額而已 算了給別人搶...。剛好第五噓，什麼居然是用抽的 (咦?)。其實不要拿品質和平衡來擋槍真的會好很多。推。噓起來!。拔拔我好冷。要加強招式動畫了ㄇ。館主賣起來。噓起來。五套是雙版本 單版本我會講五片（幹。而且我也沒要全國圖鑑 能上傳就好了 = =。能上傳能使用能培育這到底有什麼難的 資料都沿用老東西是。在懶三小。噢 原來是5套*2的共10片 不過講真的啦 全圖鑑還缺你贈送嗎?。要招引噓 差不多的錢 開2百片雞排搞不好還有更多看戲湊熱鬧。看到現在覺得該勸你 不用浪費時間還那邊幹意滿滿卻還在指望。樓上講這些有用的話一開始就不會來噓了。搞清楚該不用浪費時間的人是誰吧。說的也是 感謝提醒。結果是個浪費時間的鎖鏈。奇怪有版友熱心要送遊戲也有人酸喔，這心態我看不懂。還早點認清勒，官方消息根本還沒明朗要認清啥？。那就等Home官宣 有多不像現有Bank的收納全圖鑑(含說明文)吧。也期待哪天出了 或不是GF做的/全圖鑑/可從Home領出的遊戲吧。明明目前公布的存活名單包括了高人氣和低人氣寶可夢 但。還是有一些崩潰仔硬要噓151 真是夠了= =。噓個抽遊戲。要全圖鑑可上傳。嚶嚶嚶嚶。呵呵 到底是想戰什麼。訴求一直都是全圖鑑，誰在跟你151。都2019年了 遊戲也要上NS了 結果連全國圖鑑都弄不出來。會不會很可笑? 然後砍東砍西 說是為了對戰平衡?  一堆歪理。沒那個能力 就不要多頭馬車進行開發  好好搞好劍盾很困難?。沒事開發三小雷茲夠皮伊 呵呵 結果劍盾變閹割。GF好好正視自己技術力問題吧 要不然每個世代都要搞生存名。單 這樣有意義嗎?。先猜DP如果真的重製了也只有493好了。增田諾斯準備彈指囉。全國圖鑑可上傳+1。純噓GF社。151被噓GF自己造的孽。我最不爽的是DS->3DS換代時大家也擔心過斷代問題 然後官。方端一個銀行說我們絕對不會放棄任何PM(甚至在一年前的廣。體現這點) 然後 恩 品質(笑) 對戰平衡(笑) 我就是覺得。被官方背叛啦幹。官方這次也有端一個home阿 只是不能傳進遊戲裡面^^