(原文): http://blog.gamede.com/pmsm/smfescoin/ https://pokemonsm.gamewith.jp/article/show/45892 巴哈有人做了翻譯： 心得圓慶廣場無限會話 最高速快刷FC幣方法 161213更新 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647snA=97154tnum=8 心得圓慶廣場占卜屋使用指南（文長慎入） https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647snA=97283tnum=1 目前看起來，占卜屋其實是個效益很高的建築，而且要蓋就要蓋兩棟。 最重要的是昨天置底文討論有一個要訂正的地方。 當你要拼出 奇蹟交換(or廣場對話) 4 4 倍時， 你要的不是兩個奇蹟交換(or廣場對話) 4倍，那只會有4倍， 而是要一個奇蹟交換4倍 x 一個廣場對話4倍。 （根據本文中的說法） 這點看起來有點奇怪，不知道是不是Bug就是。 大家可以討論試驗看看（？ 另外本文徵求一個城都or神奧or卡洛斯五星占卜屋，謝謝。 FC:543016674929 遊戲ID:Zaious 。原來效益有這麼大 我有城都5星需要嗎?。先推再看。阿靠推文才看到一頁半，直接看了XD。我的FC 3368-0859-4345 Dake。我也需要城都！我有5星合眾占卜屋.藍染店.粉染店.廚房。推實用。還有蹦蹦磅磅(+攻擊+特攻努力值)。ok za兄麻煩加我謝謝XD。加了。要迅速拿大量FC的話，占卜屋真的很實用。圓慶 我只會交換而已… 其他完全不知道幹麻的XD。不過這樣看，對話拿fc這項只能疊一次，不像交換得可以疊2次。za你什麼時候會在線上不然我找不到人拿占卜屋XDDDD。不知道交換＋對話，對話那邊有沒有16倍。?? 我一直在線上。搞不好真的沒有(?。有事先出門了 ZM大還沒拿到的話再約時間囉。OK 可能是剛加的時候顯示有問題orz 然後剛剛主管過來我離開。廣場4倍的話用這方法真的洗很快，我趁廣場3倍時。都洗到RANK100了。占卜屋效果可以疊加的是 廣場+GTS/奇蹟/戰鬥。文中說廣場4倍+GTS4倍會疊出GTS 16倍。那廣場會有16倍嗎？。但廣場+遊樂不能疊，還有同種類的也都不能疊。廣場不會有16倍，因為廣場+廣場不能疊。因為GTS 4倍+GTS 4倍 =GTS 4倍,GTS 4倍+廣場 4倍 =GTS 16倍。（文章說法）所以我才覺得奇怪。從結論來說能有16倍的，只有GTS，奇蹟，戰鬥。廣場4倍有包含到GTS完跟交換人對話的FC吧。沒錯啊，因為GTS跟GTS不疊，但GTS跟廣場可以疊。也就是要用對話大法的話，只要刷到廣場4倍就可以進行了(?。GTS受廣場的影響變成16倍，但廣場本身不會因GTS變16倍。對，如果只要靠廣場對話洗FC，有廣場倍數就可以。想靠交換洗FC，廣場+GTS或奇蹟能獲得最高倍數。另外對話有VIP還能再*1.5。理想是30*1.5*4=180fc/單次對話。vip加乘在碰到找top 1的對話前把top1加入vip就有效了。此外廣場對話洗FC那個方法，只要有辦法在廣場內存檔就好。不一定要去看戰鬥影片那裡存，只是那樣比較快。像是請路人或VIP介紹店鋪時也會存檔。連網路也可以直接存檔。洗廣場對話時不適合用網路連線存檔吧，路人會替換。可以把密碼改成錯的XD。還有刷GTS交換能用小磁怪跟鐵火輝夜自換，日本那邊說這兩。種默認的。為什麼會用鐵火wwww。我現在也是靠鐵火輝夜loop，交換速度超快的。因為鐵火本來很熱門，所以日本人就像BW2小磁怪那樣。用彼此交換鐵火來賺FC，但鐵火畢竟不是人人有。因此也有人推廣小磁怪。或許會有好事發生 是 Good?。這真的太有病了www目前怒刷中。4倍是五星建築嗎？