紙牌屋看到第五季快結束了 這季雙打大師放掉好了 (眼神死) 有點感冒，一直打噴嚏 (所以不是肺炎...好險) 在被宣告為失蹤人口前再來發個蛋，才能清出空間孵下一批 都是夢特，普特或單特都會註記 月亮球 固執 駒刀小兵6 固執 摔角鷹人3 爽朗 扒手貓3 爽朗 托戈德瑪爾3 爽朗 信使鳥3 爽朗 列陣兵1 膽小 萌芒3 膽小 落雷獸1 勇敢 腕力1 勇敢 哭哭面具3 (伽勒爾) 勇敢 破破舵輪4 : 勇敢 蓋蓋蟲0 自大 銅鏡怪2 (普特耐熱) 悠閒 食夢夢2 悠閒 烏波1 淘氣 天秤偶2 大膽 禿鷹丫頭1 大膽 伊布1 等級球 (頭5隻就上面某篇日本人單打的) 內斂 波克比1 (還有一隻普特活力) : 淘氣 卡比獸0 淘氣 稚山雀5 大膽 無殼海兔2 (普特引水) 爽朗 火紅不倒翁4 (普特活力) 膽小 萌芒2 固執 喵喵(G8)3 請留下 ID/密碼/想要/提供 我ID是 帕帕拉 請提供 許願星塊、或任何化石 XL糖果太多了= = 不收糖果謝謝.... Done 對 (facepalm) 累了 Done 我沒退出過啊 我只是去看片兼打雙打而已 (本季放棄上大師= =) 只是很累沒出來講話而已XD 沒 S2 Lv7 S3 Lv8 而已 我隊伍有全同球種的堅持 所以隊伍成形很慢 大師就每月結算 給600BP吧 我記得是600 單打也大師話 一個月就兩倍囉 我覺得都好 對戰樂趣多 Done 差點忘了這邊也在發 =3= Done 不要學我的東巴守門隊喔XDDD 我是壺壺 珊瑚 超壞星 草鋼 卡比 XDDD 名字是 東巴美饌 東巴秘釀 東巴珍饈 東巴饔飧 東巴飲品 XDDD。Yinori/8086/等級波克比 海兔/星塊。然後...等級球貪吃鬼是哪位XD 卡比嗎。是卡比的話也想拿一隻~。感謝帕桑 辛苦了。大路痴/9590/腕力+無殼海兔+卡比獸/星塊 感謝大大~。那換9637看看。大大重出江湖了嗎XD。看來之前都常駐大師~ 對戰打到大師會有什麼好康的嗎？。1200!! 感覺好多喔!。新手要打對戰的話，會推單打還是雙打？。單打變因少 起步可以從單打 雙打變因多 組合多 刺激好玩。我幾個朋友都被我拉去打雙打了XD。瞭解，先從簡單的開始好了XD。智瑟/9109/等級球萌虻/星塊 感謝!。Rascal 1783 蓋蓋蟲 化石。單打可以玩一些很報復社會的上大師（本季用壺壺超壞星之。類6隻硬漢上去XD）雙打就要看流行組合去想，比較廢腦。這隊伍聽起來蠻有趣的。我是壺壺、超壞星、珊瑚、草鋼、拉普拉斯（地裂角鑽絕對。零度夢話），拉普拉斯遇到同類型就丟出來開噴ww。少打一個純樸沼王ww。地裂、角鑽這類技能體感命中率好像比30%還低？。有時候看實況主對戰，這類技能都沒成功過。會放這種必殺技的應該是處理不了時吧XD比如6防鋼鎧鴉?。必殺技是用在大逆風的時候孤注一擲的。原來如此(筆記。必殺招翻譯成中文就是：對戰靠賽，輕鬆自在