很意外這時候還有影片，看來是配合雜誌，只是老任那邊說明似乎又出錯了，把奈克諾茲 瑪標成了 UB04:雷電 ... 重點我覺得跟原 PO 說的一樣，Z 招似乎沒有原先想得一樣糟糕，畢竟招式攻擊不可能讓 你加到逆天秒殺大家，在無法完全保護（不知道攻擊有沒有因此折算）的情況下，秒殺對 方就不用玩了，而且我想大家應該會更策略性使用 Z 輔助技能，而非作為攻擊型輸出， 畢竟犧牲一個道具之外還犧牲了一個回合，但是可以提升性能三到四階，或同時好幾項， 甚至可以犧牲一隻救回其他隻的血（比如說已經 mega 的精靈），我是覺得策略性更強， 搞不好新一代帕神又要橫跨出世了期待十七規 : 中文版： https://youtu.be/VzNvYl8C6FY : 日文版： https://youtu.be/5irft9XNZc : 英文版： https://youtu.be/xguGMeEWhhs : 介紹了御三家各自專屬的Z招式、新亞種以及兩隻UB : 沒想到發售前四天還會有影片釋出ｗｗｗ : 補上港任官網更詳細的文字解說情報： : http://www.nintendo.com.hk/pressrelease/3ds_20161114_sun_moon_release.htm : 原來Z招式還有這麼豐富的玩法...而且還無法被守住保護。Z變化招的效果如果很op會造成17規環境不少影響   例。如有速度優勢的pm使用Z招時可以看場上狀況選擇攻擊或。是強化干擾    對手會很難進行先讀。所以 17 規除了積分賽禁止 mega 是有道理的。看「ＵＢ０５：大胃王」應該是沒有標錯，只是容易造成混淆。其實我覺得gluttony直接翻成暴食不是比較煞氣嗎.....。是說看久了覺得這隻還挺可愛的   囧。感覺第三神應該是後年加強版的內容，對岸很多神猜測。奈克諾茲碼看起來不是標錯 而是說那隻一切都是謎(上面那。行  下面的UB04雷電則是對應下面的圖。啊，是這樣嗎？那有人這樣標的...。不能守耶。不知道Z保護有沒有辦法擋住Z招式@@。官方說的很曖昧所以我猜是攻擊威力遇到保護折算。剛剛查了一下，發現除了幾招外，Z 輔助效果有限...。結果玩家對戰不能使用XD。其實破保護很糟糕，很多戰術會失效......節奏整個亂了。官方大概嫌現在節奏還是太慢吧。可是 Z 招開下去還得尬舞欸... 節奏不是更慢。說不定跟MEGA一樣有精簡版動畫 那就還好。一定要有...那舞太怪了。以後積分賽發動z招式的選手也要一起跳舞(x)。選手要在特定的攝影機前跳舞 以確認z舞有沒有跳對(x)。kinect要死灰復燃了嗎(x)。應該Z招式是不會精簡 之前有nico試玩特集裡就沒有。為什麼發動Z招 ，都要用那些奇怪的動作，實在是很怪。發Z招要跳舞就跟尼特羅滿懷感激的正拳一樣啊，是個形式。借問 這代操作真的不能用十字鍵走路嗎 = = ?。日月的十字鍵是快捷鍵，這問題問過很多次了。看菇吧的討論  保護還是能夠讓Z招威力剩下1/4 重點是保護。還在  不是像破盾技能直接讓對方保護消失。剩下 1/4 那還可接受，畢竟是大招，接下一次後面就不用。擔心太多了，感覺出招時機很重要，太早出會容易被先讀。尬舞xd