因為事務繁多 日月版塵封已久 也好久沒注意情報 但明天就是新遊戲發售台灣電影上映了 想請問有沒有什麼該注意的遺漏了 1.我這邊附近是威秀上片 沒買預售票但已經領到共通智皮卡了所以沒差 直接去買現場票(310 比預售票還貴= =) 目前日配看來從明天到下週四都有場 那就只剩票根換瑪夏多而已 所以應該是不需要急著看第一天囉? 2.這次遊戲有像上次日月送夢幻那樣的繁中版預售特典嗎? (雖然這時間應該也沒了) 3.直接買現貨 只有早期特典黃昏岩狗狗要注意嗎? 上次贈品還有繁中版貼紙復活草/日版認真卡比獸閃卡 我選日版(主要是為了盒子封面) 這次大家會選哪一版? 4.只買單版本的話 建議是買同版本SUS/MUM 還是不同版本SUM/MUS ? 劇情是怎麼接的 跟所有版本限定PM 應該要等發售後情報出來才知道(等神人一天玩完XD) 不過像之前黑白版的話 是黑1接黑2 白1接白2 對吧? 。這應該叫做問題詢問，不是注意須知。1. 瑪夏多官方表示數量有限，只是不知道限多少。2. 這次有色違銀伴戰獸，很多店家問問看應該現場買還。有。這不是須知吧。看完黑人問號 須知XD。3. 看了開心比較重要，反正內容一樣。4. 建議全部版本都買唷XD。直接買USUM就好，劇情沒有銜接，只是改編。幸好我有電影神卡135元就能看。因為有分類[問題]了想說應該看得懂 標題改清楚了。什麼是電影神卡?我也想要 直接買USUM 到底是哪個XD。直接US/UM挑一片喜歡的買就好，要買前作不如補齊US+UM。電影神卡是只信用卡看電影優惠。錯字「是指」。我已經有S了 我知道是信用卡 是問哪家 花旗沒這麼低。直接買USUM就好了 集大成最終版本。我已經拿到遊戲片了，今天可以偷跑嗎。喜歡遊戲中在晚上 所以買了太陽。同問，現在玩可以連上網嗎。可以玩啊 但我不敢連網XD 想說過午夜12點在連。沒差吧 先連會被鎖嗎XD 而且也不知道他認哪個時區。日月之前有人先玩然後被鎖 好像鎖了十來天。謝囉，感恩，晚點再連網好了哈哈。電影神卡我也有一張 非常好用！。是哪家的哪種卡可以分享嗎~。目前USUM玩了一小時 難度似乎變高了。被開局的學校老師打爆。園慶廣場似乎原封不動 這點略失望。選日版訂巴哈封面下面好像會有一條中文..。多一條中文是代理日版吧。有純日版 港任代理日版/繁中版/簡中版 我喜歡純日版。所以上次放棄夢幻 這次的色違銀伴也是只有代理有嗎?。不知道訂巴哈是代理日版 所以我現在要找純日版 累..。聽說雙重包是純日版封面是真的嗎?。純日跟代理版還有什麼贈品嗎? 有沒有懶人包。純日一般版沒有贈品，只有各日本店家購入有不同特典。以及雙重包有送100x2的球。去年雙重包代理版只是拿日版貼上代理貼紙，所以是日。版封面。今年應該也是如此。偷跑連網好像是鎖永久 而且是BAN主機。播代理版的特典通常在日本都是免費的..。你知道是信用卡才不會問『什麼是電影神卡』而是『神卡是。哪張』才對吧。瑪夏多能在遊戲一開始加入嗎? 還是要過一周?。瑪夏多是序號配佈 所以你遇到第一個寶可夢中心就可以找。快遞員領出來了。謝謝。瑪z我記得這次是遊戲內找npc拿嗎？。看電影最省應該是政府發的那張，只是代價極大。我知道信用卡有打折但沒打那麼多啊 神卡搞不好是信。用卡以外的什麼卡 樓上說的是身分證? 什麼代價?。我知道了是軍人證吧XD 所以135神卡是哪張啊?。換到序號了 票根會直接收走。也換到了，不過我是明天晚場的，跟店員說一聲，他會。蓋章，就不會收票根了。歐歐 所以拿票如果還沒看過的去換 可能可以只蓋章?。是的，我是台中新光三越裡面換的。所以這樣就能再寄去抽獎了嗎！?。凱基MB現金回饋信用卡