有鑑於究極日月推出後，開放了神獸大禮包 很多玩家最近都在詢問，要刷甚麼性格 所以我簡單敘述一下所有神獸適合的性個跟簡介 不過這篇主要是VGC雙打對戰向的，當然要玩其他性格也是OK的 以下性格皆使用簡寫:H=HP A=攻擊 B=防禦 C=特攻 D=特防 S=速度 在本文開始前，先釐清兩個重要的觀念: 1.性格沒有最好的性格只有很爛的性格 本文的推薦性格是最常見的而不是最好的 性格會依照你的隊伍及寶可夢配置而有不同的選擇 舉例來說，大部分蓋歐卡都是CA 但你想玩SA，想盡量搶先在其他怪前噴水 沒有問題，SA也是OK的 但如果蓋歐卡抓AD，這就沒有邏輯了 加一個沒有用的攻擊卻減掉蓋歐卡引以為傲的特防 所以說，雖然性格選項很多，但有些性格是真的沒有用的 2.覺醒力量不是必要，而是一隻怪缺乏打點的下下之策，或是有要針對的目標 威力60真的威力很爛，打四倍怪有時都打不死了更何況兩倍 所以除非一隻怪真的沒有招式配，才會選擇配覺醒 或是你隊伍有漏洞要去針對，才會配覺醒 所以雖然等等的介紹部分怪我會提他的覺醒，但那不是必要的 而大部分怪我也不會提及，因為他們打點已經足夠了 再來，日月的神獸推薦巴哈已經有了 我就不重複寫了，需要的可以查看這裡 https://forum.gamer.com.tw/Co_legend.php?bsn=01647sn=423490sum=89min=11467th 另外，大部分的內容是照VGC16跟日月普雙狀況寫的 新環境或許還會有不同的變化 好的，以下正文開始，讓我們一同鑽入究極之洞中 急凍鳥 種族值:90851009512585(種族值皆按照HABCDS順序排序) 泛用性格:CA 非對戰向神獸 打點太少、四倍弱點、能力值分布等問題都造成急凍鳥不適合用來對戰 不過四雙上他或許是不錯的選擇 用DA、BA來增加坦度然後絕對零度連發也不錯XD 泛用性格:CA，醒冰 其他推薦:SA 雷鳥是一隻很實用的寶可夢 他同時有不錯的耐力、輸出及速度 而電飛的優秀屬性也讓他只有兩個弱點 所以成為環境中重要的順風手段 由於雷鳥常是順風手，所以速度要求不會練太高 性格選擇加他天生優勢的特攻，並去調整他的耐力即可 有些主走攻擊向的會選擇S也是沒問題 而雷鳥幾乎都是雷系技能，外加他飛在空中土地雲震不到 所以很多人會挑選醒冰，讓他能有效對付土地雲 火焰鳥 種族值:90100901258590 泛用性個:CA 非對戰向神獸 應該說三鳥中閃電鳥剛好拿走最漂亮的屬性跟種族值分布 火鳥問題跟冰鳥類似，打點少、四倍弱點 在環境中有比他更好的火系選擇 火鳥跟冰鳥要做為順風手，又比土地雲慢，被四倍岩崩威脅著 所以讓這兩隻在對戰中比較沒有出場的機會 超夢 種族值:1061109015490130 泛用性格:SA 其他推薦:CA、SC 超夢擁有130種族值的高速，所以性格上會選擇S為主 他擁有非常豐富的打點:十萬伏特、急凍光線、噴射火焰、能源球等 讓他成為一隻很棒的速攻怪，先出招先秒對手 除此之外，他還有Mega的選項 如果要Mega成超夢X，那就會需要SC來發揮他M後增加的物攻了 當然，選擇SD、SB讓超夢X雙刀也是不錯的選擇，畢竟他的特攻招較豐富 而如果Mega超夢Y，除了原本的SA外，CA也是不錯 因為速度種族值又往上升的關係，讓他在C也可以超過Mega暴飛龍 所以可以考慮C來增加更多的火力 雷公 種族值:908575115100115 泛用性格:SA 醒冰 雷公的優勢就是他的高速了，所以一般來說會選擇S的性格 在對戰中，由於雷公打點單一，常常會拿來做為輔助使用 不管是咆哮、光牆、反射壁等招式，都是可以掩護隊友的 而打點的缺乏，也讓有些人會刷醒冰，讓他有辦法對付天敵土地雲 炎帝 種族值:115115859075100 泛用性格:SC 以前的炎帝沒甚麼用，但是從六代他能學聖火之後，終於有一戰之力 由於聖火附帶50%的燒傷，如果能先手出去並燒傷物攻的對手 對於戰局會有不小的差異，所以性格上會選擇S為主 水君 種族值:100751159011585 泛用性格:BA 其他推薦:CA、DA 水君最優秀的點就是他超強的耐力 透過坦度進行干擾、控速或強化，像是順風、凍風、咆哮、冥想 所以性格上選擇加坦度的性格為主 洛奇亞 種族值:1069013090154110 泛用性格:SA 其他推薦:BA、DA、CA 在神獸規中，洛奇亞算是比較不突出的神獸 最有名的玩法是攜帶弱點保險，然後旁邊搭一隻投擲怪 將要害果投擲給他，並觸發弱點保險 之後就有2的氣旋攻擊且必定要害 所以性格上會選擇S，讓他能在對手出招前就擊殺對手 其他玩法也可以透過他本身優秀的坦度 來進行輔助或是控速的部分 鳳王 種族值:1061309011015490 泛用性格:AC 其他推薦:DC、SC 雖然鳳王跟炎帝一樣都會聖火 但是90的速種S效益就沒那麼大了(比袋獸慢了) 所以比較多人會選擇加攻擊，讓他火力更上一層樓 也有人選擇加他天生優秀的特防，讓他能更有效的抗衡X鹿等特攻怪 配上自我再生，有優秀的站場能力 雷吉洛克 種族值:801002005010050 泛用性格:AC 非對戰向神獸 在對戰中強的坦克是雙防都強且有功能性 雷吉洛克只有防禦硬，外加沒有優秀的干擾技能 打點方面也不漂亮，單一屬性也比較不吃香 所以在對戰中沒有一席之地 雷吉艾斯 種族值:805010010020050 泛用性格:CA 非對戰向神獸 問題同雷吉洛克，尤其冰系的弱點主要都是物攻招(岩、鋼、格) 讓他的高特防更沒有發揮的機會 之前有一陣子看到眼鏡艾斯搭在雪隊中 不過那是夢特的艾斯，新環境中艾斯應該又要坐回冷板凳了 雷吉斯奇鲁 種族值:80751507515050 泛用性格:CA 非對戰向神獸 原因同前兩隻，雖雙防平均但雙攻也被平均了 最主要是沒有好的控速和輔助招，讓他就算一直站在場上也沒有威脅 拉帝亞斯 種族值:808090110130110 泛用性格:SA 亞斯是一隻很活的寶可夢 他有出色的打點:凍光、十萬伏特、能源球、幻象術等 本身還具備不低的特攻及速度，坦度也不差，並有順風控速 讓他成為一隻兼具輔助及輸出的寶可夢 110速種足以超越大部分的怪，所以性格會以S為主 拉帝歐斯 種族值:809080130110110 泛用性格:SA 其他推薦:CA 歐斯跟亞斯雖然屬性一樣，能學的招式也差不多 但因種族值的差異，讓歐斯以攻擊向為主 不過雖是攻擊向，但他本身優秀的速度所以讓性格還是會選擇S為主 一些練耐力的歐斯會選擇速度不要練那麼高而選擇C 或是眼鏡、速圍的歐斯有些也會選擇C的性格追求更大的火力 蓋歐卡 種族值:1001009015014090 泛用性格:CA 其他推薦:SA、CS 原始蓋歐卡可以說是神獸中最強的幾隻了 性格大多會選擇C增強他本身強大的特攻 然後將大部分努力值騰出拿來丟在耐力上 也有人會選擇高速蓋歐卡，讓他能先手噴水擊殺對手 另外一種則是搭空間，並透過空間後能先手特性交換蓋天氣 確保天氣不會被蓋掉的玩法也是不少見的 固拉多 種族值:1001501401009090 泛用性格:SC 其他推薦:SA、AS、AC、CS、AB 固拉多也是最強的幾隻神獸了 而固拉多的性格使用非常廣，因為他物攻跟特攻都很高 且物攻跟特攻方都有很棒的技能可以選擇 高速物攻固是最泛用的，而高速噴火也是一個選擇(少數高速特攻固會帶醒冰) 或是直接高速雙刀也是有人在玩的 跟蓋歐卡一樣，空間固也是一個常在用的選擇 空間雙刀固可以確保天氣，也可以在兩種屬修招都有範圍技 火力十分強大 烈空座 種族值:105150901509095 泛用性格:SC 其他推薦:SD 由於Mega後有115速種的優秀速度 讓烈空座會以S為首選，可以確實的超越袋獸等怪 有些烈空座會雙刀龍星群、過熱等招 所以SD也是一個選擇 由克希 種族值:75751307513095 泛用性格:DA 非對戰向神獸 有人稱他為小克雷，並不是讚美他擁有接進克雷的坦度 而是說他完全是克雷的下位版，屬性、特性都一樣 但耐力比克雷差，克雷能用的招式也比他實用 讓他沒甚麼機會能出現在戰場上 艾姆利多 種族值:8010510510510580 泛用性格:CA 非對戰向神獸 原因類似於由克希，做輔助強不過克雷，做輸出強不過歐斯 只有單屬性也比較不吃香 泛用性格:SA 非對戰向神獸 原因同上兩隻就不多敘述 不過亞克諾姆還有挑SC然後大爆炸的玩法XD 帝牙盧卡 種族值:10012012015010090 泛用性格:CA 其他推薦:CS 帝牙盧卡因為有優秀的抗性，會選擇走耐力面 所以性格選擇本身最優秀的特攻，將努力值騰出砸耐力 而因為本身帶有空間的緣故 也有人用底速搭配空間使用 帕路奇亞 種族值:90120100150120100 泛用性格:SA 其他推薦:CA 帕路奇牙本身速度不差，所以選擇S 最重要是S他可以穩定超過固拉多，先手重創他 少數人會選擇C來增強火力，或是攜帶速圍、眼鏡 席多藍恩 種族值:919010613010677 泛用性格:CA 其他推薦:SA、CS 基本上火鋼最泛用就是加他本身最出色的特攻，然後HC滿 不過在一些隊伍需求中會用頂速火鋼，所以S也可以 在現在環境中S可以超過很多中速怪，不過相對要損失耐久部分 或是空間隊會選用S的 有部分火鋼會挑醒冰來對付土雲、暴飛龍 雷吉奇卡斯 種族值:11016011080110100 泛用性格:AC 其他推薦:DA 非對戰用神獸 雖然總族值很好，但是特性太爛了 不管是靠隊友洗特性還是等三回合在對戰上都太拖節奏 有一種玩法是直接玩輔助，靠他的高雙防然後用凍風控速 這種那就使用加耐力的性格吧 泛用性格:AC 其他推薦:AS、DC 環境中騎拉帝納會選擇攜帶白金玉魂變形 然後性格選擇加本身最出色的攻擊，努力值砸耐 或是選擇S雙刀，配上龍星群輸出 如果不轉換型態，可以選DC做一隻坦怪 克雷色利亞 種族值:120701207513085 泛用性格:CA 其他推薦:所有加B或D減A或S的性格 非常常見的對戰怪，可以說是環境中最硬的坦克 帶有空間、凍風等控速招，還有強化跟補血招 並有凍光這種四倍的優秀打點，讓他成為主流神獸 泛用性格我是看PGL的，其實我比較推D的性格 以前主流性格都是雙防為主 可能是日月多了超Z的配置所以選擇C 凍風型的可以A，空間型的可以S 雙防可以看隊伍需求決定要加哪邊 泛用性格:SC 非對戰向神獸 種族值的分布不太漂亮導致火力不太足夠 使用上會S來超過Mega袋獸 代拉基翁 種族值:91129907290108 泛用性格:SC 三聖劍中最實用的，他的種族值分布最漂亮 108速選擇S可以超越大部分的怪了 現在還多了能超過UB爆炸XD 畢力吉翁 種族值:91907290129108 泛用性格:SC 三聖劍因為都帶有格鬥系 所以會選擇S的性格確定超過M袋獸 以前環境中缺乏物攻草系怪時草馬還有出場的機會 現在有了紙劍應該會壓縮到他的出場率 泛用性格:SA 屬性的單一是龍捲雲的弱勢，讓他不常見在賽場上 而超場的興起也讓惡作劇特性更難生存 不過比起雷雲，他多了能學順風的優勢 雷電雲 種族值:791157012580111 泛用性格:SA，醒冰 其他推薦:CA 七代的一般雷雲已經很少見了 混亂跟麻痺被nerf、惡作劇被超場或邪惡系擋 以前人手一隻雷雲的時代已經過去了 但是在靈獸型態上，雷雲還是有一戰之力 101速種剛好超過M袋龍，所以常見會S把S練滿 雷雲的招式選擇不多，所以會搭上醒冰對付土雲 如果是速圍，就會選擇C增強火力 莱希拉姆 種族值:10012010015012090 推薦性格:CA、SA 沒有泛用性格，因為這隻怪使用率太低了QQ 白龍在神獸規中沒有能壓制的對象 對上主流的固拉多、蓋歐卡、X鹿都是劣勢 所以不太被人使用 如果要玩的話就看你速度想練多少決定要S或C吧 S練滿有跟固拉多抽速的機會 捷克羅姆 種族值:10015012012010090 泛用性格:SC 比起白龍，黑龍因為可以對付蓋歐卡，便還能在環境中生存 S速度能確保不會比蓋歐卡慢 不過由於蓋歐卡幾乎不太練速，選擇A增加火力也是OK 也有人會想雙刀龍星所以選擇D性格 土地雲 種族值:89145901058091 泛用性格:AC 其他推薦:SC 所有怪我都選用原本型態 可是這隻長期佔據使用率top1的怪我們就直接用最常見的靈獸型態吧 土雲優秀的種族值、屬性、特性成就了他今日的地位 在使用上A跟S都是十分實用的 就看你的速度需求要多快的土雲來選擇性格 酋雷姆 種族值:125130901309095 泛用性格:CA 在對戰中唯一會見到的是焰白酋雷姆 他的高特攻搭上速圍重力直接吹一波暴風雪 當然如果你想玩的是闇黑，那可以考慮AC 或是玩雙刀的減雙防性格都是OK的 哲爾尼亞斯 種族值:126131951319899 泛用性格:SA 其他推薦:CA 在動畫中代表生命，但在對戰中代表的是破壞 對戰中非常強勢的神獸 X鹿最強的點就是地質控制後直接推掉對手隊伍 所以性格選S能盡量在對方出手攻擊前先跳舞 就有兩倍的特防來降低傷害 而也有人選擇C，用其他寶可夢保護他強化 投資更多的耐力讓他更難以處理 泛用性格:SC 其他推薦:SA、CA Y鳥在對戰中也是強大的寶可夢 S的Y鳥可以比固拉多跟蓋歐卡快，先出手重傷對方 並且擁有跟X鹿抽速的機會，先拍落他的藥草阻止強化 而Y鳥本身物攻跟特攻型都可以玩 特攻可以偏輔助一點，依靠咆哮干擾 如果想要雜多一點耐力，可以選擇C性格 基格爾德 108100121819595 泛用性格:AC 被X和Y霸凌的Z，明明有對抗XY的特性 可是在對戰環境中還是沒有太大的用處 主要是本身沒有太大的作用，在神獸戰中火力也不足 或許七世代特殊招式開放後能找到他的一席之地 四顎針龍 種族值:73737312773121 推薦性格:SA 其他推薦:CA 新的UB，無意外會是能出現在戰場的寶可夢 121速剛好超過M暴飛龍，所以速度上會選擇S為主 C偏向速圍型的玩法 本身招式算豐富 不過如果有特殊想對付的需求，可以考慮醒地跟醒冰 壘磊石 種族值:611312115310113 推薦性格:AS 其他推薦:DS 新的UB，也是能在戰場中有出場機會的寶可夢 S可以讓他的陀螺球打大部分的怪打出150的強大威力 而本身還有不少優秀的輔助招式可以學習 自身還能當空間手，所以也可以考慮D增強硬度 砰頭小丑 種族值:531275315179107 推薦性格:SA 其他推薦:CA 這次新登場的三隻UB都還不錯 小丑是一隻標準的速攻怪 所以性格挑選就在S跟C中考慮 其中最大的差別應該就是C超不過頂速蝶蝶了 有些人會配置醒冰或醒地來面對土雲或火鋼 一直看到有人在問所以決定寫一篇 但寫到一半其實後悔了... 這代神獸實在好多啊，看著進度緩慢前進... 還好終於寫完啦XD 對了，不要跟吳震說，我又偷偷用他PTT帳號發文ww 更多VGC相關，請收看 https://www.facebook.com/pokemonVGCclassroom/ 不過我連得進去耶?連不進去的話我修修 本人偷懶，在寫簡介的時候會用簡稱 所以都是只我在介紹的那隻怪 改了，感謝 神獸是在遇的時候才決定喔，所以可以洗 色違野怪才是進洞就決定是不是色違 不過可以洗性格 你怎麼在QQ認真上課啦 在神規中基本上都是以S神為主要輸出手 而以S神的角度看，90速算是慢的了 S壓到85速可以比大部分中速怪都慢了 zxasqw0246 : 物攻真的行嗎？ sｿ 特攻也是ok的，我自己喜歡雙刀的 [m11/23 22:09 銀伴我自己是刷固執 不過這代銀伴招式多很多 應該有其他玩法 [1;37m推 BBDurant: 固拉多的性格主要都是固執吧 較少人才用爽朗 11/24 08:30 固拉的泛用性格我很傷腦筋 因為他玩法很多 統計資料SASCAS都曾最多過 不過固執從來沒最多過就是 最後選爽朗是我認為爽朗比較好上手 以後都當是吳震在發文好了 ~ ~。推。網址斷了。請問火鋼是四代那隻蟾蜍嗎？還是單純指火系鋼系。好文推。雷吉洛克hp種族值錯了 多一個零www。就在等你這篇!。神文給推。推，火鋼就席多蘭恩。先推。先推在細看啦！。壘磊石怕寂寞防禦個體16~17也是可以考慮。如此異獸提升才會加攻擊。大大請收下我的膝蓋。感謝。我只想問如果要洗色違神獸 是不是在進入究極之洞的。瞬間就決定了，如果是這樣超難洗ㄟ。u質好文推推。不推不行啊。推推。只能推了。推。神獸色違不是戰鬥前決定的嗎？。只能推了。神獸是開怪才會決定，一般怪進洞決定。推。推 借分享。推。推。推。推。浩軒又拿我帳號發文了...。推哦。ptt 不是共用帳號就準備被桶到天長地久嗎？。John推一個。推 正好在煩惱 謝謝。90速在神獸大戰已經可以當-速了嗎QQ。白金還在考慮個性。快說那位浩軒是你的第二人格就沒事了(x。推。共用帳號會被桶嗎，我以為是多重帳號才會。騎拉蒂那的幽靈潛水雖然能破保護 但可以被交換減少打。點阿QQ。感謝。有銀伴戰獸嗎。推，謝謝。推推 希望有銀伴的解說。推推。銀伴固執大爆炸。比較好奇為什麼四顎針龍種族值硬是比其他UB低了30...。共用帳號是會被站方砍...多重帳號不要超過五個就沒事。浩軒你自己的帳號呢。推。藍香菇邊緣到連名字都沒有QQ。希望 三種奈克重新分析一下 這支算半隻新獸了吧。先推。推。共用帳號真的會被砍，沒人檢舉、不要承認試試看。。反而多重帳號不會被砍，一人可以擁有五個。。ㄏㄒ你好多隻的名字都不見了