如題 寶可夢的色違 通常要自己去追求 一刷再刷 好不容易出一隻 但是就是有那麼一個剛好 在最毫無準備的情況下 就突然給你出那麼一隻 剛剛邊看手機邊玩葉綠版 突然叮一聲 https://i.imgur.com/YC6JKtj.jpg 竟然是遇到色違派拉斯啊啊啊啊 太屌了吧 一般色派拉斯 https://i.imgur.com/33gJl80.jpg 大家有像我這樣的 無意間遇到色違的經驗嗎？ 。我每隻色違都是無意間遇到的。Y有遇到色違爆鯉龍。之前為了換大嘴娃給別人所以孵了幾顆蛋，然後就生了一隻。色違。都是打努力值時出閃長翅鷗  兩次XDD。始源藍+月兩款玩到全破都沒遇到過一次 是我太衰嗎Q。火紅版的好像會逃走？。我有一次只是隨便走進草叢就遇到鳳王..我是說色違大嘴雀。有 而且還按太快直接被我打死QQ 快哭了。趕路遇過瑪瑙水母，覺得不是很高興。XY群戰刷等級的時候遇到好多次。不對 是練努力值的時候。有，很久以前玩金銀版的時候遇到毒刺水母，才知道色違。這種東西。我我我 我玩金版的時候 還沒過一周目 沒大師球 練等練到。一半突然跳出色違的隆隆岩 嚇死我了啊！  正想要抓他的。時候 他就卡崩了 哭哭。人生第一次遇到野生色違是日月版的皮丘。人生第一次遇到色違是究極日月小篤兒…。不過後來最近重玩火紅有遇到色違獵雀XD。奇蹟交換無意間換到算嗎(誤)。剛回鍋玩始源藍寶石遇到色違蛇紋熊，還好有球可以抓了。砰頭小丑刷v的時候蹦出來 也剛好醒冰。我黑版開始博士介紹探探鼠就是色違...。人生第一隻是金版的色違可達鴨。日月版 拿到釣竿 我釣 色違鯉魚王 然後拿到閃符 我釣 又。是色違鯉魚王。人生第一隻野生色違是日月遇到的地鼠！。我第一隻是綠色超音蝠。第一隻是水晶冠軍之路的鐵甲暴龍。第一隻色違是4島免費送的化石翼龍XD。有啊 當你遊玩時間到底999：99 至少都有遇過吧。之前版上分享蛋種，抓到好幾隻代幣色違走路草。Y版選了忍蛙開局, 進化變黑色才嚇到原來他色違= =。第一次遇到色違是在鑽石版    遇到綠色的魔尼尼。然後就沒有然後了。有 金版中使出自爆的隆隆石......。洗日月配信時有遇過綠翅膀的長翅鷗 還好有看螢幕。雖然半刻意 練努力值時都SOS 意外有時會有驚喜ww。第一次玩pm是跟朋友借gba來玩的 那個時候還問朋友為什。麼這隻拉達是綠的。第一次遇到是在玩心金的時候遇上色違波波，但是那時候。還沒到抓寶可夢教學那段所以買不到球也沒有球，整個崩。潰打死QQ。水晶版抓到中毒烏波，小時候還以為卡匣壞掉。害我小小心靈充滿罪惡感 QQ。鑽石版遇到色違海牛  結果是性別差異ww。運氣很背的，從來沒遇到野生色違，。。。。。第一隻是太陽，在考驗前遇到角金魚。小時候玩水晶版遇到12等金色小拳石。我的幾乎都是啊哈哈哈。之前就以為卡帶壞，從插，耶嘿，修好囉。又戳到我痛處了，人生第一隻色維，水晶版出研究所第。一隻就是黃金小拉達，含淚揮手告別他，把它殺了。小時候玩銀版遇到藍色的尼多朗。從小玩到大野生一直都沒中過（倒是孵了不少色違），直。到之前VC水晶路遇紫色催眠貘。以前玩綠寶石的時候 在第三道館那的草叢練等 一般都會。遇到一隻紅色條紋的貓 結果突然跑出藍色條紋的   以為。經驗值比較高 就扁死他了QQ。家裡打開突然生出一隻。練特攻努力值遇到色違麒麟麒。金版 遇到紅色小拳石沒寶貝球....當時還不曉得色違是。什麼？ 玩到紅色爆鯉龍那關才知道有這種東西！。高中上課偷玩有遇過色違凱西，超不明顯！！  半信半疑下。還只能一球決勝負XD。第一隻是銀版喇叭芽。第一隻色違是紅色爆鯉龍。沒遇過其他野生的