徵求 夢特豪華球 掘掘兔(有) 小獅獅 嗡蝠(有) 傘電蜥 摔角鷹人(有) 跟 夢特友友球(有) 小磁怪 最近整理才發現收到普特... 我可以提供 現貨 https://goo.gl/7YIssj 用2:1交換 已留言為主 Weitea 5430 1604 9843 需要什麼呢?現貨有點久了= =沒有要的在跟我講八 OK 需要什麼呢? 是 除了 島嶼掃描可能是普特 恩 準備好了 現在能換? 那可以再多敷1之友友夢特小磁怪 再多選一隻 不是喔 等等哦 我整理一下 放在兩台主機裡 要找一下.. OK準備好了 我上元慶了 沒問題感謝 可阿 需要什麼 那沒有要當籌碼哦 感謝。有友友小磁怪、豪華掘掘兔。有豪華嗡蝠、摔角鷹人，都是現貨。。請問現貨區都是夢特嗎？。誘餌圓絲蛛、等級波克比、等級海星星、等級拳海參。等級波克比換成等級好勝蟹好了~感恩。誘餌圓絲蛛、等級好勝蟹、等級海星星、等級拳海參。這4隻~2449-5431-4360/Mark。我要孵一下QQ。那我想請問一下等級波克比是夢特的嗎。那我多換一個月亮小磁怪好了~。想換愛心等級大奶罐、速度貓鼬少、沉重毛頭小鷹。準備好了現在可以交換 4055-7587-5806/Yuan。我也在廣場囉。感謝！這邊確認過沒問題了，也請確認一下喔。。我在廣場囉~。豪華夢特小獅獅+傘電蜥還有缺嗎？。換個豪華球夢化石翼龍+豪華夢頭蓋龍可以嘛？。搞錯sor。有小獅獅跟傘電蜥，但是睡前才能孵…