最近發年終想來入坑一下 想請問： １.贈送的羈絆變身甲賀忍蛙送到幾月幾號? ２.該特性可以遺傳嗎? 先謝謝大家解答 。不負責任發言 1.應該是沒人知道日期2.不能遺傳的樣。子。只要有體驗版就能拿 牠不能生蛋。應該是不能生蛋。體驗版可以同時給多片卡帶拿嗎。可以 一個紀錄一隻。如果你很閒可以拿新卡帶一直重複拿。我已經用兩片卡匣領了三隻 XD。不能生蛋 鎖色違。小智忍蛙被閹了 生不出來。也可能是不ㄐㄩ…。青蛙不是體外受精來著？。pm的生育方式應該和現實世界生物不一樣...。不然你們想研究隆隆岩還是雷電球怎麼生育嗎……XD。不要忘了吼鯨王跟向尾喵呀。不是跟送子鳥叫貨嗎？。用朽木妖生百合根娃娃每次想到朽木妖在幹她就不爽。智揮猩幹驢子，我不知道怎麼教小孩了。婀娜異種姦！通通抓去騷燬！。每次想到圖圖犬都用他那邊跟所有陸上群...。我都用木棉球生百合根娃娃>///<。未發現蛋群啊。可惜神獸不能生蛋，不然小智就跟拉帝亞斯(ry。每次想到向尾喵跟吼鯨王…。不能生蛋還是可以%%%啊。而且不會懷孕。百變怪：……。這推文都歪了 囧。我看了甚麼 = =。XDDDDD。各種糟糕推文。你有考慮百變怪的感受嗎  沒有 你只有想到你自己而已X。印象卡通百變怪想變啥都能  所以某些明星或許......。只好把自己也放入飼育屋(x 砲房(o。i.imgur.com/MyBR6X5.png。...