原先猶豫了很久要不要預購日月，恰好發現yahoo發了500購物金，就馬上下單了。 結帳金額是1690500=1190，是我目前看過最便宜的預購價，提供給跟我一樣猶豫的人。 。yahoo買有夢幻特典嗎？。在哪裡確認有沒有購物金?。上面寫是說有夢幻ㄛ（也下訂了。會員帳戶不就會有了。沒有購物金QQ。請問哪邊有購物金？我登入找不到。是之後才會退回來的那個嗎？。yahoo活動頁面->  https://goo.gl/24O2Jv。不是每個人都有購物金喔。美國Amazon加運費38.97鎂。但要下個月初才會寄到。我也下標了 希望別太晚到。錢不是問題 比較希望能最快入手日版。哇 這價格真的不錯。剛去看我有500但我上次購物是2014年底，問我妹她反而沒有。趁機手滑購入太陽...看來命運注定要我這一次必須兩版都收。巴哈買的來不及退了...。之前yahoo app下單全部商品89折再折這500才是最低點。巴哈有人講台灣會偷跑@@" 真的假的 ptt有版友有進一步消息嗎?。如果會偷跑就等店家打電話啊。感謝資訊QQ!! 立刻訂月亮!!。看到資訊登入 發現有1111購物金!! 可是過期了ㄚㄚ..崩潰。預購巴哈的月  只好失手買了日  感謝原PO Q.Q。我跟樓上上一樣  超崩潰。已經預購日本亞馬遜 看到這價錢馬上再買一次...。謝謝分享，祝樓主ㄧ生平安。已買中心限定雙版本，單純只要夢幻，有人要遊戲和其他特。典歡迎來信XD。http://i.imgur.com/ilyrsfL.jpg。剛好去年在Amazon買筆電變成prime 會員，預購價只有32美不含。稅。Yahoo那個不是中文版遊戲嗎？。http://i.imgur.com/FabIS2h.jpg。Y購昨天有上 日文機專用的日月版。現在也還有喔 太陽->  http://goo.gl/7h5fb5。月亮->  https://goo.gl/9sryPX。有人和我一樣在等偷跑/怕預購較貴才不預購的嗎？。有購物金 不過今天早上剛過期 根本崩潰。感謝情報告知，購物金過期的可以去代買版找找看哦，。今天也順利請代買處理了！馬上把舊的退貨。。謝謝！馬上買了。今天出貨了希望明天可以拿到