C_Chat 看板 1TrewwJX ] 作者: n99lu (大家都有病) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢劍盾 噴火龍姿勢在推特上大流行 時間: Thu Nov 21 21:18:43 2019 https://www.4gamers.com.tw/news/detail/41174/maincharactercanposeslikeleoninswordandshield 精靈寶可夢系列最新作《寶可夢 劍盾》（Pokémon Sword and Shield）已於 15 日 在 Nintendo Switch 平台推出。遊戲內讓人驚喜的小細節不只有古月鳥吐皮卡丘（誤） ，主人公擺出噴火龍姿勢還可以順便觀察野生寶可夢的反應。 這個將左手高舉，並伸出三指的姿勢也被稱作噴火龍姿勢（日文直譯，リザードンポ ーズ），由於伽勒爾冠軍丹帝的寶可夢夥伴是噴火龍，丹帝的弟弟赫普才如此命名。主人 公若在戶外原地打轉擺出噴火龍姿勢，種類各異的野生寶可夢的會有不同的反應。 會熱烈回應的包含來電汪、奇魯莉安、莫魯貝可、泡沫栗鼠、童偶熊、蝶結萌虻等。 也有不知道是太過熱情還是完全不屑，手都還沒伸出來就衝向主人公攻擊的野生寶可夢。 上一個情境還不是最慘的，樹才怪、圓蝌蚪看完主人公比完姿勢後就直接轉頭走開。 場面異常尷尬。 https://twitter.com/wild_mayuge1208/status/1195351734815772674 https://twitter.com/wado2918/status/1197476612737863680 https://twitter.com/ina_game_fp/status/1196464696175448066 https://twitter.com/Ra_dio_88/status/1195835392957661184 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1574342330.A.4E1.html。...。這要死幾隻。任天堂又大勝利了 呵呵。這個至少30隻吧。這些細節要花幾隻PM    啊有人講了。奇魯莉安看不出來有什麼特別的反應啊？。奇魯莉安可愛。因小失大 可以多撥點人力完善本體嗎。真香 神作。GF:聽到了 下一作砍瑪例。下次多砍十隻設計新姿勢。期待有跟PM一起跳的舞蹈 這樣就可以搞華麗大賽了。九尾跟沙漠蜻蜓直接轉頭  一臉嫌惡。奇魯莉安好可愛。沙漠蜻蜓那個看了快笑死。香爆 根本臭豆腐。沙漠蜻蜓&九尾:馬的智障。馬的智障(轉頭。怪力：相比pose？。沙漠蜻蜓：叫我過來就為了給我看這個？。奇魯莉安太可愛了吧。扒手貓好像也有反應。九尾 沙漠蜻蜓 好好笑喔。問號異常喜感。摔角鷹怒了。難怪最近跑出什麼雙手比噴火龍姿勢的(ry。狗狗超可愛的。這人好丟臉喔 (轉身)。平淡的創意卻企圖以華麗表演來掩飾(ry。自帶驅蟲噴霧XD。被沙漠蜻蜓跟九尾笑死。真的很想爆打GF。很有趣的設計，可是要轉圈圈跳舞而不撞到寶可夢，好困難。轉兩三圈就會偏離撞到寶可夢啊...是怎麼做到原地轉的。轉快點 XD。轉太快會失敗，突然變成從上直接切到下的切西瓜...。轉稍微慢一點的話弧度過大，就撞到圍觀的寶可夢了。被九尾跟沙漠蜻蜓笑死 怎麼沒噴他啦。出華麗大賽 打音game播角色和寶可夢跳舞動畫。這彩蛋真的好可愛哈哈哈。顧品質。有人玩過巡護員嗎？ 巡護員的pm反應跟本傳差不多 例如。狃拉一看到主角就會直接衝上來攻擊。用心可以用在別的地方嗎。奇魯莉安轉圈圈<(▔︶▔)>。蔬菜怪 貓頭夜鷹 瓦斯彈都是匾額捧場的那一群QQ。這個真的好可愛XDDDDD。沙漠蜻蜓跟九尾笑死