我的隊伍 http://i.imgur.com/t89Psks.jpg 分數一直在1600上下打轉QQ 覺得難過 大部分情況都是猜拳猜輸所以輸掉 但是有2隻隊伍我只要遇到就差不多是被屌壓 第1支我只遇過一次，韓國17XX分的玩家 但是就算再來一次也沒什麼自信能贏... 首發/ 智揮猩 卡比獸 後手/ 多邊2 煤炭龜 我用哥達鴨風速狗開 第1回合 吼叫智揮猩 熱水卡比獸 卡比獸腹鼓 第2回合 多邊2 近身戰 熱水 打死卡比獸 多邊2空間 第3回合 多邊2報恩打風速狗殘血 煤炭龜日光束集氣 哥達鴨守住 風速狗吼煤炭龜 (感覺這回合我就輸了 後面懶得打了 好難打RRR這隊 感覺智揮猩有配香草？ 挑撥可能也沒用的感覺 而且他的隊伍還有第3隻空間手 謎擬Q... 另外也帶了滴蛛霸 選隊伍的時候感覺就很痛苦 海牛好像蠻剋他的？但是沒辦法確掉卡比獸還會被噴火 也是很難過 另1支是蠻常見的 鰭鰭 禿鷹娜 烈咬/風速狗/紙御劍/鐵火輝夜/鳴鳴 這個地表能確1鰭鰭的好像只有哞哞跟紙劍 哞哞弱點太多，鰭鰭大多對上紙劍 爽朗烈咬開地z也沒辦法殺掉鰭鰭... 硬到靠杯的禿鷹娜攜帶薄霧種子 吃我 蝶蝶月砲 炮蟲10V 還不會死 順風大約100%會被開啟 如果上紙御劍強殺鰭鰭又會被換成風速狗.紙御劍或鐵火... 不殺鰭鰭，鰭鰭就開始冥想，還是帶剩飯的 感覺怎麼打都不好打 有沒有人有什麼對策可以討論？ 。哥達鴨改海兔(文柚/突擊) 電蟲改化石翼龍(岩Z) 你覺得如何?。樓上那樣改的話 我對上天氣隊就會完全被壓制耶...。不會吧 雨天直接開海兔+化石順風 晴天就火狗+烈咬。雪天的話火狗+化石。空間的話化石可以配挑釁/自由落體 廣防也算好用。或是最根本的就是火狗直接帶講究頭帶 提高輸出打死人就沒事。喔...感覺是不錯。自由落體感覺不怎麼能防空間耶。自由落體的好處就是飛上去那一回合對面不能出招。下一回合化石速度快所以會先掉下來 有辦法讓對面0出招擊殺。自由落體 老實說 偏爛XDDD 太重的拉不起來。GTS換不到夢特化石翼龍...夢球要的代幣都太高級了...。有需要的化站內我 我有多一隻蛋餘。樓上兩位如果有夢特 我有夢球可以孵雙夢...。剛剛用日神換GTS化石翼龍 結果只有普特orz。我不需要夢球 缺夢特啊。海兔個體值特攻和物攻沒有差很多,技能不知道怎麼配。化肥防空間我覺得超吃個人技術 有個玩家叫777用的不錯。目前要鴨嘴炎獸的gts應該有我的雙夢四遺傳化肥。今天要生對項來用產物一堆。我已經換到了 但是懶的生蛋XD... 暫時還是玩舊隊伍。下週再生吧...。777的抓飛化翼真的強，有興趣VGC社有影片。不過他主要是用在強化而不是房空間