https://twitter.com/poke_times/status/1133547122035503104 https://imgur.com/RsrGvno.jpg https://imgur.com/cERZf3I.jpg https://imgur.com/jKGv4nt.jpg https://www.youtube.com/watch?v=pmJZzK8_5qk 詳細6月公開 2019發行 到時候可能下載玩一下 用竹蘭 。竹蘭ssr。ZZI限定SSR。感覺是一招攻擊 一招防禦 還有一招集氣大招哈 很手遊。小剛那裡一開始我還以為有加入Z招式或maga進化，讓我興。奮了一下XD。覺得不太行。更期待 本傳新作 XD。大吾……。竹蘭可愛。選招介面看起來能塞四招 有沒有機會跟本傳一樣玩法呢。竹蘭泳裝商城特價999$。結果還要先抽到竹蘭才能考慮泳裝問題(X。竹蘭算是歷代最強冠軍吧 形象跟主力怪烈咬也是強大。烈咬還好, 當年我是被第一隻花岩怪磨到崩潰-.-。發動兩次奇異之風增幅能力就再也打不動了嗚嗚。竹蘭真的是歷代數一數二硬的冠軍…。當年無弱點的花岩怪 當然就比耐力比輸出壓過去 不就下毒啦。後來還是有打掉, 當年以為他幽靈派超能力系打, 整個被虐。慘. 已經忘記養什麼了但心靈創傷啊XD 後來還是有打掉但。後繼無力了, 總之奠定竹蘭又帥又強的形象~。活動限定ZZI。派*錯字, 怕。如果有泳裝角的話，不用說就是玩爆。竹蘭我婆。為什麼Red的人設形象感覺都沒有統一過。可惜沒全語音，以寶可夢這ip感覺不太應該。為什麼以為幽靈要派超能力打？。應該是以為幽靈怕超能力吧，殊不知怕超能力的幽靈是因。為有帶毒系...。如果是一代的話幽靈確實挺怕超能......。就跟很多人以為電不能打岩，也是因為一代幾乎都是地。+岩。一代幽靈怕超能不只因為都有毒啊，一代幽靈根本打不到。超能。回hbkhhhdx2006：還要加上動畫誤導觀眾岩石免疫電氣......。TV動畫誤導觀眾的是 皮卡丘充電特訓加強電力直接電焦小拳石。那場小剛道館戰 連灑水都還沒呦 岩石與"地面"直接被無視...