蛋餘贈送哦哦哦哦哦哦哦哦 前天沒發完的現在繼續發 圖圖犬 月亮/甜蜜球 個性爽朗，普夢特混雜，4~6v都有 夜盜火蜥 甜蜜球 個性膽小 普特 公的全都5v 母的4v(很少） 泥驢仔 重量球 個性固執 普特 5v 卡拉卡拉 月亮/等級球 個性勇敢 少部分固執 普特四遺傳 5v 代幣就用破破袋 馬利埃靜市北邊可以抓到 （我絕對不會說不是色違的都是___） 麻煩請改名成PTTXXX (例：PTTAAA) 圖圖犬要月亮的AAA 甜蜜的BBB 夜盜CCC 泥驢DDD 卡拉月亮EEE 等級FFF 私心希望上面能帶個紀念球或UB球，沒有也沒關係 不按照順序 看到就換 7點半開始發送 Sent from JPTT on my iPad 看心情 有人要就發到沒 暫收去吃東西喔。需要推文嗎@@?。不用不用 看到就換。好~已上傳~感恩~。已上傳 感謝。已上傳感謝。卡拉卡拉超極容易被劫。垃圾袋也要 我無奈。只好繼續拼命生= =。圖圖犬也一直被劫 QQ。我抓了兩隻，希望能成功一次就好QQ。破破袋被狙擊了。又被劫啊啊啊 而且一直遇到臭泥QQ。收到圖圖犬了感謝！！！！！。收到了 感謝。終於收到了 感謝～～。感謝~~~~~。果不其然被劫了= =。都收到囉～非常感謝H大~。請問發到幾點呢？。收到了 感謝QQ。放兩次就收到圖犬了  非常感謝~。一直有人不停在劫要圖圖犬的欸 也太無聊了吧。還有發嗎? 想換圖圖犬一直被劫。最後有收到  感謝。收到感謝推