不知道是不是上ㄧ部太雷。 今天ED完居然很想站起來拍手 以下吐槽 防雷 1.火箭隊：我們跟小鬼頭交手很多年喔 智:我十歲喔 2.瑟妹那麼好的女孩子小智快娶回家吧...... 3.mega大戰的小軟好帥啊 4.智：我不說謊喔 皮：他不說謊喔。比雕：事情辦完了嗎？ 5.我的票根弄丟了QQ 這部這次真的很好看各種垂淚。差點一把鼻涕一把眼淚的。 瑟妹最後身影QQ QQ 真的謝謝胡帕 真的...... 超級帥大叔的個性哈哈 真的 有點誇張九點那場人很少。可是男人都是善變的 現在很多人對馬奧跟莉莉艾hshs了..。hshs但是還是支持智x瑟。我也有點想要拍手了 感謝胡怕讚嘆湖怕。看到火箭隊那個 幾乎大家都在笑XD。冰雪 冰雪 聽到吐血。其實如果老波真的掛點了就完美了  最後復活實在有點囧。在要塞大自爆的遺言有點帥RRRR。換衣服很好笑。。。還有那反派根本問號啊重頭到尾搞不清楚他想幹嘛？破壞別。人棲息地？。換衣服超神。還有反派一直執著高原的原因是什麼=_=。老波百分之百會復活 從他剛進核心感覺要放生那邊就可以。猜到了  感覺不會演的太壯烈。不過剛剛信義威秀爆滿真的被嚇到。被擠到第一排嗚嗚。瑟妹到底是怎麼幫小智換衣服的...。你也知道的 某一集的帳篷。那手法都很熟練 所以沒有問題(喂。冰雪龍的叫聲...。熟練(思。瑟妹QQ。這次真的比胡帕好看100倍 板橋也滿場。忽略各種叫聲 就還不錯。我在宜蘭看 只要一群PM一起叫耳朵就超痛… 太大聲。了。而且畫面看起來像720P...。電電鼠： 黨盪!。想看傳說中的轟掉一座山? 老波把所有擊飛(向外)應該不會。受傷,除了掉下去壓到腳之類?。瑟妹幫小智拿背包&洗衣服又幫小智買新衣服 這麼好的女生。怎不快娶回家。昨天去看也很少人QQ。為什麼要改叫聲...冰雪真的很無言。冰雪冰雪 昨天滿場帶3DS去刷到一堆好友。叫聲是日方要求配音員照中文翻譯叫的樣子，TV如此，電。影應該也是這樣。。下個禮拜四才能看，希望別那麼快下檔QQ。只要忍蛙中配也是"摳卡"的叫聲就完全沒問題了。。我是快哭出來了結果被冰雪收回眼淚。這部除了反派太廢其他我覺得算不錯。剛剛在板橋看完，遠百有拿到QRcode,應該還沒拿完。然後冰雪真的讓人頭好痛...。詛咒娃叫聲比冰雪龍還慘...