超級雙打目前最高到28層 常常一個失誤就噴了 1.詛咒娃娃 MEGA石 性格: 攻擊特攻 努力值: H252 A252 S6 特性: 察覺/玩心 配招: 影子偷襲/鬼火/定身法/保護 高物攻影襲可以一確大部分鬼/超 平時大多用定身法搭配 風妖精安可控場 控場成功就丟鬼火削血 2.風妖精 一命帶 性格: 攻擊速 努力值: H252 速252 C6 特性: 玩心 配招: 順風/寄生種子/安可/保護 開場先保護看狀況 第二回合開始安可 有棘手火系時換風速狗上來吃火招 死前放個順風 3.風速狗命玉 性格: 特攻速 努力值: A252 S252 H6 特性: 引火 配招: 近身打/閃焰衝鋒/瘋狂伏特/保護 主物攻手 偶爾上場幫風妖精吃火招 很短命 4.甲賀忍蛙達人帶 性格: 特防速 努力值: C252 S252 H6 特性: 變幻自在 配招: 冷凍光線/下踢/熱水/醒火 特攻尾刀手 醒火好方便 候補 5.雙斧戰龍 講究頭帶 性格: 特攻速 努力值: A252 S252 H6 特性: 破格 配招: 地震/劈瓦/二連劈/岩崩 代替風速狗的第二物攻手 坦度不錯，通常活得比風速狗久 有時會震死隊友忍蛙 最近幾次失敗原因: 沒順風被化石翼龍岩崩 芳香精讓控場無效 被索羅亞克偽裝的毒刺水母騙到 最棘手是開場雙火系(鬼火無效) 一般都能靠詛咒娃娃風妖精磨死23隻 另外就是隊伍整體偏軟 風速狗自傷就飽了 忍蛙也吃不了幾招 準備開始生有遺傳晨光的風速狗了orz 開場詛咒娃娃風妖精沒錯 對面沒有火系/單火 >安可定身後用寄生種子/鬼火/自傷磨到死 大多時候都是二挑三~四 但是如果開場惡(剋詛咒娃娃)火/毒/飛(剋風妖精) 就只能拚詛咒娃娃丟鬼火不被秒殺 or 只控制一隻後換上打手 原本風妖精有配月亮之力/精神強念 發現後期會被化石翼龍跟一些高速怪搞垮 慢慢就改成全輔助順風了 原本是補打點(很怕一般系) 風速狗要改成坦型的話下踢應該也能改成保護 也在考慮換成掀榻榻米。我會讓狗走坦路線欸。剛爬了幾篇文，坦狗感覺真的是好主意QQ。你開場是詛咒娃娃加風妖嗎？ 感覺打點有點太少。忍蛙不用下踢吧？這努力值純特攻比較夠力吧？。但風速狗已經有格鬥招了啊......。開場太被動了...換一輔助一打手當開場應該會好些。換隻虧一回合 連50場一定會有惡開場 打50場要考慮全面性。而且你的打手都速頂 這樣搭配順風會有很多努力值浪費。算好速線 把努力值分到三防吧。詛咒物攻165的總族值 只給一招攻擊招有點浪費。技能調一下 a應該不用到252就可以確一很多怪