http://goo.gl/7HZiu4 究極日月的第一個任務 時間2017.11.17 ~ 2017.11.28 7：59 遊戲裡寫的時間跟官網不一樣 目標捕捉1000萬隻寶可夢 報酬成功:2000FC/失敗:1000FC ok 後期大家都跑去牧場轉圈圈了XD。是 usum還是 sm?。連結裡有寫USUM 但日文不是人人會 建議內文加註。感覺這活動應該等後期一點再開 大家比較有閒錢買球抓怪。…。前期我都不抓的。因為獎品不是圓柑球 所以......。活動就是要讓人需要特別去幹嘛才有意義。我都是第一輪遇到什麼抓什麼補圖鑑,剛剛好。中心版還在日本，麻煩大家先幫我抓了........。前期我都盡量抓 不然度假地不好發展。有度假地的關係能抓會盡量抓...。抓之前記得要先報名!。3樓 去年就是活動晚開才失敗的。去年的活動時間真的太晚，這次的不錯，門檻又降低，達。成應該不難。FC是？。圓慶幣。當補圖鑑+1 路上看到新的就抓。遇到新的就先抓哈哈。免得之後補圖鑑累死。我也是狂抓XD 大家也可以去好奧樂遊客中心解抓10隻的。任務 左下眼鏡男。在此宣佈第二屆阿羅拉生態滅絕大賽開始。反正當你破關開始生蛋後也會毀滅 這只是早點毀滅而已XD。生蛋應該是物種過盛xd (各種放生。沒有規定一個人至少要抓幾隻才有獎勵嗎？。好像沒看到。啊 PGL還沒追加這片。我已經把雙重包的100顆用掉一半了XD