原文吃掉 引用時拉比網的資訊 https://www.serebii.net/pokemongo/pokemonhometransfer.shtml 目前確定的傳送資訊如下 傳送器滿能量是10000點 消耗能量如下 一般寶可夢10 色違2000 CP1001~2000 額外100 CP2000以上額外300 傳說寶可夢1000 色違10000 (無視CP) CP1001~2000 額外300 CP2000以上額外500 幻之寶可夢2000 色違10000 (無視CP) CP1001~2000 額外500 CP2000以上額外700 傳送器能量會自然回復 10000點需要整整一周 若不想等可花1皮幣加速10點 一次回10000點要花1000皮幣 目前只開放40等帳號傳送 若您的GO不是40等則不會找到選項 能型態轉換的寶可夢會於傳送後變回預設型態 (櫻花兒/漂浮泡泡/騎拉帝納/達摩狒狒) 特殊形態寶可夢或換裝寶可夢無法傳送(各種怪帽皮 複製御三家 裝扮寶可夢 裝甲超夢等) 因為某種原因 無法傳送晃晃斑 (大概是斑點位置問題 Go的晃晃斑斑點位置遠少於原作量) 詳細資訊可點上方網址去時拉比網看 。在GO版看到，HOME沒開圖的好像不給傳，難道要找人在HOME。互開圖才能量產GO的幻獸嗎。Home除了這篇提到的都可以傳,進劍盾才有限制。喔，那我是會錯意了。40等...。愉悅。https://i.imgur.com/PMJSxac.jpg。https://i.imgur.com/b3L7S8N.jpg。好久沒玩GO了 我39等 差150萬經驗值。我也是卡39。達克沒有簽證也能關在home。39等+1  反正大概過一陣子就下放。GO官方推特有說會慢慢開放更多玩家使用。疑問:寶可夢的國籍依據?目前多方法測試都拿到CHT...。回樓上 home的語言設定吧?。To 921:應該是看這欄位,好像沒辦法更改?。https://i.imgur.com/cLLPONP.jpg。39升40那條太噁心了……。是說能傳送交換過的PM嗎？。之前完全沒玩這遊戲 為了小羅帽已經被虐過一次了。這次還搞什麼40等 有夠過分......。遊戲我從2016玩到現在 幾乎沒在用經驗蛋 佛系抓寶跟打。團體戰 也才39而已。今年疫情的關係送了很多道具跟活動而且現在兩三個禮拜就。有一次經驗加倍升40不難吧。加好友送禮物經驗大法也很好用，當初升到40也花了半年多。39到40。下降到38等了。什麼不難 只要沒在打團體戰就超難好嗎。降到38等是官方誤開目前還是只有40等能先傳，等一段時間就會。慢慢全面開放了。我自己工作到很晚團戰沒得打，都是靠加臉書上的外國朋友。升到好友5心開蛋就拿20萬經驗的啊。練起來。結果劍盾裡圖鑑還沒開的不能進劍盾==。本來想說蓋諾賽克特有劍盾簽証了 結果不能從go進去。嗎。不然就網路看有沒有人能借開圖鑑再傳進去。回樓上們 應該是指簽證吧? 我關都三鳥們 劍盾沒打也能。傳過去阿。樓上你有抓英國三鳥了吧。蓋諾確定有簽證 下周五有蓋諾配信活動 不能沒有。Go傳送是有明確說過不能拿來開圖 一定要有開過圖才能送。到劍盾的紀錄裡面 這個開圖不限圖鑑 而是含所有簽證寵。我以為是從GO傳到HOME後 再不行傳到劍盾。因為我home畢業了...。https://i.imgur.com/xxGfrOv.png。https://i.imgur.com/r2UywSl.png。https://i.imgur.com/SM4Eko4.png。其實只有這些寶可夢從GO來的話需要有先在劍盾開圖。基本上就是傳說寶可夢跟幻獸。這個在手機版Pokemon Home的說明頁面就可以找到了