手機排版傷眼抱歉 今天打一般雙打到20層時，在與青綠的一番奮戰後發現了一個大問題... 當回合情形 天氣：大晴天（風速狗） 我方：雪妖女（遭燃盡發動一命帶剩1血） 青綠：風速狗（紅血、速度上升一階） 雙方皆只剩一隻 速度：風速狗>雪妖女 打到這時我想說慘了慘了又要重爬樹了 這時風速狗使用了燃盡... 但是招式失敗了 ......誒誒？ 然後我誤打誤撞的爬完20層了 一直不解這個狀況希望有大大可以幫小的解惑 。因為沒火屬性可以移除 所以無法再成功了。用完一次失去火屬性就不能發動第二次。請問燃盡不是會燒掉果實的那招嗎？ 我查過百科上寫的。我比較想問移除後被吼叫之類的 重換上來後火會回復嗎。之前用掉了吧，就沒火了不能燒了（同時屬性變成無屬性）。NPC:少年啊，我只能幫到這了。想借問用了後的抗性還是一樣嗎。聽說是不一樣。燒盡跟燃盡不一樣...燃盡是第七世代新招 百科還沒更新。用完變成"無屬性"。重換上來 狀態都會復原。使用後會變成無屬性 屬修消失 所以防點變成1倍普通效果。原來如此！謝謝大大解惑 另外想請問一下有誰可以遺傳這。招~。燒盡威力60 燒掉樹果類  燃盡威力130 移除火屬性。火球鼠家族和瞪眼鳥可以自學。風速狗是要靠遺傳？。所以用完更坦了嗎XD。分不清楚的話 這招英文叫做Burn Up 給大大參考一下。謝謝上面的大大們的解說！！。可是打人沒有*1.5了。干擾手很棒啊。雖然失去被剋的點 但也失去減半的點 很難說變坦。不過能看情況變更被打得點就很OP了。好奇無屬性能被接棒走嗎~雖然應該沒有同時會兩招的。之後先塞一隻試玩好了XD。燃盡用完還可以用火Z打一次 不過就沒屬修了。所以火Z要先用啊。聽起來綠的風速狗打點只有神速跟燃盡。不過是變無屬性不是變普通系哦