手上有的 1.伊布/5V/夢特 2.寶貝龍/5V/普特 3.圓陸鯊/4~5V/夢特 4.黏黏寶/4~5V/普特 想換 1.BP努力值道具 2.其他稀有球種/夢特 我的FC:083445838660 用BP道具換的板友請推文回是哪種(攻擊、HP、特攻、防禦、特防、速度) 。夢特寶貝龍要嗎～。好哦請給我你的FC。問一下你想換什麼~?。3v夢特黏黏寶換 伊布。伊布現在就能換囉~ 要嗎。OK。那我就不孵好壞星了 請給我FC。FC-2122-9793-4955 kenn36。想換圓陸鯊或依布  等等哦。廣場等你。FC 4313-4371-7984。ID : アイン。抱歉第一次用 我研究一下唷。+FC>園慶廣場>右下角切成網路連線>交換選項找我ID。id kred。邀你沒反應 你邀我看看好了。怪怪的 多連幾次看看@@。感覺是網路問題 不行的話晚點再試試好了  跟朋友測測看。。我切網路看看 上線囉。剛剛看的到邀請 但進去會跳ERROR。我也是  但不知道原因。我跟其他人有時也會 要多連幾次@@。晚點再試好了  我生了不少隻  不好意思  晚點見～。4V夢特小拳石 想換夢特伊布~。錯了 是3V的。好阿 4V的跟你換 請留給我FC。1135-2043-6754 感謝。ID: GRoy。我在廣場囉~。沒看到你@@ 你搜得到我嗎。奇怪 連不到你耶。有了! 感謝~!。請問伊布還有嗎?。要再來試試看嗎。我剛剛又連了兩個都OK..伊布還有哦。在廣場等你～另外我要夢特伊布謝謝～。好等我一下~。終於～希望你玩的開心！謝謝啦。YA 3Q3Q。請問你還有缺的 BP道具嗎, 我想要5v夢特伊布。。BP都缺 除了 攻擊以外都沒有。好，那我換一個特攻的給你 0404-6870-5638。ID:セリン。加你囉~加好請上廣場。好的，稍等我一下。沒看到你@@。正在連線中。我進來了，要怎麼找到你？。我邀你囉。請確認看看特性跟V值喔。已確認，感謝。祝你玩得愉快