不好意思讓大家久等了，我用鄉民寫的PTT推樂透程式來抽， 554樓當中，過濾掉箭頭、單一帳號重複推文以及純推不下的推文， 符合資格的共有536位，當中抽出7位，機率為絕望的1.3%(跟我以前某手遊UR有87%像) 以下恭喜中獎者(我會站內信序號給您，請稍等。) http://imgur.com/a/cWjJY 不好意思沒辦法讓大家都滿意，活動結束前應該大概會有第二波抽獎~ 到時再歡迎大家來抽吧。 這次就先這樣囉，感謝大家踴躍參與 原文: 大家都知道今天開始配布色違的卡璞鳴鳴~ 有幸剛好在日本留學，下午趁沒事跑遍了新宿各大電器行拿序號w 其實也才拿了7張，因為新宿像迷宮一樣，還要跑上跑下真的會累 本來是想說拿多一點來換以前的稀有配布等等，但想想我其實也沒特別想要哪隻 再加上自己是日月才回鍋的新手，一直受到PM版上很多大大的幫忙與照顧 就決定拿來回饋版友啦 http://imgur.com/xnIwXwK 序號兩張給我朋友，剩下的5張就讓大家來抽獎吧 (由於小7每天可以領一組，我會天天去領領到不能領為止，之後也應該會有第二波贈送w) 抽獎方式:請推任意文字 箭頭跟噓不算唷~ 期限:3/18中午12點以前推文就好 注意事項: 1.請不要重複推文，我會嚴格檢查喔（後來發現用PTT推樂透抽 狂推文也不影響中獎機率 多推也沒差XD） 2.已經有的人就把機會讓給別人吧~ 3.希望是真心想要的在抽，不要拿去換其他配布>< 我會從推文中抽出5位版友，並且站內信序號給您。 (大概要明天晚上才會開獎因為白天要去fripSide的Live w) 以上，文章變得有點長，感謝大家耐心看完。 對阿玩了一年多抽過無數次沒有一張UR QQ 後來就退坑啦~。喵嗚～。抽抽抽。希望抽中～。感謝好心～。抽。感謝!。我要當分子。卡噗。感恩惜福的心。推好心，黑色色違超棒的。FS的live QAQ..。分母再度前來報到!。推。推推。推好心大大。推3/9回台 心冷。推推~~。(′・ω・‵)。推大大好心~。淚推。推 想當分子啊。推好心！。分子來拿鳴鳴了XDD。推好心！。來當分母~。抽抽～。推好心。分母前來報到~。推 想要。推 原po好心。推 好心人！！。有推有中!。抽抽。分子來了。祝大家得獎！。推 想要~。推好心  想成為分子的萬年分母來報~。推好心。我也想當分子。我要當分子！。推 想要。分母報到QQ。推好心。抽抽抽抽，感謝><。分母報到。感謝大大。感謝大大！！。推～抽抽。推好心。推！。推推。w推推。推推～～～。感謝大大無私分享。今天我當分子喔。推 希望是分子XD。推～～。推好心：）））。佛心抽。神啊 請賜予我。推好心！。想當分子。推推><。推推推。推推。感謝大大好心 希望我能抽到。希望能夠被抽中。分子報到!。推好心！。推好心！！。推 希望抽中XD。我來當分子。拜託抽我，祝原po大便都有衛生紙XD。來當個分母。推推～超想中獎。來當分母了!!!。推推。當個分母。非洲人來報到囉～～～。推 我想當分子！。推。專業分母報到。希望拿的到QQY。抽個 感謝大大。推大大好心。推啊QQ。好心人 不佔名額幫箭頭推一下。大大高義！。噢噢噢 求當一次分子。推。我我我 我抽！ 原po好人 感謝。分母來了，想要一隻阿！。純推好心人 不要把我算進去當分母XD。推~。抽獎囉。大大人真好 推推。分子 XD。人真好。推推 分母在此。純推好心人!!!。多謝分享，來試試哩！。推大方！！！希望這次不是分母XD。推好心，謝謝大大！。幫推。molecule!!!。推 好心!。推。選我選我。推推。推好心人!!!!這次一定要抽中QAQ!!!!。推推。推。分母來了。推大大好心人！。推熱心的原po。推推分子來惹～。謝謝大大好心 想當分子。希望變分子QQ。謝謝大大分享 希望有機會>////<。分子來報到。我就是分子。當分母！。推好人。推推!!希望能抽中～。推阿~。推好心！！。推。推好心人。推推。推超級好心的!外面一張免費的紙有的還要200nt以上真的唉。推好心~。推推 當分母QQ。感恩。推推。推。推好心。推好心～～。推好心!!。推~。推!!!鳴鳴求你來。推好心~~。推！！。感謝大大無私的分享。拜託拜託選我選我~  感謝~~~。推～。推！。推好心人。推好心。選我～please。分母推。分子登場 感謝大大。感謝 希望能抽到。推好心～。推。嗚嗚嗚嗚嗚。推推~。推。選我選我~。推~。感謝好心人!!!!!。色違鳴鳴製造機就是你了XD。分子來摟~。推 版主大好人。推。推，想中獎。霸偷，抽到我～。我只是ㄍ分母QQ。抽獎+1。佛心推啊。推。推推。感謝佛心大大!。大推好心！！。推佛心 開抽。推推。嗚嗚嗚，又來當分母了QAQ。推好心~。推，感謝。推推~~。推 感謝。推推 嗚嗚超想要。分母來了。我想當分子啊!!!(分母命。推推 我好想當分子~~~~。推推 拜託抽中我。推推。推推。來抽抽！都還沒抽到過XDD。分母推。分母魂!。推 想要XD。推推。推好心。感謝好心原po。推一個。推個。推推～。推推好心人!。推。原po人超nice。推~。推好心人 順便想請教港台版能領嗎~謝謝。推推！！！。來當分母囉。想當分子QAQ。嗚嗚><。抽抽抽。推推。推推。感謝好心～。想要!!!。推推推 求分子。推推 幫當分母。原po人帥心好。推好心！。推好心~辛苦了!!。任意文字。推 卡噗。推 感謝好心！。推好心!。分母王第一次不想當分母。希望抽中。超級想要的啦~拜託讓我當一次分子吧(淚光)。推推。推。謝謝你造福大家 我前幾天也有送皮卡丘。喵喵。喵喵。我也想要黑色卡璞。推～好心的大大。推好心！。推個 佛心。推推！感謝大大！。希望抽中QQ。感謝版友。衝啊 生日來一張啊。推。抽個好運。每日分母(1/1)話說我想要色違鳴鳴。有推有機會!。感謝老大。感謝 推。推個當分母。推推 希望抽到。純推 我下個月就會去領了～。推。推推 真的超想要希望能抽到哈哈。推。希望我抽中嗚嗚嗚。人已在日本,純推好心。同是fS粉推一個，ssa現地組加油。推好心！希望能抽到我！。推 希望有好運。抽抽抽。推。推啊!!!!!!!。推 有家人在日本 但沒遊戲片可以領。謝謝好心人！ 樓主一生平安！。推大大好心。我這不就來惹嗎?。想要黑鳴鳴 希望能被抽到 >_<。推推 感謝原PO。5倍的祝福。推推。已有純推好心！ fS最高 >////<。推推～謝謝大大！！。推。推 感謝好心人。推 感謝。推。推大師。推個。推，希望能抽中。rrr。推推!!!。謝大哥。推原po好心。大感謝～。喔喔喔感謝。抽抽抽。推！。希望抽到。推推。就是喜歡當分母~。推推原po熱心。推推推。分母推。推推！！！。嗚嗚希望是分子。拜託抽我。來當個分母。感謝原PO。推文當分子。想抽抽。推推，我要當分子!。非洲人推 希望當成分子。我好想要。哈哈 來當個分母~。推原波。純推不拿。推大大好心~。推 原po好人。希望能抽中。推推好心人。推你一個。推。抽一個ya。推原po好心 話說我到現在都還沒遇過色違XD。好心推!。推好心大大。好。推一個！。想要啊啊啊。推。推好人一生平安。推好心!! 好想去日本玩!!!。分子出場。推推。推推。謝謝大大提供抽獎。推好心。推推。當分母。希望抽中～。我也要。推好心人~。推 幫弟弟抽個。推  想要~~。推好心人士。卡。推 想要。分母qq。推好心 但是沒有NDSL 把機會給別人。推，希望能中獎呀～。推。抽抽。感謝大大！。推好心 抽抽抽。推推!。推！感謝大大！。推！ 排分母一個。。推好心。推超帥色違嗚嗚跟大好心！！！。推。感謝大大！ 順便感謝和您交換的雙夢。推~。謝謝大大愛心 希望能抽中我。抽抽 當分母。感謝大大。推嗚嗚。推個。當分母。感謝好心人士～o(^▽^)o。當分母~~。真心想當分子！版大佛心來著大推～。推推~~謝大大好心!!。抽抽。讓我當個分子吧！。推。推原po佛心。分子報到。推推。來當分母～。推好心。抽抽。推 當個分母~。我要中獎～～。給我閃光><。推推!。版主好心 :)。超想要黑色鳴鳴>"<  不論有無都感謝大大的好心。拜託QQ 超想要。抽個～。推。推 好想要啊QQ。抽抽抽 選我選我。抽。推啊～。推。抽。推推。想要！！！我也是日月回鍋新手！。想要！！！。推 好心人～。我要我要。推好心!!!!!。抽。感謝大大。yes。我想被抽到啊啊啊啊plzzzz。推推!。希望可以抽到！推！。來當分母拉  祝我今年考上高考。推推!!。推 感謝好人QQ。推～。抽中抽中˙ˇ˙。推推！。抽一個！感謝大大辛苦奔波。推推。感謝大大!!!!!!希望能抽中!。分母前來報到。推RRR。分母來報到XD。推好心！。推。樓主好人一生平安。感謝 ，希望能抽到，也是日月回鍋的新手，想體驗一下兌。換神獸的感覺。選我正解。推。推 好希望抽中QQ。推推～～。推好心人!!! 我來當分子啦!!。推推感謝樓主。推好心。推推。這麼多組 推推。先謝謝版大，想抽。。推推!! 抽抽!!。在這一片推海之中…雖然得獎機會渺茫，還是推一下樓主。的好心！。分母微弱的掙扎XD。黑黑WQ。分子。抽。抽抽><。有推有機會~。大推好心 原po一生平安。抽我抽我~~~。推好心，分母在此 誰敢放肆。推推。推善心。我新手，好想拿哦！。推好心大大，來當個分母。。當分母推！。抽!!。推推。推好心，希望會中~。推推~好搶手呀。推。感謝版大~希望能抽中!!。推好心，想當分子呀～～～。想抽 麻煩了。想要小黑人鳴鳴！。抽！。看到來回鍋一下XD。分母不期不待。想當分子(椅稻･`)。推~。推好心~~。推好心人！。推。感謝大大 選我選我。拜託抽中我!!!!! 今天打對戰遇到超帥的!!!!。推推推。推~。推。選我選我。推個 佛心。推。好心推~!!!y。推好心～。日月是我第一次玩。已經想回去玩其他系列的了 哈。推好心。感謝好心人！！。分母就是我~。推,想要！讓我當1/5 owo～。可以去聽FripSide 真羨慕!!。推推。感謝好心。1推推。推好心人。推好心～。就算是非洲人也是有尊嚴的！！。抽抽，推好心。我是分子。推好心人，謝謝：）。不要當分母R。推大大好心。辛苦你了～。推好心~~。推推推推。推佛心 希望能中獎QQ。推推~。感謝！！。抽中我拜託。推。分母姍姍來遲。推。推推。抽抽抽。推推。推推~來當分母囉~~。感謝好心人士。推好心大大。當個分母。抽。推 謝謝大大。推推 可惡想要RRR。推。推 感謝好心大大。抽我！。推無私大大~中不中都感恩~。抽抽。推推。推推 感謝大大！！。推。推！。嗚嗚選我(                  )。推好心。讓我當分子 一次就好。謝謝你！。激推rrrrrrrrr  原PO好棒。推推。推推推，希望能中啊....。推好心。推。推 希望能抽中。感謝大大佛心。推好心人。推好心 希望抽到。選我選我。當分母抽我拜託。分母來報到QQ。好心推。推個～。推好心。推。推大大好心！。加一。嗚嗚。分母來也～。最大分母來惹。嗚嗚。推推推。純推好心。抽抽抽。感謝好心。選我選我。選我選我選我。推。推!!!。推。推！。推推。推好心。推好心，抽我抽我QQ。ﴨ ﴠ)。抽我抽我。推推，謝謝好心人。感謝大大無私分享。推 感謝大大。大大抽我～。!!! 推大大好心。推推(￣▽￣)。推推～。感謝大大！。希望能抽中 謝謝大大～。推 大大超好心 希望能中獎。推。抽抽推個。推推 好心人。我也要抽卡卡。當分母囉。推好心～。推 好心。抽啊～抽啊～感謝。推～ 謝謝。感謝大大QQ。好心推！ 希望抽中QQ。感謝好心貓大。想當分子~~。糟糕 期限過了ㄇ。推好心！。推 好心 希望能抽到。推。G_G太晚惹。超過時間了QQ。推。慢看到，推好心！。卡一個~。分母報到。純推，樓主好人一生平安。推。1.3% 樓主是玩SIF嗎XDD。推 恭喜有抽到的 (這次又當分母了。依然只是個分母(淚奔~)