大家新年快樂啊~~ 最近又孵了一些蛋，有些5V、6V對項即戰力想要跟大家交換 想要BP道具、神奇糖果、我沒有的5或6V蛋種(希望是有球種，沒有也沒關係) BP的道具，目前缺的是突擊背心、護目鏡、逃脫按鍵、紅牌或是MEGA石 或是一隻PM換2個神奇糖果(練神獸有點缺阿QQ) 如果覺得有價值不對等的地方歡迎提出~~ 以下為5V對項即戰力 誘餌球 5V對項 長翅鷗 特性濕潤之驅 性格內斂 5 UB 5V對項 可達鴨 特性優游自如 性格內斂 遺傳哈欠、再來一次、泥巴炸彈 5 愛心球 5V對項 醜醜魚 特性優游自如4 遲鈍1 性格 內斂 UB 4V0S對項 石丸子 特性碎裂鎧甲 性格勇敢 遺傳重力、重磅衝撞、廣防 3 UB 5V對項 小約克 特性撿拾 性格固執 遺傳電火冰三牙您先請 4 UB 4V0S對項 泥驢仔 特性持久力 性格勇敢 遺傳進身戰、捨身衝撞 3 另外有一些6V公蛋種想跟各位換其他群的公蛋種 6V 長翅鷗 性格內斂 6V 小約克 性格坦率 遺傳電牙 6V 可達鴨 性格內斂 6V 醜醜魚 性格內斂 目前只有路上、龍、怪獸、水1、飛行、不定型 有6V公蛋種 有其他群的6V公蛋種歡迎交換~ 然後我的FC為057686851253 遊戲id alan 有意願的朋友歡迎在下方留FC以及想要換的東西 感謝各位:) 好啊 那你就選兩樣我沒有的BP道具吧XDDD done done 托哥德瑪爾和獨劍鞘可以 想要換甚麼呢? done OK阿 沙暴 雨天隊一次滿足XDDD 欸速圍有人給我了 看你要不要換個道具 done OK~ OK~ 那用路卡利歐暴飛龍的~ 煤炭龜可以只是我已經有卡蒂狗了 看你要不要用別的換 我已經有6V鯉魚王了耶 看你有沒有其他東西可以換 抱歉Q done 大大妳不在線上我先跳過你了喔 先幫你保留著 2顆糖果OK嗎~? 好像已經有了 還有你要換甚麼XDDD done OK FC可以給我 只剩長翅鷗和醜醜魚了 大大還有需要嗎? 大大我忘記回你了 你還有要換嗎 你應該是最後一隻可達鴨了XDD done 等我一下 人數有點多XDDD 我是想說兩顆糖果一隻的XDD 你還有東西可以換嗎 大大我看不到你耶 好怪 你看得到我就點我吧 有喔只是可達鴨不太確定 好像快被搶光了XD 能夠換巨金怪MEGA麻? 只剩下長翅鷗了 要的話可以換喔 可達鴨超夯 已換完XDD 煤炭龜氣球好嗎? done 好的加個FC後換你，找不到你耶 你要不要點我交換 done OK~~ 我找找還缺甚麼等我一下XDD。6v固執鐵雅玲換6V 長翅鷗。鐵啞鈴我有了耶XDD  你的有球種嗎?。爽朗誘餌球5v對項鯉魚王。要換6V長翅鷗嗎~? 如果要的話可以拉~~FC給我吧。對  沒錯  5344-2803-3050/MZXC  現在交易喔。我到了 邀我。想換5v可達鴨跟泥驢仔能提供bp道具。Ub5v對項 夢特爽朗托戈德瑪爾/夢特固執卡蒂狗 對項4v0s重。量球冷靜獨劍鞘 有缺嗎～。問一下泥驢只有一隻嗎，還蠻想要的~。想換長翅鷗跟可達鴨～那能再用速圍+紅牌換石丸子+小約克。嗎？。講究頭帶跟圍巾 5129-1151-2149/MAOOO。有三隻拉XDDD忘記打。想換長翅鷗 請問UB球對項4V0S破破舵輪可換嗎。想要醜醜魚，泥驢，長翅鷗，用兩個mega時換可以嗎??。mega石比較貴XD，需要哪兩個我直接換~。能用沉重球5v冷靜4遺傳煤炭龜跟等級球5v爽朗3遺傳卡蒂狗。換可達鴨跟哈約克嗎？。FC：0791-5901-7907 ID：サウレナ 已在線上。1822-3903-8972 ID:Aurora。6v固執鯉魚王 想換長赤歐。Ub的。FC:3153-8363-4875 主機ID:liuba 遊戲ID:Serena。要跟我講要哪兩個石頭喔，不然我隨機換怕重複。想買長翅歐跟可達鴨請問要糖還是bp。5v木棉球 (愛心球 有需要嗎。371194349862。Ok 換給你護目鏡 等等。5V對項化石翼龍及5V對項迷你冰換 小約克及可達鴨。我準備好了，掛廣場待機，你好了直接連我就好。5258-3772-3697 / Ray，好像前幾天有加過XD。想換長翅鷗，可達鴨，醜醜魚，請問需要什麼BP道具？。那我用煤炭龜加一個道具，請問還缺什麼？fc:2853 0700 77。08。感謝交換～～。想要長翅歐跟可達鴨 請問還在嗎 有糖有bp371194349862。兩個糖果換長翅歐跟可達鴨 可以371194349862 id:kme。我有看到你呢 我直接連你嗎??。跑出來了XDD。我FC有留在上面（已加好友可直接交易），名字Ray。等等換你XDD。可以 總共4個糖果買長翅歐跟鴨仔。收到了，感謝囉。謝謝，交易完成。你好，請問長次鷗還有嗎？。長次鷗要換那種。好的，長翅鷗跟醜醜魚，請問需要什麼BP道具？。還有雙鴨嗎? 想用糖果換 有的話幫留一下。謝謝長翅歐跟可達鴨。請問可達鴨還有嗎 想用糖果換。嗯嗯有  一樣是換那兩隻  那要煤炭龜跟什麼道具呢？。好的  我上廣場了 id :yuniko。OK, FC:4313-4706-3080, PeiPei。可以用兩顆糖果換醜醜魚嗎??。請問長次鷗要的道具？ id:☆monk☆。糖果要嗎？剛發現bp不夠。也可以阿 FC給我吧。2509-6117-2112。大大我還要一隻長翅鷗QQ。哈哈  換到花掉XDDD  馬上給你ㄎㄎ。收到了，感謝大大！。收到，感謝。我是剛剛想用糖果換醜醜魚的 剛剛沒看到 現在可以換。嘛??。OK阿。我的FC:3583-3666-9385