C_Chat 看板 1Tqb7DMA ] 作者: ryoma1 (熱血小豪) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 《寶可夢劍盾》破關畫面出現游標貽笑國際 時間: Mon Nov 18 16:09:46 2019 《寶可夢劍盾》破關工作人員名單畫面 https://youtu.be/y0aiGUvsPjs?t=59 約在影片59秒處，出現滑鼠游標 從轟擂金剛猩背後緩緩滑了過去... https://i.imgur.com/XzgjUmm.jpg 這在其他實況影片中也都獲得證實 日本知名的寶可夢實況主もこう （在Niconico開PRB廚寶可夢對策講座出名） 破關影片裡也能找到這個滑鼠游標（2:36:50處） https://youtu.be/FKoDizO8_oU?t=9590 https://i.imgur.com/91E0Gtl.jpg 別的Vtuber實況主也有 https://i.imgur.com/cyYOAV6.jpg https://i.imgur.com/g788Upe.jpg 現在這件事已經成為全世界各遊戲論壇的笑柄 同時也被挖出早在今年9月4日ND介紹影片時 在女主角頭上就已經出過同樣狀況的包（3:36處） https://youtu.be/sx06810AIo?t=216 https://pbs.twimg.com/media/EJopeUZUwAAWzvS.jpg 感覺好扯第一次聽到遊戲破關畫面會出包的 足以見得GF這次對劍盾的開發有多麼不嚴謹 只顧著數鈔票......當初說好的品質呢？ https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1574064589.A.58A.html ryoma1 :轉錄至看板 NSwitch 11/18 16:10。可以看那麼仔細 鐵粉無誤。這可以算彩蛋嗎？XD。原來是真的喔 笑死。廢到笑，真的是連勘誤都省了。說不定是新的寶可夢呢www 破關限定。玩家機器動得很厲害。老任要怎樣才能管到這拉機公司啊。代表他們是用錄的（文本裡面好像沒有各語言工作名單。或者那個畫面不小心游標亂入後直接拿來用了。不過哪個都很廢。真鐵粉...。游標標 游標寶可夢。游標標XDDDD。其實是洛托姆的鍋。....笑死。爛。笑死。笑死。太神啦。香到 連毛都不放過。本來想要真香的 這個包真的證明了他們真的不care品。管。GF螺絲真的鬆了 唉。我還以為ED會依所選主角變化，結果居然是預錄的。以前會啊 ORAS的就不錯 然後就連LGPE的都做比較好。寶可夢界的飛棍都市傳說。op也有 是彩蛋吧 看起來是故意裝瀏覽器播放影片 所以有。游標。OP有還可以凹 ED根本wwww。仔細看了一下op 一開始游標也被淡出 看來不是彩蛋...。XDD。難怪不給截圖 笑死。如果銷售數字很漂亮 我可笑不出來...。下一版可能遊戲途中的影片都有了。下次直接手寫製作人員名單，用手機拍照上傳就好了。下次再做成這樣他乾脆別放開發人員名單了