大家好，這裡是三重流川風(XD) 這次的台北PC賽很幸運的第一場抽到種子 之後總成績也拿了4勝3敗，總排名27，比上次進步了不少 於是就來分享一下戰報，拋磚引玉讓大家討論嘍 格式借用了悠來大的格式 組隊歷程 因為一直很喜歡雷丘，那阿羅拉型態的特性是衝浪之尾，就想玩雷丘鳴鳴陣 雷丘鳴鳴難處理的地面系以及嘎啦嘎啦，則選擇了暴鯉龍來處理，特性威嚇也能減輕壓力 再來因為這三隻都不好處理草系，因此選了黏美龍 既能牽制對手哞哞、紙御劍，高特防也能讓他耐住蝶蝶月亮力 另外也可以讓我處理花龜開場的局面 由於前面四隻都相當快，因此我需要在空間下能夠有效輸出/存活的寶可夢 加上暴鯉龍真的太常被突如其來的十萬伏特電死，因此我選擇了嘎啦嘎啦 優秀的打擊面，讓他能夠威脅許多物防不高的對手 最後，則是選用了多邊獸II，來設法坦過一些情況 隊伍成員 雷丘(阿羅拉型態) 超能力Z 衝浪之尾 膽小(SA) H6 C252 S252 再來一次 擊掌奇襲 十萬伏特 精神強念 很標準的雷丘配置，採用超能力Z而不是阿羅雷Z的原因是打算處理嘎啦嘎啦 雷丘超Z鳴鳴魔法閃耀能直接收掉嘎啦嘎啦 而超Z打在烈咬陸鯊身上也能有不錯的傷害 卡璞鳴鳴 生命寶珠 電氣製造者 膽小(SA) H6 C252 S252 十萬伏特 魔法閃耀 守住 挑釁 配挑釁是為了高速挑一些麻煩的寶可夢，如多邊獸II、海兔獸...... 由於現在智揮猩、謎擬Q配心靈藥草的比例變多，因此挑釁這兩隻就不太有作用(?) 之所以是用十萬伏特而不是放電有兩個考量 第一是魔法閃耀是全體攻擊，再配放電會被廣域防守完美壓死 第二是這樣我能更自由的放上暴鯉龍來弱化對手 道具採用生命寶珠是為了補足鳴鳴特攻能力的不足 暴鯉龍 水Z 威嚇 爽朗(SC) H94 A252 S164 龍之舞 冰凍牙 攀瀑 守住 努力值的部分把速度調到134，龍舞一次能超130族，其餘投資在血量增加存活率 龍舞一次後冰牙確一烈咬陸鯊，攀瀑確一嘎啦嘎啦，威脅龐岩怪 水Z可以收掉沒特調的蝶蝶、鳴鳴 多邊獸II 進化奇石 下載 內斂(CA) H252 B132 C28 D98 自我再生 劇毒 冰凍光束 戲法空間 性格後來調整之後來不及換，不然會想換成溫和(DA) 原本的調整方法是冰凍光束確一爽朗沒背心的烈咬陸鯊 其餘灌三防讓BD同數值 之所以不是底速，是因為不是空間軸，因此想用來超空間軸的多邊獸II 劇毒是用來跟坦型的互耗的手段，因為這隊沒有有效對付海兔獸的方法 黏美龍 突擊背心 食草 大膽(BA) H6 B252 C252 噴射火焰 龍之波動 十萬伏特 污泥炸彈 努力值之所以會灌滿物防，是為了讓他能在物攻手的手下活久一點XD 噴射火焰針對紙御劍、鐵火輝夜、托戈德瑪爾、自爆磁怪 污泥炸彈針對四島神 十萬伏特跟龍之波動則是為了增加打擊面 突擊背心讓他變得非常耐特攻，不過還是要小心蝶蝶XD 嘎啦嘎啦 粗骨頭 避雷針 固執(AC) A252 D244 S12 守住 閃焰衝鋒 暗影之骨 骨頭回力鏢 速度超沒練速沒減速的速31嘎啦嘎啦2點速度，不過沒練到超臭臭泥算是一個失算 灌特防是想把整體耐力調高 招式部分蠻標準配置的就不多說 賽況 第一場 種子，直接一勝XD 第二場 嘿嘿看我 W 2RHGWWWWWWW3TZN6 開場先試圖收掉威脅很大的陸鯊，沒被速圍婊到之後就好處理多了 第三場 Yadon L 3Z8WWWWWWWW3TPFA 低估了命玉蝶蝶的傷害，太早換上黏美龍了......不然有機會扳回一成 第四場 森 L RPLWWWWWWWW3TPY4 輸給Senior組冠軍也是很正常的(X 事後聊天才發現雙方第四隻都來不及選出XD 後來思考了一下，不選出雷丘或許比較能對應更多情況 第五場 懶貓 W J2RWWWWWWWW3TPJK 空間開局，但最後差點被速圍蝶蝶滅團 黏美龍污泥炸彈有中毒有點欣慰XD 第六場 寒冰 W EYMGWWWWWWW3TPZR 開場關鍵要害收掉MMQ，烈咬陸鯊背心被超Z魔法閃耀收掉，算是蠻關鍵的輸出 對上寒冰讓我蠻開心的，有一種終於來到這個世界的感覺XD 第七場 黃子軒 L KWEWWWWWWWW3TPRY 高估了魔法閃耀的傷害，鳴鳴沒打死瑪狃拉，還被要害，整個崩盤 之後雷丘整個被瑪狃拉跟嘎啦嘎啦壓死，黏美龍被冰柱墜擊畏懼，就輸了 事後感想 果然還是要多打多練習，隊伍構築是一門藝術，會因為不同隊伍而有不同的努力值需求 17規的環境變化劇烈，因此也不太可能練完一隊就能穩穩打天下 對戰是很有趣的，快來對戰吧 Funeasy大大是26啦XD我有拍照存證(?。推個 是說bo1猜速圍超痛苦 我至少3場是死在速圍怪手。裡 有想過用電2倍速克服 可是鳴鳴實在太快啦。推賽報 BO1就各種賭博了XDD。推三重流得滑(?。推 小的也是27名欸哈哈哈（？。種子選手=另類的天選之人。打贏寒冰 強。推一個，很棒的隊伍，對手實力也不弱，打得很不錯耶。三重流川風大大w。三重流川風>////<