最近去了池袋的PM中心，很燒錢所以只買了一樣商品 本來要燒點錢給扭蛋還好兌幣機壞了 結果買到的東西也是不便宜，3000羊(未稅) 日本一堆商店好像都很愛報未稅價，即便不是TAX FREE的店 一結帳才發現是未稅 看那邊的海報好像是寫這是新商品 不過日本的手機周邊真的淘汰好快，明明蘋果6s還沒下架，但新的周邊都是7的 只好買這通用型的周邊 以下簡易拍照 很普通的老皮塑膠袋 http://i.imgur.com/HGhjaTM.jpg 外盒，我買通用型M SIZE 5吋用 http://i.imgur.com/wBGDkpD.jpg 百變怪老皮特寫 http://i.imgur.com/ywvvpBV.jpg 滿滿的各種百變怪 http://i.imgur.com/uTLU1Vz.jpg 內頁是粉紅的，可插很多張卡片，另一邊則是黏手機的背膠 http://i.imgur.com/RAzAVQs.jpg。PM中心的東西本來都就很貴。因為稅率會變的關係吧！。正版的東西不便宜並不意外。。消費稅好幾年才調一次....。一般來說都知道日本買東西都不含消費稅。我覺得要看店家吧，有些店的標價就是含稅的。我上個月也買了手機殼！。http://i.imgur.com/d9nupHR.jpg。我也買了新殼XD 還有伊布.謎擬Q跟大雜燴的在家。http://i.imgur.com/8E8gwHp.jpg。我的!!!  http://imgur.com/PcjLvFz   手機殼。http://imgur.com/86zZtzO   3DSLL殼。Pm中心不貴吧 限量很煩就是了 2500日圓那個行動電源超。搶手。自己去買的話我覺得很多東西都很超值 算上物價來比較。簡直佛心。行動電源是官網公告要回收的那個？。對wwww 居然回收了 還好因為轉手炒太高我沒買。含稅2800 10500mAh的佛物 結果是微炸彈。皮皮好可愛(  ▽ ` )ﾉ。原來回收了，所以才沒看到行動電源。那個賣完很久了啦。順便問一下那個背膠很黏嗎？。是說中心商品的價格跟列表 是可以查到的嗎0.0   六月底。要去日本想列個清單。可以上官方的網路店看售價喔。背膠不清楚有多黏，因為是買來備用的，等舊殼壞了才要。換，不過這類型的殼用的背膠應該都差不多