https://www.youtube.com/watch?v=40oDKxHbRQ https://gnn.gamer.com.tw/5/182895.html 官網更新 訓練家和寶可夢: https://pokemonmastersgame.com/zhTW/buddies https://imgur.com/jPN8tPJ.jpg 雛菊博士 https://imgur.com/DRLg9v0.jpg 鎯琊 https://imgur.com/oqdBiwJ.jpg 螺伯 棘兒 https://imgur.com/ao7lxAj.jpg 梧桐 系統: https://pokemonmastersgame.com/zhTW/system 對戰: https://pokemonmastersgame.com/zhTW/battles 用酷炫招式分出勝負，震撼力十足的 3 對 3 即時戰鬥 以 3 對 3 的隊伍對戰形式進行即時戰鬥是《寶可夢大師》中寶可夢對戰的特徵。透過消 耗隨著時間經過而不斷累積的招式計量槽，來有效率地使出招式對戰。另外，在本作 還有特別的招式拍組招式，以及只有在和其他玩家合作對抗強敵時才能發動的一齊 攻擊全新登場。這些招式的酷炫效果，一定會讓對戰氣氛更加熱烈。此外，在本作的對 戰中，不光是寶可夢，就連訓練家也會使用招式。同時也能透過使用道具來恢復寶可夢的 體力，或是提升寶可夢的能力。 目標是世界寶可夢大師賽 本作的冒險舞台人工島帕希歐，正在舉辦著 3 對 3 的隊伍戰大賽世界寶可夢 大師賽（WPM）。各地區的道館館主、四天王、冠軍等明星訓練家都在此各自組隊，展 開著激烈的對戰。若要參加 WPM，必須先與分散在帕希歐各地的 WPM 關主對戰，並收集 到 5 個徽章。主角將會和皮卡丘組成拍檔組合（拍組），為了參加 WPM 而踏上冒險 的旅程。 身穿特別服裝美極套裝的訓練家登場 在《寶可夢大師》中，訓練家和寶可夢皆會以同心協力的拍組形式登場。此外， 還有訓練家會透過帕希歐的冒險更加成長，而穿上特別服裝美極套裝登場。美極套 裝是專為《寶可夢大師》特別設計的服裝。遇見美極套裝造型的訓練家，必定會是 遊玩本作的樂趣之一。 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 07/18 21:16。小剛換個衣服 搭檔就變老班了。類似聖火那樣換件衣服就換技能武器一樣吧，換造型給不。同神奇寶貝用不同配招。各位準備好抽爆五星+10泳裝竹蘭吧！。貓耳髮型成員又+1 還有棘兒可愛>\\\<。存20單抽竹蘭泳裝。不知道鎯琊是哪裡人 貌似輸給某代主角。除了竹蘭 有露莎米奈可以抽嗎？。造型浮誇大賽。泳裝竹蘭配哪隻好啊？ 烈咬已經實質最強了吧。泳裝就美納斯吧 比較合。竹蘭就是抽暴(O。鎯琊看起來好中二，該不會是暴龍改造者 (x。BW2女主五星 剛霞三星? 這稀有度怎麼訂的。（黑特）抽了兩單都沒有泳裝竹蘭。不收手 直到泳裝竹蘭入手。隔壁feh能把低星角升到五星 看這邊怎麼處理惹。五星的BW2女主是拿藤藤蛇啊 還沒進化呢。神父創造了新世界之後變得很壯呢。龍絆也能升星