因為抱怨卡洛斯地區被任天堂放生的文章我已經在本板發過兩篇了 這篇來點不一樣的 劇情上， 真覺得弗拉達利最後腦殘的舉動毀了XY的整個劇情 因為在歷代的寶可夢劇情中，收服S神意味著你實力已經超越該地區98%以上的人 以下是我在C_Chat貼過的文章，我直接轉貼過來 歷代的主線劇情中，當有角色收服一線神獸（俗稱S神，種族值680的那些）的話 該角色的實力就會提升到和其他角色有不可超越的壁的程度 （類似超三與超一的差距） 當然為了平衡，劇情上想控制這些S神的難度也是非常困難的 歷代的例子： G1 超夢誕生後直接炸了研究所 G2 （這世代的主線劇情並沒有涉及城都雙神） G3 不用再解釋了吧水艦隊/火岩隊沒有控制蓋固雙魔的能力 G4 赤日先抓湖中三神的目的就是為了製造能控制時空間雙神的紅色鎖鏈 原本看似快要成功 卻被主角救出來的湖中三神干擾導致計畫失敗 白金版則是被騎拉帝納干擾導致計畫失敗 再來是G5，第一個成功控制S神的例子N 在N拿到傳說之龍後 合眾地區的道館館主不管說什麼就是要想辦法把主角拱成另一個傳說之龍的主人 因為此世代的冠軍， 是唯一被非主角以外的人電趴的冠軍...... 可想而知，一旦有人收服S神，其實力可能已經遠超冠軍之上 B2W2魁奇思控制酋雷姆，最後還是得靠N來個神救援 後來可以對戰的原因是黑/白酋雷姆不再是可控制的狀態 結論： 所以弗拉達利真的腦袋怪怪的...... 針對原文我再補充一些後來有追加的設定 USUM的彩虹火箭隊，就是來自平行時空的野心成功的歷代犯罪組織首腦們 這些首腦的共同點就是人手一隻S神，更能驗證只要持有S神就能電趴98%以上的訓練家 另外的奈克洛茲瑪則是無人能控制 病嬌理事長整天喊著打倒奈克洛茲瑪，結果進去慘遭一般型態的奈克洛茲瑪電趴 玩家最後跟完全體戰鬥，其實當下是沒有收服奈克洛茲瑪的能力的 （跟B2W2那次是受到電波干擾不同） 一直到奈克洛茲瑪被打殘到比打趴病嬌理事長的狀態還虛之後，玩家才有辦法收服之 所以我到現在還是認為弗拉達利跑到動力室跟玩家搶已經在玩家手上的S神是不合理的舉動 除非弗拉達利本身就是個腦殘，不然就是不想承認自己失敗而導致發瘋 （意思就是開打時弗拉達利本身就已經因為失敗而發瘋） 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 是的沒錯既然D122有提到我就補充一下： 歷代的冠軍，除了赤紅不確定是否遭ワタル打爆而喪失冠軍資格外 幾乎所有的冠軍都只輸給主角一人 （根據G7的設定，冠軍只要輸給挑戰者就會瞬間喪失頭銜） 而阿戴克是第一個確定有被主角以外的人打趴的冠軍 至於為何未喪失冠軍頭銜普遍推測是N未照規矩挑戰冠軍 但是我並未在遊戲中看到相關字眼，所以理由應該是這個規定： 邪惡組織成員禁止參加與聯盟有關的賽事 雖然N是第一個成功馴服S神的邪惡組織成員，實際上就如同D122所說的 N的馴服並不是靠非法的方式而是和主角一樣獲得S神的認可成功馴服的 感謝糾正，在轉錄這篇的時候其實我就有發現語法錯誤 只是為了保留轉錄後的完整性只好原封不動......0.0 N曾經說過他是要成為超越冠軍存在的人，最後確實做到了 （雖然依法N不會被認可為冠軍，但實質實力卻是不可否定的）。弗拉達利其實不算是惡人 但是對己對別人的批判和要求都很高。他是有自知的落淚和明知偏執 最後基本上 就是自我懲罰/毀滅。不然就不會給主角機會阻止他 甚至基地要垮了不逃也不攔主角。而且說真的 是N得到雙龍的認可 不然魁奇思自己去喚醒不就好。有原PO之前的文章代碼嗎~。#1O_2xka3 (C_Chat)。弗拉達利不壞啊 只是中二。而且真要說他發瘋的話 從基地文件自述四處助人還是不夠開始。遇見主角多次說美好的世界什麼的 根本早就走不出困境崩壞中。我覺得他本來就是瘋的XD。他就是過度堅持自己堅信的理想吧。邪教好像就是這麼回事?。那個 關於G5的敘述  "是唯一被非主角以外的人電趴的冠軍"。非->以外  那不就等於還是被主角打爆媽。N算是被利用的 魁奇斯才一直教育N 因為根據傳說要讓N有堅定。的意志去追尋"理想/真實"才會被選上 所以整個教育都刻意歪。直到N在遊戲內出外旅行及碰上主角 才知道各種不同的世界。N根本就沒門票的打道館蒐集徽章 是哪來的聯盟冠軍授予資格?。而且玩家是打贏N之後 不用正式打贏阿戴克就是聯盟冠軍了嗎?。沒有 我是說你用詞有點錯誤 既然只有確定阿黛克被N幹過。"至少"一次  那你應該用  是唯一被主角以外的人 或是。被非主角打敗的冠軍  才對  你兩個否定詞用法就不對了。既然BW雖然名義冠軍還是阿黛克 但四天王後對上N 而且特別篇。冠軍更是認輸了 最後也是主角vsN 也是否暗示 冠軍實力者是N。竹籃跟阿載克 天差地遠的冠軍。嗯? 你後面某篇 反派怎樣 N的冠軍資格又如何了的文。居然發在C_Chat和自己轉到PokeMon版都删了!?