之前有人提醒過了 因為PMGO可以跟LGPE連動 這周末(六到一下午) 是PMGO的年終社群日活動 會出現大量可以傳去LPGE的 一代御三家、迷你龍 （還有二代的御三家、鐵啞鈴、幼基拉斯、咩利羊） 而且色違機率會比平常高很多 如果你在LGPE沒有什麼時間玩連鎖 卻又想要騎色違快龍、色違噴火龍 可以打開PMGO抓，就算是新手帳號也可以傳 或是帶著你的NS到公園掠奪阿伯 (阿伯我這裡有很神祕的箱子你要不要看看) 。尼想對阿伯做什麼0.0。我箱子的怪物已經長這麼大啦。我都找公園阿嬤跟他孫女。謝提醒>"<。不知道在哪邊問 界問一下。有人試過連鎖去打四天王會不會斷嗎? 現在沒錢買球。可是連鎖很高不忍斷。對戰不會斷啊。記得在之前的版本 跟四天王打完視同重開遊戲。已抓到小火龍。這次只是跳名人堂 然後回到石英高原 連鎖還在。抓不到== 只好跟阿伯拿惹。LGPE鏈鎖還比較輕鬆。阿伯塊陶啊。昨天只是公園送盒子，就有大姐爽快的送來異色快龍了（驚。還有大哥問我要不要異色急凍鳥他有多，不過這真的比較難搞。我就沒收了。不用那麼客氣 公園那些異色神獸都是用打來算的。我這邊公園就看過有人在曬他有12隻色違鳳王。用盒子換比自己抓還快