C_Chat 看板 1Sl5Bsc ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢日月動畫 119 預告 藤原拓海 賽車 時間: Sun Apr 21 19:24:44 2019 https://www.youtube.com/watch?v=1gke17_N_rQ 馬瑪內跟之前的對手一起參賽 鍬農炮蟲競跑 火箭隊又來搗亂 第一名獎品是蟲Z 感覺贏家已經知道了 預告旁白是小次郎聲優 三木真一郎 捏他藤原拓海 ロックオンさ 119:超高速的鍬農炮蟲馬瑪內覺醒 名字捏他 劇場版 神速的蓋諾賽克特 超夢覺醒 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1555845886.A.DA6.html george35157 :轉錄至看板 C_Chat 04/21 20:53。鍬農砲蟲速度種族值40 說超高速實在有點...。好像現實國外有個微型遙控飛機比賽  感覺是致敬這個。繼蟲電寶四驅車(?)之後又有競速比賽，明明他們家族速。度的種族值都不高XD。沒毛病呀XD 比其他鍬農砲蟲速度快的說是超高速 (?。怎麼會有蟲Z當獎賞？不是應該全都在古茲馬手上嗎。可能場地有放空間啊w。蟲Z只有遊戲設定是那樣吧...