餓死抬頭 上禮拜拿到了閃符，想說機率終於提升不少，可以來生金色狗狗了 拿了一隻5V夢球母狗混一隻6V的烈焰猴 想說來看6V比較早出 還是色違會先 結果勒？？ 敷了快四箱，色違就算了，竟然一隻6V都沒有......真的假的拉 不知道各位遇到這種情況會 1繼續跟他拼了 2 領出來換個組合在繼續 都幾？？？ ((我承認我快瘋了 別啊......到目前為止送的Z mega石 配布都在這啊 別這樣喔，我真的會衝動買下日版喔可惜都缺貨了 7 我上次去地下街夾娃娃，聽到play station的說日版新的都沒了 只剩月亮 還是我有拿到鳴鳴了，所以運氣得重新累積？ 沒拉，還真的要我買......我只是想生個色違錯了嗎Q 一句話 拼了 性格是對的，5v對相也好幾隻了，只是我想試試看我這個包公 是6v會先出還是色違先報到 想上次連鎖蘭棠花 80左右色違就來報到了說 做人不可以太貪心 我真的純粹是打發時間，不然我狗都練好兩隻了 呃......當然有綁紅線啊，沒綁怎麼敢拚呢，我可是連統一發票都沒中過的男人耶 我看我先把怪都丟電腦，箱子清10格好了，你們都怎麼處理蛋餘啊？一堆耶 老太太都被你扶光了 不好意思你搞錯囉，這邊是在討論臉黑，沒有什麼色違的問題。把記錄洗掉重玩 你的ID是非洲人。那重破另一個卡帶（誤）。再買一片來孵蛋(x。愛勇氣希望 你一定缺了其中一個。沒缺吧 日版有這麼搶手? 雖然我的是美版日版@@。不過g獅子比蝙蝠好用多了是真的 ㄏㄏ。無心流最強大。不過月亮比較適合女角 > <。網拍應該還有 不然就得請人日本買。日規你現在Amazon買還附鳴鳴序號啊。一片生不出來 沒試過兩片嗎? ww。跟他拼啊。之前為了生5V0S偽螳草連色違都蹦出來了都還沒生到。我是4V0S加6V百變在孵。我生兩箱至少會有一隻6V，原po要不要放個遊戲王bgm。怎麼不考慮過蛋，也不是所有pm都需要雙刀。性格比V重要吧 性格對 V可以銀冠金冠 冠好冠滿。連假試著連鎖夢色違碎鑽 百連鎖內兩色違 但都不是夢特Q。Q。要連鎖第三隻時 印象從0點至隔天早11才出現（還不是夢。特 艮） 0點開始是到4點放棄才睡覺……。給你參考 （（黑人顏面。目標是6V的話我真的會跟它拚了！因為四箱沒6V完全不合理，。如果一直不出現我甚至會孵滿32箱仍會繼續孵！。拜託  我拉魯現在快500隻了色違沒出現  6V先蹦三隻出來。有綁紅線嗎？沒綁的話 個體是採公母各遺傳一項個體。當然生不出6v。別崩潰XD。運氣吧 我目前也正在拚0攻的色違木木梟 一般色違都要。孵快30箱才有一隻。阿羅拉御三家打算夢特出了再來拚啊。之前孵利歐路孵了大概100多隻出了三隻色偽其中還1之6v..。(′楠s戡)  聽說這邊在討論色違（探頭。是擅長收集圖騰的朋友呢XD。沒5V對項以上的都放生然後剩下的拿來版上等好心人領養。孵了十幾箱都沒色違路過。我孵利歐路也是色違一下子冒2隻 XD。你不考慮用首蛋法嗎