本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 ポケモン ソード/シールド Pokemon Sword/Shield 寶可夢 劍/盾 2019 冬季預定 推文版主吃掉了 嗝 下次發文先看板規。大嘴娃我老婆推。怪力推。新年快樂(x。提醒一下 電影的黃貓序號到月底。三月首推。首噓 :O。月月月。台版電貓序號想換這次的哞哞。Nice。推。敲音猴可愛。https://i.imgur.com/KOoatBo.jpg  四季鹿一家 4/8。三月推。電貓序號換哞哞序號 意者私信。PKLG求幫交換進化（勇吉拉、隆隆岩），好心人請站內。求代理人Lv50大腿 卡49第一輪的翼龍M。木木梟怎麼那麼萌<3。我也來求個高等代理人QAQ  有些柑果球蛋種可當籌碼。問個 代理人對戰我到底怎麼知道自己的代表PM是哪隻啊。請問可徵手機版的寶可夢好友嗎。找到手機版了 幫刪推文 謝。求個 在六代的夢特六代化石 還有夢特最大南瓜。去準備打代理對戰可以看到現在選擇的寶可夢。他的意思不是自己顯示在好友名單上的PM嗎? 看的到喔@@。基本上是同一隻吧。第六世代有夢特大南瓜嗎? 配布的?。有。大南瓜是萬聖節配布，臺機順風車有得上車。。能徵求lgpe色違膽小鬼斯嗎，新人發問。如果你沒有相應的籌碼，最好還是自己弄，不然就要看有沒有。人佛心來的。色違這東西算是比較稀有的。今年311沒有配佈皮卡丘呢 日本yahoo換成別的活動了。Lgpe徵通信進化 想要隆隆岩開圖鑑QQ。明晚我會PO亂數百變怪贈送文求關注，造福板友之餘夾。代私心徵求PGL哞哞序號，有想以序號做籌碼來換亂數產。物的可以私信或是明晚推文，我會去信。不對，應該說今晚(3/13)。想問一下銀行有不給傳的例子嗎。想在劍盾出來前買台2手3ds練幾隻寶可夢。1、2代曾經無法傳到3代，現在7代應該不至於無法傳到未。來的8代劍盾啦，但傳送方法尚未公開。。可能就開銀行吧?現在銀行不是蠻方便的嗎?。還要經過處理吧，畢竟還是不同平台。傳G8還是要靠銀行，記得有說銀行還在弄。我相信可以搞好。不過銀行怎連動？臺機沒有 nnid 耶。。我記得3DS的MHXX紀錄可以連動NS版的MHXX,應該可供借鑑。不過官賽的話有可能又有卡標阿標之類的限制。哞哞序號要下禮拜阿 好 繼續潛水。七代如果不能傳到八代就不玩了啦。https://i.imgur.com/UiBIDtT.jpg  四季鹿一家 5/8。我家壘磊石一直不出來QQ刺尾蟲都來一套了。這麼一說 我也覺得會不會官方真的狠下心 斷開G7~8的。連結  QQ  這麼做可以讓環境又變得乾淨 但絕對會讓。玩家不爽。omn 雖然不希望 機率也不高 但我怕真有這樣的可能。不斷重製 主打初代 可能就是一個訊號:官方要重頭來過。G7之前的東西 全部不算數。剛推出銀行有說以後靠這上傳不再斷層所以就等著看吧。https://youtu.be/fbqkqdfrfes  回顧一下。不可能斷開啦，斷開就失去寶可夢的意義了。而且當初銀行也說是要一直用下去。1,2世代只是當時剛出一開始沒預料到可以賣20年吧，所以。G3也大改。但是現在你在任何版本抓的寶可夢都可以上傳到新的版本。已經是遊戲特色了，也沒多少遊戲系列辦得到。現在比較需要煩惱有GBA槽的DS還能撐多久？。當初都打了個寶可夢保護隊的廣告了 要打臉自己嗎?。我行我素的岩狗狗不能奇蹟交換啊，真特別。奇蹟是跟日月一起 日月沒有的數據都不能奇蹟。好吧，如果有想要黃昏狗狗蛋種的可以找我，月亮球四遺傳。我只留剩下對項的幾隻，其他全放生了。我的壘磊石被擊中要害了嗚嗚嗚嗚嗚嗚。不知道八代還吃不吃POKEMONGO的怪?。不知道，至少目前還沒有這類消息。想徵求一隻任意VC金銀上傳的寶可夢QQ，不知道什麼籌碼適。合，可以跟我討論。台版電貓序號 換 PGL哞哞序號 可站內信聯絡。PGL色違鰭鰭也公布了。色違哞哞序號已經發放囉。色違哞哞序號想換色違蝶蝶OuO。聽說很多有多片卡匣的人都被Ban 只領到一個序號?。我兩片都有得到序號。真的嗎？反正我有領到序號。。我自己是沒事 不過問到很多人這樣 日本有30片的才領1個。https://i.imgur.com/HMuZMJG.jpg  四季鹿一家 6/8。https://i.imgur.com/i25YpEx.jpg  今天領的哞哞。https://i.imgur.com/ntqjs15.jpg  上次跟版友換的配布。https://i.imgur.com/1M2ETeq.jpg  色違活圖鑑來到787/809。應該是多重帳號被抓包吧？。台版電貓序號想換究日固拉多(想指定性格),可站內信,謝謝。我兩片都有，沒異狀。查了一下這次分數1547還有79XX多名，很多送頭隊啊XD。我都被速圍蓋歐卡虐個半死QQ。有嗎? 我送了十次都是遇到認真打的 上次蝶蝶還比較多。我六場只遇到1場送頭的，但是其他5場對手觀念不是很好。我連三場遇到開場投降w。想用色違哞哞序號(或者實體怪也可以)換色違鳴鳴或蝶蝶。私信樓上。有色違鳴鳴說=3=。哞哞盡量先用序號交易，看巴哈好像親名因為bug導致交換後。親名會改變。不知道上銀行然後再用另一片拿下來會怎樣。哞哞序號已跟人換鳴鳴囉，期待之後用鰭鰭換蝶蝶，哈哈。。剛剛測試透過銀行交換 親名還是維持ula'ula。感謝情報。蝶蝶應該爆難換，鳴鳴如果之前有拿多的序號可以洗很多隻。台規的鳴鳴不用序號的~。媽的誰啦 一直截我鯉魚王。台規鳴鳴是序號啊。喔喔台規 看錯。臺規兩個鳴鳴有一個是大潤發、另一個是直接上網下載。。馬的還截 要截幾次。鯉魚王也要截 神經病。XY的連鎖，可以連續刷閃草嗎？。憑印象講 只要沒踩到閃草可以一直刷吧?。第四十一連抓到色違，四十二還可以繼續刷嗎？。抓起來就歸0了吧?。完蛋了，要領哞哞結果機子打不開，燈亮但進不去系統...。https://i.imgur.com/80jHpBB.jpg  四季鹿一家 7/8。https://i.imgur.com/NT896Pp.jpg  送個~。樓上的被用掉了，用的不是我就是XD。洛奇亞或捷拉奧拉序號換色違固執基格爾德。每個人都在比手快的... 好多大善人 QAQ。小弟剛入手究極日 想求黃昏狗蛋餘 拜託好心的大大了。已換到 感謝交換串。捷拉奧拉序號換卡璞哞哞序號，意者私謝謝。求夢特投擲猴跟智揮猩的蛋種 可用捷拉奧拉序號換。https://i.imgur.com/KJHUg78.jpg  四季鹿一家完成。徵求多的捷拉奧拉QQ沒能趕上電影…。我有多一個，樓上還需要嗎？。我也收多的捷拉奧拉QQ  雖然我的籌碼也只有圓柑球蛋種囧。徵求兩張奧傑QQ。求奧拉一隻～～～。幫朋友徵求一隻奧拉……。說錯，是幫朋友徵洛奇亞…他電貓有了QQ。有回傳訊息了，但Don大應該剛好在忙吧 看來我是趕不上。捷拉奧拉了，但還是謝謝don大QQ。求電貓 +1 感謝。有搶到了 謝謝。大家是都把f84z先打好嗎手速都好快。跪求一組多的傑拉奧拉序號QQ。。。https://i.imgur.com/4nXIVX7.jpg。這裡不行現金交易，掰了。抱歉，以為這篇沒有規則，請問寶可夢交易文要去哪裡。發？謝謝。*沒有限制規則。沒朋友的可以一起玩嗎QQhttps://i.imgur.com/Wh6Rt7V.。jpg。https://i.imgur.com/PimLCl1.jpg。左轉Pokemongo版。只是想看土居忍士在群聚對戰閃閃發亮的樣子，結果色違。蛇紋熊來了快10隻，向尾喵也齊了。明天記得要報名比賽喔  另外記得要打！。結果要在新加坡開設第一間海外寶可夢中心……。想問一下白金版的新月島劇情如果已經用配布道具觸發。之後就能直接搭船前往嗎？