嗨 又是我 今天下班去看補了滿多新的？ 至少我沒看過啦QQ 第一天沒去嘛QQ 雖然沒玩本傳了 不過來分享一下應該還好？ 寶貝球 大木木梟 中皮卡 https://i.imgur.com/kqD3mcR.jpg 大穿著熊 https://i.imgur.com/tCAMoYr.jpg 大馬力露 https://i.imgur.com/x2jwgz9.jpg 寶貝球 https://i.imgur.com/x7K2whH.jpg 大趴趴皮卡 https://i.imgur.com/IBKncYu.jpg 想買的版友快衝喔XD 失望一定會大於期望的 尤其假日上來東西又被搜刮一空的話QQ 不過我這兩次平日去伊布 皮卡丘都還有 搶手的還是依然缺貨這樣 場地也不大 三思。前面幾個在funbox就有了呢。感謝分享。感謝分享。推。考慮下個月北上去逛，只怕失望大於期望。。總覺得我跨年連假去只能看空架子了。這幾天還好啦，第一天提早去排隊結果看到。什麼熱門的都沒有貨，網站公布穿衣服的皮卡丘布娃娃都沒。有才失望。基本上都是滯銷冷門商品。打著神奇寶貝中心的名號 亂賣東西而已。...這些明明都是當季日本中心也有賣的商品 你當每樣都熱賣?。馬克杯是都沒有補貨過了嗎？QQ。來的都是當季商品 沒有滯銷這回事。問題是來的貨種類太少。去爭取看有無皮卡丘x卡娜赫拉聯名款啊。只想要伊布QQ。mocchi系列的商品台北幾家funbox我都有看到 之前天。母高島屋的還跟著一起促銷。確實在日中心也都會賣這些商品 不是亂賣。為啥你那個皮卡丘像老皮。對木木梟心動。分享一下上個月在大阪PC的老皮。https://i.imgur.com/pFrzYIo.jpg。22、23日，快閃店有活動。。同意某樓，這些貨基本上都是日本不怎麼夯的QQ 夯的才不會。來台灣那麼爽給你買。所以那些快閃店早已賣到斷貨的是什麼 就是你所謂夯的商品!?。那就是有進 但早就賣光而已 去日本逛過中心會不知也是這樣?。當你親身遇過連橫濱店也賣完 只好回台灣網拍挖真的不會不懂。那個地圖呢