最近想組個沙暴隊 而第七代多了龐岩怪也會沙暴 加上原先的老班沙河馬總共3隻 論抗性大概是沙河馬最好還屬修地震 如果是看硬度的話在沙暴狀態下 龐岩怪最硬(我專點H、D)還能配空間 但看PGL的排名時只有老班上榜 是因為老班可以沙暴2次 還是因為沙暴隊本身就沒啥人玩? 推 tassadar1 :伙食好、住得好，個個學習情緒高，長官待我們如父母 05/03 16:45 Hirano :嗯，給樓上一張志願留營表，叫他馬上填 05/03 16:49 tassadar1 :報告長官，我不要，我不要 05/03 17:11 summer24042 :部隊這麼好，什麼都好，比在社會上好 05/03 17:14 推 Hirano :不要？那你是在欺騙我？欺騙長官是要判軍法的 05/03 17:15。你回去幹嘛？我是成全你。老班可以速圍 可以Mega二次搶天氣。Mega天氣手搶天氣很猛。老班打點多用途多，另外兩隻玩法比較死。先不論斑斑mega後高達680的種族值和搶回天氣，未mega。就贏了其他兩隻好幾條街，而且玩法多元，速圍、弱點。保險跟mega石等物件都可以在開場前讓對方摸不透。。老斑:種族值高 爽啦。搶兩次天氣太討厭了完全把四倍弱點壓下。岩岩犬。種族值高 玩法多樣 單兵作戰強 剋制一定數量熱門PM。可以對比一下噴火龍..。看硬度的話其實老班比龐岩硬 M的就更可怕了。另外兩個沒空間就g了…。老班真的玩法多樣 最有名應該蠑螈沙吧？。還能跳龍舞…