先跟版友們說聲抱歉 有時候來信的太多 我會搞不清楚已經跟誰交易完成 所以可能有些站內信被我遺漏 也感謝大家支持。 今天繼續來用蛋餘換道具 比值: 蛋種1:1 糖果1:1 銀冠1:2 金冠1:4 空球1:7 以下皆單特or夢特 等級球吉利蛋2 夢境球拉魯拉絲3 甜蜜球牙牙2 月亮球(關都)六尾3 友友球蟲寶包1 友友球強顎雞母蟲3 友友球花舞鳥2 友友球甜竹竹1 友友球投擲猴2 友友球謎你Q2 友友球古空棘魚2 沉重球(關都)小拉達1 沉重球腕力1 沉重球肯泰羅1 沉重球伊步3 沉重球小鋸鱷1 沉重球圓絲蛛1 沉重球皮丘4 沉重球赫拉克羅斯1 沉重球小山豬1 沉重球幕下力士4 沉重球瑪沙那2 沉重球煤炭龜1 沉重球姆克兒2 沉重球圓陸鯊4 FC:087751161052/conley 球單: https://goo.gl/bPkchV 站內信格式:你要的怪/籌碼/fc/遊戲id 以圓柑夢特蛋種交換為優先 投擲猴在目前的遊戲中只能取得普特 都是夢特or單特 另外遺傳招式有些有 有些沒有 FC好像打錯囉 上圓慶囉 大大請上圓慶 圓絲蛛沒了SORRY 正在與另個版友交易中 大大我沒看到你。請問投擲猴是夢特嗎。都是夢特嗎? 另外有無遺傳招式?。聒噪鳥/糖果/09120-3216-2707/Ohla。現在可以交換 謝謝。0920-3216-2707。小巨鱷大舌貝小山豬呆火駝煤炭龜/糖果/0490-9366-3186。我在線上囉！。發出邀請囉 eatfat。已寄信。已站內。誘餌盔甲鳥、友友盔甲鳥、友友烏波換重量圓絲蛛、重量皮丘。、重量幕下力士。 4055-7587-5806/Yuan。那就友友盔甲鳥和友友烏波好了，掛在線上稍後直接點我就好。感謝交換，還請確認一下。