因為看到前面有鄉民問第三世代的問題 來厚問一下好了(x 問題來源是今年初水晶版重新於3DS登場 讓所有的神獸通通來自原來的世代成為可能 ex.三鳥超夢來自赤綠青皮、三犬洛/鳳來自金銀、蓋固裂來自綠寶石等 由於第七世代有王冠，所以只要解決性格的問題就好 目前問題卡在第三世代 GBC時期的兩個世代可以上傳至銀行前再決定該寶可夢的性格 DS時期的兩個世代有同步性格，另外自己本身也有能力使用紅白球抓取神獸 第三世代，先不談紅白球捕獲率最高僅2.3%這件事 光是要如何預先知道遭遇的寶可夢是屬於何種性格就是個大問題...... 問題： 綠寶石版，有辦法預先知道對象寶可夢的性格嗎？ （當然這邊問的是合法的方式，例如第七世代有同步投擲混亂樹果鎖定） 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。補充，DS的兩個世代能處理不只是同步，亂數調整影響力較多。什麼意思._.？綠寶石不是也可以同步嗎._.？。同步率僅50%，還需要其他的手段確認是否有同步成功！。綠寶石不是說定點怪不能同步?。同步率一直都是50%沒變過吧?。沒變過，但是據我多次同步G6/G7神獸的經驗表示，表單上寫。50%實際上只有10%，沒有第二種確認性格方法我不會貿然嘗試。不過有鄉民回說綠寶石版定點怪不吃同步就不用討論這方面了。，回到「如何提前確認神獸性格」這個議題吧！。讓我想到HGSS刷三犬的痛苦回憶 不能同步一直打聯盟==。用戲法把會混亂的果實換給神獸再把他打殘讓他吃果實，會。混亂的很大機會是你要的性格。然後HGSS不是可以用黑ㄇ......（摀嘴拖走。好像也只有丟混亂果實這個方法了......。其實如果不在意球種的話，綠寶石有黑魔法量產大師球讓你丟。到手軟，只不過我是很嚴重的球控這招不適用（嘆。三代也只能這樣了吧，畢竟沒有投擲能強制餵食