因為這兩天發燒，所以要等明天身體好一點才能去看電影，求版友們幫我集氣，讓我明天 還可以換到瑪夏多 前一百推我抽一位送他夢幻一隻 如果明天順利換到瑪夏多 我再加碼色違銀伴戰獸一隻 如果有多的瑪夏多想交換也請私信，我會傳籌碼給你看想不想要 拜託各位版友了 不好意思 補充一下，明天晚上十點抽獎喔 謝謝各位版友的集氣，昨天晚上一看到台北都換完了今天看完醫生就直奔桃園，桃園新光 三越站前店，店員人很好，而且還剩蠻大疊的，在北部的朋友可以參考看看喔 恕各位版友接受小弟早十分鐘抽獎，因為小弟佷不幸的又發燒了，所以可能明天或後天才 能夠丟站內我的FC跟ID，也麻煩幸運中獎的版友在收到小弟站內信的三天之內（含）回覆 小弟您的ID、FC及方便交易時間，逾時的話我會再挑一個候補的得獎者喔 首先是2獎 色違銀伴 得獎的是 https://i.imgur.com/oPA3yHb.jpg 第41樓版友（不好意思明天再看你是誰 頭獎夢幻 得獎的是 https://i.imgur.com/K39ryoo.jpg 60樓版友（不好意思也是明天看 還是要謝謝各位版友的集氣跟祝福 謝謝各位 41樓 恭喜 60樓 恭喜。這次好像換很快。推！。祝早日康復。推推>_<。幫集氣。推 祝早日康復。純推。早日康復。推 祝一切順利。集氣！。推推 希望一切順利。早日康復！。早日康復..這次真的好快光。加油。幫集氣 祝早日康復。加油加油。推。推。加油。幫集氣 身體要緊。不知道你住哪裡 不過較大的都市好像都...。集氣！早日康復！。推～早日康復。推推~記得去看醫生。加油！。先去看醫生 加油。推。祝早日康復。加油 BANG。早日康復~。加油。加油。推啊。推。推。早日康復 推。加油。推。推。台南新天地還很多 可以先劃位去拿序號 祝福原po。加油~。加油~~。推。加油！。桃園新光下午換還有 可以選蓋章或回收票根。推推 祝一切順利。推推。祝早日康復。集氣！早日康復！。推推 去之前可以打電話問喔。推。幫推。推推。推。推。推 加油!!。推。加油~。推集氣。早日康復。幫QQ 加油。加油!!。推～早日康復。幫集氣 加油。早日康復！。推。集氣推。推。推。推。推 加油。推。幫集氣。推。早日康復啦～。推，加油。推 高雄夢時代數量應該還有 早日康復。推 祝早日康復～。推。祝你順利!。推～。我要銀伴r。祝早日康復～。祝早日康復。保重身體!!。集氣推。早日康復～～。祝早日康復                                            11/19 21:31。早日康復～。加油～我也換不到QQ。推。推。推。推。祝身體健康。加油。加油。推推。加油辣！。加油 到現場看真的很感動！。祝你好運^^。加油><。加油。集氣推。真的超感動！！。推。身體健康。早日康復R。推。話說我剛從秀泰看完回來，原來票根有用處啊...。早日康復～。集氣。早日康復！。推 明天也要去換看看。推。推。加油!!!。推 集氣。推 祝早日康復。推。抽一個 祝早日康復。集氣!!! 主要還是希望身體好起來加油阿大大。推。祝早日康復！。祝早日康復。安啦 相信北部沒那麼快領完。加油！早日康復。集氣。集氣。推 推 推 推走病魔