本魯我最近剛入手NS 目前正在玩LETS GO 知道LETS GO 也有線上對戰 但是感覺好像不是那麼熱絡 (還沒玩到那) 因為最近官方辦的比賽還是用究級日月 蠻好奇現在對戰的主流是哪個版本? 另外問一下 大家怎麼適應LETS GO沒特性的? 現在玩LETS GO沒特性覺得怪怪的 。主流的話，應該是單打吧，而VGC一直是可撥小眾。啊對了，你這問題很奇怪，因為想輕鬆就是玩皮伊啊，想認。真才會去碰本傳。官方當然還是在usum。我皮伊版只有4個徽章 給你參考～。看錯 沒事。USUM目前應該還是比較多。我的適應方式是伊布無雙通關完後當美錄坦產生器繼續玩USUM。就算打普通規 USUM玩起來也比較有感覺。沒特性跟道具策略性少很多 本來主軸的控速跟天氣也都。死去。岩石.水滴.橙色跟火焰 4個徽章（！？。我以為主流是USUM的雙打。沒有適應啊(?。Let's go線上對戰不是就六超夢的天下嗎。台灣人愛vgc雙打 但是國外(包括對岸強國)單打比較盛。行（63單打或66單打都很夯）。vgc老實說算官方硬推才有現在的熱度。懷念最有趣的三打。借文問一下，從來沒接觸過本傳但買了NS想從劍盾加入會不。會很難上手呢?。看你要摸到什麼程度 輕鬆玩大家都好上手 尤其現在劇情也。不會很難打 要深入對戰可能就要做一些功課了。要學對戰從單打入手比較快啦，而且自己爬文也比較學的起。來，雙打要有人帶，不然超容易進入撞牆期的。。vgc。輕鬆玩絕對沒門檻的。單打明明超難...我SD VGC 可以1600-1700，單打1400就。卡..。雙打比較難是真的，因為很多時候都會碰到意想不到的戰。術。單打上不去應該是不夠廚啦。皮伊就是享受那個丟球的快感而已XD 真的打對戰當然還是USUM。單打較流行 玩的人也多 但我比較喜歡VGC。像日本就是玩單打的占大多數。比較懷念輪盤。我一直以為雙打才是主流欸？而且認真覺得雙打變化多。太多。主流是單打 看nico跟youtube的日本實況主就知道了。雙打在台灣多人打是因為台灣社群機乎只有vgc在推廣。單打會比較盛行不是因為PS關係嗎？@@。不是 是簡單而且打的快  只要夠廚分數幾乎都能上得去。PS盛行的是PO的自訂規則 主要是歐美狂熱粉絲在玩的  日本。則是主機上的63為主。好像也是XD  PS常常訂一堆畫地自限的奇怪規則。台灣是因為對戰圈剩有在比賽的 所以推廣都以VGC為主。正常朋友私下玩就玩爽的  單打最爽