最近看板上很多人在交換各準神or封面神 想要收集活體圖鑑等等 其實如果有時間的話 這些東西都能用GTS換到 方法繁多 如以前的毽子草拉 現在的多多冰之類 以上方法我個人經驗都是需要等待一段不短的時間才有機會換到 今天來分享一下我用的籌碼 換UB 守護神 封面神 小星雲等等... 兩小時內基本上都換得到 那個籌碼就是各600龍三階型態 我用的是快龍雙斧戰龍 目前兩天內換到了 日神 月神 小星雲5 全套UB奈克洛茲瑪 Type null 練等的話就 牙牙三趟聯盟賽進化雙斧戰龍 迷你龍四趟(餵食彩虹豆到兩心以上)進化快龍 一隻100的帶5隻小的 一趟大概1020分鐘 以下閒聊 一開始我是用快龍 發現換很快就測試看看雙斧戰龍 原因是雙斧戰龍不在阿羅拉圖鑑裡 一般人可能都沒開過圖鑑 根本不會想到去搜這隻 結果換掉的速率跟快龍差不多.... 所以我猜想可能有人專門在掃三階龍...用途不明就是了 換來的成果中明顯的改獸大概佔1成而已也是讓我很訝異的一點 雖然複製獸的可能性也有就是了. 以上 分享給大家 這方法主要是換的快 最誇張一次 丟上去打完三趟聯盟就換到了 至於一帶五我是用電束木 十萬伏特 能量球 魔法閃耀 覺醒力量冰 基本上都一發一隻比較麻煩就岩石王跟飛行王的根性怪而已...。有明顯改獸圖嗎。我是都飄浮泡泡->屬性空->其他神獸。明顯改獸就是6V小星雲吧 雖然有可能 但是機率實在太低。比較想詳細一隻100是怎樣輾聯盟的。想問是用哪隻100去碾。像某人一樣多帶一些HP水和PP水 (?。我都用100小智忍蛙刷。我用利亞斯80幾快90就能捻聯盟了。目前在培養雙斧戰龍..特性破格就完全不用浪費時間了。但需要一兩顆蘋野果。忍蛙打全部  根性照樣確1。忍蛙也是個好選擇 但是還沒領出來XD。我是用愛心球伊布換到一套守護神、小星雲、月封面 XD。我都是拿圓柑球種蛋餘去換，不過還換不到科斯莫古。製冰廠是最強的。提供另一個方法這樣XD 我用冰淇淋去換都換好久...。製冰廠可以隔一手 先換另外一隻熱門的 再拿那隻去換。目前不否認換傳說pm和UB比較花時間 但其他還是秒換。當初製冰換一整組。至少你今天提供這情報 晚上來換個一批快龍。最近換空要注意 已經連二6v了…。個人感覺這方法銀行開了之後可能還是有秀。*有效。昨天換到一隻100等帶大師球月神（笑。拿去換了要求91以上月神的空。反正開這種條件就是要改獸咩。昨天忘了在搜什麼，還看到要求91以上鯉魚王的 QAQ。想請問為何多多冰那麼熱門？。特定氣候召喚不好遇+巴哈有人推薦 主要是後者啦。聯盟我用神奧守護神輾過去OuO。我多多冰都還蠻快換到的，大概是特殊球種關係？。特定氣候召喚 不是想抓就有 有些人要開圖鑑就會換。如果只是因為有人推薦 不會熱門好嗎。實際上就是很容易換到 這才是製冰廠大開的主因。兩三禮拜前曾經一次稻草富翁 鯉魚王>百變怪>日神…當。然現在失效了。我花療環環換到3個UB了。剛剛大概一小時 換到了鰭鰭XD。我之前用UB好壞星換到好幾隻UB。不過第一隻夢特UB好壞星也是用冰換來的...。圓柑球蛋餘也超好換 換到異獸。這邊除了多多冰以外都沒成功用圓柑種換異獸Orz。你這太累了 我之前用火斑喵換到全套UB……。但時間不明 幾乎都是晚上八點多放 隔天中午看就換到。優點是放完就可以做自己的事 缺點是沒辦法快速換到。現在行情就不知道了。友友球路卡利歐換到一箱鐵火XD。為何毽子草呀？。沒人吐雙斧根本不是600龍嗎