大家好，我是John，又跟吳震借帳號發文了 今天想分享我的6/24台灣官方賽隊伍 很榮幸在這次的比賽中拿下冠軍 以下是我的隊伍介紹 如果想看詳細的比賽過程，可以看我部落格的這篇 http://johnsun.blog.fc2.com/blogentry26.html 組隊過程 這隊組隊過程其實沒有很複雜啦 這是一支以伊德為核心的隊伍，命玉伊德是我季初在玩的東西 現在季末一想，發現他滿壓主流的一些怪 從島神、風狗、烈咬到蜘蛛、嘎拉等等 基本上大部分都可以一下把他打下去 尤其是現在幾乎人手一隻島神、風狗 更讓命玉伊德展現強大的壓制力了 所以隊伍構築之初，我先選擇了命玉伊德 再來一個隊伍沒啥意外，先塞風狗 畢竟伊德怕輝夜，而風狗還有威嚇可以支援 接下來是空間處理，最主要我想處理的是卡比獸跟多邊獸2 所以我要挑一隻格鬥系的，原本的位置我是挑蚊子 然後要放一隻控速手，既然我已經處理空間的部分 那我們控速也靠空間好了，於是多邊獸2加入 再來是空間後的輸出手，我選了火力超兇的蜘蛛 最後隊伍還是需要一隻島神，我選擇的是火力比較強的蝶蝶 就這樣，隊伍完成~ 然後思考Meta Match的時候，發現會被雨雙寶開場壓爛 所以最後決定拔掉蚊子，改成鐵掌力士 隊伍真正完成~~ 道具搭配的部分，出發點是命玉伊德，那伊德一定是命玉，多邊獸2綁定輝石 原本是格Z蚊子超Z蝶蝶，靠風狗整地控速後壓著打 所以為了有更多的機會整地，風狗的道具選擇是背心 然後追求空間下穩定的高火力，蜘蛛是帶水滴 不過後來發現這樣有時會被鳴鳴、紙劍壓著速度打 所以蝶蝶改綁速圍，然後後來換鐵掌力士，道具就繼續沿用蚊子的格Z 畢竟目標是抓卡比多邊獸2，格Z的威力才比較夠 隊伍介紹 虛吾伊德 努力值: 4 HP/252 SPA/252 SPE / 個性:速度攻擊(Timid) 特性:異獸提升(Beast Boost) 道具:生命寶珠(Life Orb) 配招: 守住(protect) 力量寶石(Power Gem) 污泥炸彈(Sludge Bomb) 覺醒力量冰(Hidden Power Ice) 我認為命玉伊德最好的配置就是這樣了，四招綁定 命玉伊德對現在環境有太強的壓制性了 滿街跑的風狗被力量寶石威脅著，血練滿的還是確殺 然後島神部分也是深受威脅，確HP練滿的鳴鳴蝶蝶哞哞 練滿HP的鰭鰭也有接近一半的機率被亂掉 在速度上只跑不贏鳴鳴，但鳴鳴也無法對伊德造成太大的傷害 醒冰確丟一點特防的烈咬，速度也很惡意的比頂速烈咬快1 現在最常見主流的這幾隻都直接被伊德壓著打，命玉伊德很給力 弱點的紙劍就交給隊伍中的風狗、鐵掌力士去處理 另外比較要注意的是，風狗、烈咬都有機會耐力量寶石、醒冰 所以配上一隻有協力的怪，會讓伊德壓制力更加的上升，打起來更無懸念 最後，非常要小心速圍蝶蝶、烈咬，不然在出招前伊德就先去了 風速狗 努力值: 164 HP/156 ATK/4 DEF/12 SPD/172 SPE / 個性:攻擊特攻(Adamant) 特性:威嚇(Intimidate) 道具:突襲背心(Assault Vest) 配招: 閃焰衝鋒(Flare Blitz) 重踏(Bulldoze) 瘋狂伏特(Wild Charge) 神速(Extreme Speed) 風速狗擔任著掩護伊德的重要角色 不管是要負責解決討人厭的紙劍，或是靠控速壓下比伊德快的速線 道具掙扎很久，本來是因為有雙Z的蝶蝶蚊子所以要靠背心製造更多的控速機會 不過當蚊子改鐵掌力士，蝶蝶綁速圍後，一直有考慮改成果實配協力 這樣可以讓伊德的威脅性更加提高 不過事後還是沒有修，畢竟本隊還是很需要更多存活的機會來進行整地 只能割愛掉協力了，不然協力風狗是我超愛的東西 我可是從1月還沒人在用協力風狗的時候就開始用了 配招是捨近身打改重踏，畢竟我有鐵掌力士了 平常我用的風狗是154攻，然後常被我嫌渣輸出 所以這次的往上拉了一輪11n到165 然後速度的部分是和吳震舊的蝶蝶同速 之前跟吳震練時怎麼跑怎麼輸，就問了他的速線 然後調成跟他同速，就可以跟他抽速 我跟吳震感情最好了，才不會下流調到比他快一速 只有ORAS的風狗有調到比芊芊的快一速 剩下就丟在血量上面 卡璞蝶蝶 努力值: 108 HP/236 SPA/164 SPE / 個性:特攻攻擊(Modest) 特性:精神製造者(Psychic Surge) 道具:講究圍巾(Choice Scarf) 配招: 魔法閃耀(Dazzling Gleam) 月亮之力(Moonblast) 十萬伏特(Thunderbolt) 精神強念(Psychic) 速圍蝶蝶，隊伍中很重要的一環 其實我這隊速度偏慢，最快的只有103速種的伊德 面對紙劍、蟑螂、鳴鳴有時壓力很大 所以必須要有一隻火力夠，速度快的傢伙，就是速圍蝶啦 基本上速圍蝶一定藏在後手，避免開場搶輸場地或是道具暴露 然後在關鍵需要速度優勢收頭的時候出來壓制對手 本隊沒電打點，所以蝶蝶補了10V 然後速圍我喜歡有AOE，這樣收頭起來比較方便 速度只有練到剛好過不加速蟑螂 特攻練到最高的11n，剩下丟血補一點耐力 話說我在積分練的時候一直覺得我的蝶蝶可以超速圍烈咬，真是邪門... 多邊獸2 努力值: 252 HP/108 DEF/36 SPA/108 SPD / 個性:特攻攻擊(Modest) 特性:下載(Download) 道具:進化奇石(Eviolite) 配招: 三重攻擊(Tri Attack) 自我再生(Recover) 冰凍光束(Ice Beam) 戲法空間(Trick Room) 本隊的空間手，莫名的我軍速線其實不是很快 所以在很多時候，要靠多邊獸2的空間競爭一波 面對很多比較偏高速的陣型，或是像雨隊等，都適合空間下作戰 而BO3也讓對方有壓力，必須猜測我這場要往哪一頭去走 配置滿標準的，我喜歡三重攻擊，有屬修加成讓多邊獸2的輸出能夠更加穩定 不要成為開完空間的卡場怪 努力值配置我也黑人問號，這隻和我SD的那隻完全不一樣 反正SD練這隊很順，就從實機抓了一隻以前練的多邊獸2放進來了 早就忘記以前是為何這樣練的啦~~~ OK的這種事我常發生的 滴蛛霸 努力值: 252 HP/252 ATK/4 DEF (速度個體質為0) 個性:攻擊速度(Brave) 特性:水泡(Water Bubble) 道具:水滴石板(Splash Plate) 配招: 水流裂破(Liquidation) 替身(Substitute) 廣域防守(Wide Guard) 守住(Protect) 再來是空間下的重砲，我選擇的是蜘蛛 主要他是空間下高火力少數比較不虛紙劍的 畢竟我有伊德蝶蝶對紙劍壓力不小 而且他也是空間下火力數一數二的 帶水滴讓水流裂破威力超級痛 可以直接確殺耐練不多的鳴鳴蝶蝶 血滿龐岩怪也是確殺 威嚇一階照殺血練滿的風狗 這樣的火力我還算滿意 比起水Z只能做一次性輸出 我更喜歡讓我在空間五回合中能夠穩定輸出的石板 既然是石板，我覺得我蜘蛛用不到水招以外的輸出招了 畢竟蜘蛛沒有特性加成輸出一個爛 所以剩下兩招都選擇輔助招了 廣防是很重要的招式，主要擋岩崩跟地震 能有效保護伊德在面對速圍烈咬時的狀況 最後是替身，其實替身蜘蛛應該很強，但我學藝未精，這次沒點到 在很多抓對方空間下聯防或守住時，蜘蛛點個替身可以讓對方更絕望 鐵掌力士 努力值: 156 ATK/156 DEF/196 SPD (速度個體質為0) 個性:攻擊速度(Brave) 特性:厚脂肪(Thick Fat) 道具:格鬥Z(Fightinium Z) 配招: 擊掌奇襲(Fake Out) 幫助(Helping Hand) 近身戰(Close Combat) 毒擊(Poison Jab) 最後一隻放進來的怪，但他的位置卻格外重要 尤其是那個馬威，讓我更有效的能壓制對手 不管是搭配伊德用馬威強攻，或是搭配多邊獸2馬威空間都是很強勢的開場 也能幫我壓制紙劍的部分，對於沒有蝶蝶的隊伍有超強的壓制力 配招挑了幫助，很有趣的東西，畢竟鐵掌力士除了搭空間也常搭伊德 而且幫助在鐵掌力士上能更出奇不易的襲殺對手 毒刺的部分則是補足打點，鐵掌力士不好打島神系列 有毒刺可以讓我更有效的去磨島神的血 在比賽前一天其實一直想換佯攻，這樣在BO3可以給對手更大的壓力 不過後來吳震完全沒調他R賽隊伍，我也決定不調就上了 事實證明毒刺還是非常有用的 道具選用格Z能更有效壓制多邊獸2跟卡比獸、龐岩怪 讓我有更大的主導權，看到重空間陣就可以用格Z解決空間手或空間下主要輸出手 並在空間下讓鐵掌力士更具有威脅性，我覺得是很棒的道具 只是耐力方面就要注意，比起背心格Z的鐵掌力士耐力真的沒那麼好 有時也因此讓我壓力山大 努力值配置沒啥特別的，就攻擊拉到11n剩下丟防禦特防 底速是因為反正本隊有空間陣，加上我手上也只有這隻鐵掌力士了 Meta Match VS 蝶蝶、隨風球:虛吾伊德滴蛛霸 透過蜘蛛特性不怕鬼火，靠伊德鎮住蝶蝶，開場把汽球打下去先拿一隻差 再開始周旋，看他的後手決定要拖過順風或直接對換或是找機會開空間 並不是很完美的解，必須跟對手猜一些拳，不過已經算不錯了 另外還有直接伊德多邊獸2開，硬是開出空間也是一種打法 雨天:鐵掌力士多邊獸2 我軍很被雨隊在速度上壓制，所以我認為最好的解是馬威空間 在空間下跟雨隊競爭才有機會 不過很討厭是雨隊換個開場我們可能就壓力山大了 龜花:風速狗虛吾伊德 打龜花真的痛苦，需要一部分的運氣 我軍很虛睡眠，完全沒有辦法防止睡眠 開場靠風狗伊德兩隻龜花完全打不動的怪 然後就看運氣睡眠粉有沒有中，睡多久可以醒 不要運氣太差其實他對付我們也頭痛 GACT(烈咬、風狗、鐵火、鳴鳴)或是FAKEPG(鰭鰭、風狗、紙劍、鳴鳴、多邊2、龐岩)的 陣:虛吾伊德鐵掌力士 這種陣算是很主流的，不過說實話我們打這種陣開大 伊德加鐵掌力士開，直接馬威一隻伊德揍一隻 畢竟這種陣很多怪都虛伊德 然後就是要猜他的聯防，主要的主動權在我們這 尤其是FAKEPG沒有鐵火的那種，其實我在組完我這隊才發現超壓 基本上大部分的情況伊德鐵掌力士開都是絕讚壓制 弱點: 再來是本隊的弱點，或是說比較要特別注意的東西 1.速圍蝶、烈咬 這兩隻可以直接在我意料之外抓掉伊德 所以打BO3時前面要特小心，盡量把這兩隻道具測出來 尤其是烈咬，除了速圍外背心伊德也不好處理 所以說我最喜歡看到烈咬用守住了 背心、速圍排除 2.蝶蝶 蝶蝶單獨再拉出來說，蝶蝶有兩點隊伍不利 第一是他卡死鐵掌力士的馬威，讓鐵掌力士不太適合出去 第二是我蓋不掉他的氣場，我自己也只有超場 被蝶蝶控速後其實有直接被一波推的危險 這次官方賽最痛苦的幾場對決幾乎都是對方有蝶蝶 3.龐岩怪 看似隊伍中有蜘蛛跟鐵掌力士壓制龐岩怪，但其實狀況很微妙 這兩隻主走空間怪雖壓制龐岩，但如果我開出空間龐岩卻是最快的 不開空間這兩隻怪速度又不足，會被龐岩的隊友嚴重威脅 所以面對龐岩時要格外小心，空間的狀況要掌握得很準 4.紙劍鐵火 紙劍還好，耐力太差了，主要是面對鐵火會讓我的風狗身負重任 蜘蛛跟鐵掌力士雖然有足夠火力打殘鐵火，但鐵火是隻打殘沒用，打死才夠的怪 不然種子剩飯他又一尾活龍，所以面對鐵火時也要特別注意去面對 隊伍全貌 最近有點懶的畫圖 所以這次只是隨便畫畫 http://i.imgur.com/krkH2X6.png 我的部落格有附上比賽影片，有興趣的可以點進去觀看 http://johnsun.blog.fc2.com/blogentry26.html 17賽季就到這裡畫下尾聲了 感謝所有玩家的參與 那大家也別忘了 8/18、19、20是我們的WCS寶可夢世界賽 今年台灣也有五位選手會參加 包含這個帳號的本尊吳震~ 請大家一起為他們加油 能跟你打到我也很開心~還好事後才知道是沙隱不然我會很緊張XD 謝謝耶希望能更多內容更多觀眾w 謝謝大家的加油，我也相信他會打好的 吳震我要私藏 畫一畫發現沒位置畫第二隻眼睛了XD 好感動，觀眾持續募集中 點進去部落格看才是充滿閃光呢~ 寶可夢能力值有性格補正，一項1.1一項0.9，像是固執是攻擊1.1特攻0.9 而在1.1的項目如果是11的倍數，會是最不浪費努力值的 他不重要w 我催不動 是本人 我登吳震帳號，然後說有人登入問我要不要踢掉，我就踢掉了ww 所以我好像把本尊踢出去了XDDDDD。先推這個帳號～～。在推這個文章～。只能推了。吳震加油。我是第一場的光頭，看到改賽程變跟John打我一整個傻眼。，雖然被屌打不過很開心能跟高手過招也學了不少東西。有在關注你的youtube 頻道 超強。推。推。推浩軒 也預祝吳震WCS拿到好成績。吳震又被消失(X)了。超有趣的 喜歡鐵掌。推11樓。推。推。推一個獨眼風速狗～。84筆吳震www。推～有在收看你的實況。這篇文怎麼到處藏閃光啦。請問 11n是什麼意思?。原來如此! 又學到一招了XD。芊芊被拋棄了嗎？。吳震的戰報呢？。可以體諒每天暑輔早七到晚九的準考生嗎www。樓上這隻是本尊還是借帳號的wwww。是本人 然後我不知道手機版怎麼回推文www