請問 農素材是除了限次的大試煉以外 就只能農一般試煉嗎？ 剛剛終於把阿羅拉雷丘升到80等 去看下一階的突破材料 ... 要300罐銀的強化飲料？ 試煉VH一場也就掉6罐 這樣得要農50場 看了心有點累... 還是有更好的入手管道被我忽略了？ 。就是個農遊戲......。其實大概會再多掉個一到兩個。這就是個農你體力的遊戲。有Auto其實300罐還好, 你確定要把書給雷丘吃?。給雷丘不好嗎？。就我的經驗 銀色是最不缺的 金和銅農滿之前銀就先滿了。同上 ..銀打vh h都會掉 但金銅不會。相信我 銀色200比拿到最初的3本館主筆記簡單。沒90等以上大試煉VH打不了，只能用可爾妮一直圍毆小剛。賭那個很感人的館主筆記掉落機率，昨天一個晚上才掉三。本。supercourse vh一開始都用雷丘打欸，特攻三格aoe能用。草蛇輔，大部分vh都好用啊。三隻80等手動明明就過的了大試煉VH…。我只凹大試煉三本 不農小剛。大試煉vh 放君主蛇 主力 +任意sup或能回能的 突破3階應該是。能打啦。大試煉VH 我用 舞天鵝 君主蛇 凱羅斯。該上的BUFF上完 凱羅斯拼命連斬就能斬到清場了。剛開始VH比較難 等後面等級起來一場一分內結束。大試煉有時看運氣 我都放蛇 狗 雷丘或天鵝。剋屬的話70（剋屬） 79 君主蛇65沙堡極限通關過vh。刷素材請假王真的好用。銀的打普通試煉二就好 用請假王四技全開右上加速跟自動開。起來一場一分鐘左右(含讀取)。遊戲沒有體力，但農的是玩家的體力。大試煉我用三本柱手動可以刷VH。82狼人 75舞天鵝 74君主蛇，這是今天大試煉VH全通後等級。只要狼人不瘋狂揮空，基本上都能過。總之就是扛補磨。太農真的滿糞的。「各位，只要給寶可夢喝675瓶飲料就可以突破等級囉」。我覺得我的寶可夢喝到都要洗腎了。狼人開第四招就不會空了啊。https://i.imgur.com/82vh344.png  雷丘越來越強了。可以穩農多人主線18VH了 阿斯。15等是突滿嗎。4。想問一下提升gear等級上限要用什麼道具～。裝備請刷一樣的裝備突破..。裝備居然還有二星的...太坑了吧。只有裝備超難農 費時久 野團又有機率翻(尤其ex)。裝備關卡要通到哪才會開啊?。打贏黑連多人就會開。感謝，這樣還有一段路要走。可以直接跳打18H。感謝，打過了，然後看了需求乖乖回去農素材XD。攻技防大試煉最高難度有低機率掉館長筆記本。打錯了 是大修練。打不動就先auto去刷經驗書來灌。館長:ＯＯＯ勒。大修煉 有斷線100%拿筆記法 詳情請去巴哈看