BLOG(含圖)版 http://blog.yam.com/scotttomlee/article/194514713 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS) 這也不錯(? 一直覺得那隻和莉莉艾很合(配色和造型部分... 有啊... 至少遊戲中也出現過... 雖然是未發現蛋群 還沒看到情報，先自己期待一下XD 很可愛~XD 1 畢竟遊戲有遊戲的限制與理由 看來小星雲票數不少~XD 是的話也不錯~(畢竟究極異獸或小星雲都好) 沒錯... 所以某隻例外(?)就是發現它可以跟百變怪生... 畢竟遊戲是看蛋群... 阿卡拉三人組其中一位就是卡奇啊XD 不過動畫中... 到這集為止好像也沒提到關於隊長部分就是 所以到底有無保留這設定也不清楚... 而且隊長主要是由島嶼之王任命的...。結果蛋開出來是小星雲就好玩了(???)。蛋的花紋感覺有可能XD。神獸有蛋? 感覺不太可能。其實那顆蛋是XXX N集後標題捏他已經破梗了XD (N<5)。動畫有過小洛奇亞。推測小星雲+1。不要用遊戲的規則看動畫，以前就出過洛奇亞母子了。。覺得是小星雲+1。未發現蛋群本來就不是指沒有辦法生 只是還沒有發現他怎。麼生而已。以前剛玩寶石板版時抓到拉蒂亞斯本來想用百變怪生。發現生不出來想找人傳拉蒂歐斯來生但是找不到人。後來才知道他們兩個有性別也無法生。覺得是小星雲+1。剛剛去查了一下動畫列表 014的標題可能是蛋的爆雷吧。另外阿卡拉三人組應該都不是隊長 畢竟通過巡禮的只有卡奇。看其他地方討論 卡奇的聲優好像有明確表示是隊長。014的標題就是爆雷無誤。想不到那個蛋居然是"他" 014暴雷啦。預告標題大雷啊XDD 但如果不是的話 那就更大爆點了XD。孵出虛吾伊德是要寄生莉莉艾嗎？！(驚恐。哪裡有014的標題可以看啊?。wiki有