1.我昨天打了3場的巴大蝶極巨戰，有一場是超極巨化的，但是我盒子裡的巴大蝴都長一樣，請問要如何分辨在盒子裡的寶可夢是能超極巨化的？ 2.盒子裡的怪如何批量回收/放生？？還是只能一個一個點？ 以上問題，拜託大家解答了，謝謝 Sent from JPTT on my HTC_U3u. 。名字旁邊有X的是超極巨。1.名字的右邊有超極巨圖案才是超極巨。查看能力 名字旁會多一個很像X的標記。借串問一下，一定要進化到可以超極巨的階段才會有紅X嗎？。例如綠毛蟲一定要進化到巴大蝶才會顯示紅X。目前超極巨有進化前型態的應該只有通關那隻小火龍。其他都是抓到就最終型態了，有錯請大力踹我。超極巨個體一定是巴大蝶，沒有進化上去的理論上不會有X。另外，我覺得都有做超極巨小圖示了，在電腦裡為什麼不拿。來用QQ 一整箱(x)巴大蝶還要去一隻一隻看名條 XD。請問打超極巨戰抓的就一定是超極巨化的嗎。了解 感謝！！。對。借串問極巨等級的是差在哪。我看說明是差在HP。超極還有專屬限定招。極巨戰抓到的不見是有超極巨化的，我的五隻巴大碟。全部沒超極巨化。樓上打的都是特別樣子還是普通樣子的呢。「超」極巨戰，外型就是超極巨化的，連黑影也不一樣，要。注意。。打超級巨抓到就是超級巨，至少我是這樣。借串問超極巨是可以孵蛋遺傳的嗎。不行。是不是超極巨要看黑色剪影，樣子和普通極巨不一樣。另外我覺得超極巨捕獲率好低。借串問超極巨可以拿去對戰嗎