今天跑去信義威秀看了11：45分的日文場， 然後再順道跑去三創看看快閃店補貨的情況，結果現在才回到家@@ (沒看到想要的商品，問問店員補貨相關的資訊，結論還是只能碰碰運氣Orz) 補充： 從12/1開始至今已補貨三次分別是12/1當天，12/3(一)以及這星期三。 補貨的時間並不一定，不過店員有說會再進一些原本新聞稿中沒有提到的商品。 也許可以請之後運氣好遇到補貨的板友在板上提供情報，雖然這樣可能也來不及搶QQ ===先打點小抱怨，順便防雷。不喜者可以跳過=== 在開始心得之前想先說說今天的觀影體驗。 今年信義威秀把廳排在最小的16廳(只有七排)， 如果坐太後面的話畫面會太小，兩側的話也沒辦法看得很清楚， 理想應該是坐到C、D排的中間。 不過我自己是坐在D排中間那區，所以問題並不大(不過看完之後覺得C排可能更好)。 但不曉得是不是小廳設備的關係，或是原本影片就是如此， 電影剛開始放映的時候，總覺得畫面不是很清晰。 今年大概是因為Lets Go的緣故，進場的人特別多。 (小廳更是加深這樣的印象，去年在大廳) 或許是這樣的緣故，正片剛開始的前幾分鐘， 陸續有遲到的人進場，所以擋到畫面的情況十分頻繁。 甚至有人在經過後方座位區時擋到放映機造成大片黑影閃過畫面的情況= = 我想這大概是小廳的缺點吧QQ 總之在硬體上的觀影體驗十分不好，來年如果還是小廳， 我大概會考慮找比較大廳的電影院看了。 雖然上面說是這麼說，但不得不說《我們的故事》真的是近幾年最好看的PM劇場版(無誤) ===心得(微雷)=== 從整體的劇情架構來看，沒有主要反派，不以小智為核心， 改由其他五位新角色為主的群像劇模式。 不僅有別於過去的劇場版，對我這個已經看了PM劇場版20年的老訓練家來說， 確實有耳目一新的感覺。 也許是我個人偏好這類多主角的描寫手法，但就如板上也有板友提到的， 千篇一律地重複反派、神獸與對戰，老實說已經使人厭倦了。 也無怪乎總會有人戲稱是買神獸送電影了(X 回到電影本身，群像劇的手法最怕的是對於多位主要角色的描寫不好， 導致觀眾無法充分認識角色、融入劇情。 《我們的故事》在這方面就做得恰到好處，雖然因此文戲多於武戲， 但是看到以胡帕為首的神獸大亂鬥，這或許也不算是什麼壞事。 不同人有不同的故事，看似沒有交集，但我想這其中想說的或許是相同的道理。 愛吹牛的大叔、懦弱的研究家、受傷的田徑冠軍、曾經失去摯愛的老婆婆 每個人都或多或少會有不願面對的事情， 不願面對的自己、不想碰觸的傷痛、無法提及的秘密。 如果要用一個簡單的詞彙來概括上述的內容，我想那會是所謂的困境。 這個每個人都可能會有的困境， 或大或小，或急或緩，可總有一天，人們會走到需要面對它的時刻， 然後選擇面對或繼續逃避。 我想《我們的故事》(或者看回原文，我更想稱它作《大家的故事》)想說的， 就是面對屬於自己的困境，我們該如何面對。 誠如那個帶領我們成長了二十年的智爺(小智安排成推動其他人的角色真的再適合不過了) 所說，寶可夢力量這個純真到令人想為它的稚嫩發笑的答案，卻是再直接不過的了。 面對屬於自己的困境，除了自己去面對它，沒有其他的辦法。 而大多數情況下，那些不願面對的理由，往往是缺乏自信、缺少勇氣，所以選擇逃避。 而寶可夢力量說穿了，就是用來鼓舞自己的一個想法。 因為你並不是一個人，如果缺乏自信，你可以相信其他人，相信自己的夥伴， 以此來鼓勵自己，然後踏出面對困境的第一步。 所以我會因為吉利蛋在托里托身後推的那一把而會心一笑； 會因為樹才怪反過來鼓舞曾經鼓舞過自己的卡嘎其而感動； 會因為受了傷的伊布以自身的拚勁打動利莎而落淚； 會因為翡翠婆婆在體悟到布魯捨身的意義後選擇面對而揪心； 然後從中受到鼓舞，感到振奮。 每個人都會有自己的困境、挫折，但那並不會是什麼問題。 只要去面對它就好了，如果缺乏勇氣，那就想想寶可夢力量吧(笑) 我想這就是故事想傳達的事情。 說了這麼多，也許多半也就是我個人的藍色窗簾。 但歸根究柢，《我們的故事》好看的理由， 或許就是因為即便不是曾經記得的劇情，也能讓人覺得這是貼近我們記憶中， 關於人們與寶可夢成長蛻變的故事。 又或者是像我自己想像的，這是個用寶可夢包裝的寓言。 闡述的是我們每個人或多或少，都曾經歷的，大家的故事。 ====== 很久很久沒寫心得了，總覺得自己寫得很混亂Orz 感謝所有一路看到這邊及end的各位，說了這麼多其實就是覺得今年的電影很好看， 故事本身是單純的，能讓人感動，能讓人發笑，能看到皮神繼續賣萌， 看到超級真新人繼續發動避雷針特性，就十分足夠的了。 至於要有多少想法，多少感受，大概就不是那麼重要了：) 畢竟，電影好看就好了嘛，反正是送的(X 感謝：)。みんな。覺得好看+1 主題曲也很好聽。本來也要信義區那場，但因為沒先劃位，一直看到網頁上。好位子被劃走，索性換到京站QQ。遺憾是電貓戲份太少啦，好想看更多，幸好還好後天TV。好看，主題曲好讚，可惜KKBOX好像沒上..。https://www.youtube.com/watch?v=ZVbxc3RJ_Ck。因為另有行程安排所以看早場中文配音，在18廳。然後因為是和朋友三個人去看，櫃檯告知只剩邊邊或。最前最後，中間的好位置都被訂走或分隔了。同場坐C排，真的很剛好。請問片尾有彩蛋嗎 忘記看到最後就出來了。片尾有彩蛋喔～。京站19：55日配剛看完，覺得觀眾平均年齡層比預期高。不少XD。能問一下彩蛋是什麼嗎QQ。彩蛋就是解釋一下長跑馬尾妹為什麼行蹤會被知道還有智爺跟。皮神再出場一下下而已。嗯 看來等之後二刷看日文版的時候再看了。寶可夢拋瓦。ED居然有拳海參 10/10。有點不懂蘿莉拿走聖火的理由 求解。因為只要風節中止 外地人就會回家 就不會讓傑拉奧拉被抓。本地人都知道不能上山 所以要阻止外地人上山。xjq大我有找到呢 歌名叫Breath 色情塗鴉的歌。讓風節辦不下去  就沒觀光客去騷擾電貓了 也有提到風節過後。會嗛回去。還*。哦哦哦感謝樓上 那段剛好恍神了一下沒看到。我覺得這部是近幾年最有內涵的一部了。這部莫名的好看，重開機後的上一部也還ok，。但這一部又更強了，個人觀感XD。官方推特(日文)之前公開一些畫面小細節 看完可以去翻一下。今年8月左右一共有30個。這次真的超好看。推這篇，有喚起劇情中催淚的部份OwQ。推心得 很有條理很清楚想表達什麼 (我的就很亂了。劇情超棒 哭了好幾次！。心得很棒  推推  而且副標的確感覺上是製作組想傳達給。觀眾的訊息