想問一下一盒（30張）的TCG集點卡包要去哪買呢？ 除了台北地下街外，台中有人知道哪有賣嗎？或是網路上哪邊可以買？ 另外也想問一下一盒價錢多少，謝謝 PS. 給只要序號集點的人一些省錢方式。 後來想到可以到日本拍賣網站（雅虎、亞馬遜...）直接買， 搜尋關鍵字EX：幻のポケモンをもらおうキャンペーン 就可以找到比較便宜的（好像有20點1000日幣以下），但麻煩的是海外要手續費（500日 幣運費...）等等，但加總應該還是可以找到每點15元以下的賣家。 謝謝 好的謝謝 我沒找到這麼便宜的QQ 我後來直接去日本拍賣網站買了，謝謝 可惜不在日本QQ 那個太誇張了，買卡包還比較便宜。約4000日幣。https://www.amazon.co.jp/gp/product/B075D896C9/。要選右邊的亞馬遜賣家才會送海外。如果你不需要卡片，露x，x皮都會有卡牌玩家裸賣序號。，那個對你是最划算的，一張差不多15臺幣，可以省下。買卡牌然後賣不掉的錢。不太可能吧，我可以幫你找然後站內給你，反正現在卡。牌玩家那邊的序號也是各種超量，不是每個人都有玩那。個XD。同求樓上站內QQ。也求樓樓上站內+1。我也想問問樓上有沒有管道可以購買。夾娃娃機500日幣送四點。。純序號賣到一張50的都有，不好找便宜的QQ。還是想要的直接站內我我幫你們處理吧XD