最近進度緩慢的玩到第二個島 打女王時發現有點難打 想抓隻4V的鯉魚王練來打女王 沒想到有點難刷連鎖... 第一次刷到15連時鯉魚王自殺了..超傻眼 （因為用卡比打到剩一滴） 後來有挑比較高等的鯉魚王來刷，多了一招衝撞 不過也大概撐到快20就不行了.. 前前後後抓了2.3個小時== 看文章大部分都至少要連20以上才有機會4V 30以上比較安全，不過實在沒辦法連那麼多.. 想問幾個問題 1.一定要第一次遇到的那隻召喚的才算連嗎？ （因為想等他自殺前先把他幹掉換他小弟繼續連..） 2.召喚成功才算一次嗎？ 3.怎麼避免怪的技能用完自殺...？ 看網路上很多人連4.50真的蠻猛的.. 謝謝 。為什麼一定要鯉魚王XD。你可以等他招出來 打本來那隻 這樣不會斷連鎖。換小弟連鎖就好 不需要讓第1隻召。打死第一隻 後續pm叫出來的也算連鎖。認真說 通關不用搞個體。A召B B召同隻C也算連鎖。0-31 50等了不起差個15點而已....。我也想知道要怎麼連這麼多…。原來不用第一隻喔…。我知道通關不用搞連鎖，哈哈，只是想說既然要抓了，鯉魚。王又軟軟的應該比較好刷4V。缺pp可以用調包把pp果實給他。個人覺得連鎖不難抓 沒有狀態技想丟球才痛扣 囧。原來不用第一隻!?。懷念刀背打斗笠菇 可以刀背可睡可麻還能秒QQ。我也是現在才知道不用第一隻...一直讓第一隻不要死真的很。痛苦。QQ真的 開始想我的斗笠菇 卡比的哈欠要等一回合QQ。目前是用派拉斯特，有其他好選擇嗎?。前期缺資源不必要刷吧。有草主+水主 二島女王輕鬆打。抓地面系的驢子就很好打吧，重踏直接輾爆火試煉跟女王。直接螳螂草就碾壓了 岩系滿好克的