腦袋突然ㄎㄧㄤ掉 想起小時候金銀版被小茜支配的恐懼 就去鎧島找大奶罐來玩 順便把身上唯一的沉重球就丟下去了 然後腦袋一熱想要孵色違... 半箱多的錯項就出了 就來版上發一點來分分喜氣 詳細如下 沉重球 淘氣(DEFSPATK) 四遺傳大奶罐(地球上投 捨身衝撞 打嗝 詛咒) 夢特對項2 厚脂肪對項3 夢特5V錯項15 膽量5V錯項4 厚脂肪5V錯項3 估計應該不會很多人要 就發到今晚12點前 籌碼隨意給 沒有也沒差 格式 ID/密碼/想要的項目 夢境球送人了 這個新的沉重球是我從笨鳥口中挖出來的 謝謝 我都做好長期抗戰的準備了 想說先孵個三箱再說 然後就0..0 哈? Done 也謝謝你的蛋種 >. 我還是第一次聽到有人直接要錯項的XDD 咦? 你給我的是月亮球6V? 謝大大(拜 Done 謝謝大大的UB老翁龍 我其實是基於名子選擇沉重球的 畢竟日文和英文都是牛奶坦克 ミルタンク Miltank Done~ Done 謝謝大大的沉重球0A0S煤炭龜(拜) done 小茜就是正義。推分享, 可是大奶罐還是夢境球才可愛啊XD。恭喜你孵到色違啊, 真是好運!。我看了一下色違是藍色的...還是粉紅比較可愛XD。XDD。綠吸龜 1122 7788 夢特對項 謝謝大大分享。謝謝分享xD。田中太郎/5108 5108/夢特5v錯項。哈尼/4998 8892/夢特即可，謝謝。明顯該配甜蜜球  異色推薦UB。Rayii/夢特/9403 8888/夢特即可～。Phate/0544 3910/夢特即可 感謝。收到 感謝。YuWei/1111 9478/夢特即可 謝謝。奶大就是正義（x。半箱就出色違也太強。本姆咪也很訝異