VStar 393484451697 遊戲角色ID 星願 房間密碼: 7749 5V缺防 普特察覺 性格坦率 大約 18:50 開始 看人潮狀況決定開多久 請隨意使用 人太多的話請各自節制 不要抓太多隻 如果想要回饋的 可以給我蛋種或是幫我補個圖鑑XD https://tinyurl.com/vf2oby2 有底色的是我已經有的圖鑑 基本上我還沒開始集圖鑑 所以都缺很多~ 請不要給我需要再歸還的PM 因為會很麻煩.. 感謝 等你有空的時候 開房間 給我密碼 我會找場次中間的時間跟你交換~ 捕獲率不高 不用介意 請隨意 目前已開9場 搜尋中... 謝謝 0.< 目前估計大約有20人在排 恭喜你~ 謝謝 目前15場 == 第17場1 搜索中.. == 收到了 謝囉~ 人太多啦~ 一場只有三個名額 這隻還會跳察覺 很花時間.. 我也沒測過 不過我都是等到 等待連線的字消失 就切了 我知道的抓到人次有四個 兩個是丟重複球 其他不曉得 應該是不只有四個抓到啦.. 可以 下一場開始 密碼換7749 謝謝 連不到~ 等你有空再跟我說~ 謝謝 稍等我一下~ == 繼續開囉 一樣7749 謝謝你QAQ 八場其實差不多，我之前跟別人的也不多10場上下才抓到 辛苦了 還是搜尋不到？ 都是不行阿 這連線太障礙了吧ww 還是要我開你連看看？ 辛苦啦 給我密碼 我等等連~ 我都連了一分鐘左右，可是都沒有配對成功 換一個吧 一直有人亂入 感謝~ 還在開 目前39場 等等會開個親友團 如果這篇文章的密碼進不去，不是換密碼 請等耐心等候下一場 3Q 第47場，缺1沒有滿 以捕獲率來說，應該是重複>黑暗 車開到23：50喔 第54場，缺2 反正快收工了.. 收工了謝謝各位 共56場。ID:Sey  獻給大大一隻冰寶 感謝~。ID ekido 感謝大大 要什麼時候回饋。已加  可給淚眼蜥~。已申請 Terabite。申請好友了～我可以提供5V謎擬Q或甜蜜夢特伊布。已加遊戲暱稱蕭 帳號IDショウ　可給你月亮球小火龍。已申請。Akong。已加 可給5v卡蒂狗。跑掉了QQ不好意思會再進一次。已申請ray  謝謝大大。這隻真難抓。沒抓到orz 要繼續跟了。好難抓 可以多開幾場嗎QQ。已加 Awai 謝謝~。研究共估...。依舊.........。已申請 Vaso 可以給5v固執穿透多龍。密碼5714  還沒抓到 先給原PO冰寶好了QQ。第一次搖了3下以為很好抓 結果後面不搖的。連線中...。新手發問..請問如何進大大的團體戰呢。要先加他的NS好友，switch主頁面左上角那邊。人太多 一直加不進去。還是無情的跑了...。抓到了 感謝樓主。送邀請了，zanderfora。已申請，id琉卡。一場都搶不到...。ID 明利 可以提供怖思壺 密碼6811。大家搶太快了QQ。一場抓到 感恩 8067/戽斗尖梭。好奇問一下  到哪個地方 房主才能跳出啊。真的超難搶XD。Evan 大，應該是你第一招按完後。I’d   Cow求加。需要等招放出來嗎 還是按完就能跳出了。目前只有兩個人抓到嗎? 都投什麼球啊。都秒滿...可以換密碼給其他人一個機會嗎QQ。天啊...失敗到都想丟大師球了。終於抓到了 我看一下我有什麼能給你的 感謝!。已加 月光下作夢。我給你5V甜蜜球冰砌龜 + 4隻化石寶可夢 密碼9024。抓到了   2540/光  給你風速狗。有空檔再來就好 我會開著。持續抓不到...  先給大大淚眼蜥 Hua /1102。已申請 Sean。...最後不管有沒有抓到，請收下我的伊布跟MMQ（我是那個跟。了好久的rin5）。但等等要搭車了，之後再站內信你跟你約時間。天哪 我終於抓到了QAQ 跟大概8場。謝謝大大  功德無量。放棄了，總有一天會抓到吧...還是感謝原PO，已站內。1522/光/給你風速狗  謝謝。對阿 在換一組  1566。已加。真的  超怪  我有看到旁邊有你跳出來 但就是連不到。16場...終於   感恩大大。感謝，抓到了，提供5v夢特拉魯拉斯。5978。咦，我再設一次好了。5087。請問還有嗎？。已加 ㄅ翰！。突然搜不到了@@。大家用什麼球抓的...。中了感謝！。啊啊啊抓不到。抓到了感謝大大T_T。感謝大大～