從六世代開始，掌機寶可夢已經進入3D世代，城鎮啦人物啦戰鬥啦都立起來了。 不過回頭看看 RS、DPPt、BW 的時候卻也覺得那種像素風格在呼喚腦海中某些區塊，想大喊這才是神奇寶貝啊><的感覺。 好奇一問，如果六七世代推出像素重製版，玩家會買單嗎？ Sent from JPTT on my Samsung SMN930F. 。買 都買。洛克人商法騙不了我。有加入新要素的話可以考慮 例如pokemon minecraft之類。其實我蠻喜歡bw風格。但我不愛BW的對戰經驗那樣的改動QQ。都買。shut up and take my money。我個人是因為戰鬥背影馬賽克不玩bw的 拜託不要。bw 的戰鬥像素真的太粗惹。重制成可以切換到GB/GBA/DP/BW四種風格 我買十片上來發。別再跟卡普空學壞啦w。真的要說支持 學MarioMaker那樣比較好。我是不會買單的 哈。勿忘G6 ORAS重置 對戰開拓區根本沒回來。不買單+1 這樣出只是走老路而已根本不會進步。只會懷念 但不會想回去。PokemonMaker我會買 其他去死吧。我現在只希望新世代可以出個完整版, 對戰開拓、PWT、狩獵。區都回來 然後飛行衝浪模組多一點 不然每次要看乘龍衝浪。還要重開XY..(不喜歡日月的騎乘衣服)。BW的畫素太驚悚了拜託不要。樓上，這次改成寶可騎乘可能就是模組的技術弄不出來所致。不然來個更狂一點的：直接GBC模式重製XYSM（踹。我只要跟隨系統就好QQ。Pokemon Maker(X。無法，六代畫面跟系統養肥回不去了。BW點陣圖很棒啊，上面一堆人不懂XD。BW那些3D建模和視角 已顯貼近NDS效能上限 就別太在意了...。因為這而不玩 真的覺得對喜歡PM主系列來說 是一大損失耶...。至於XY之後要像過去RSE那樣純2D 那等於是 遊戲要大半重來了。PM靠內容取勝啊...不用搞這種噱頭。舊圖就騙騙老玩家 對吸引新血沒有什麼作用。Bw買了 可是我真的玩不下去 從三世代開始都全收了。看到戰鬥那個背影我真的是覺得很不舒服 明明其他東西。還蠻正常 bw背影甚至比紅藍寶還突兀。bw明明就很好 怪會持續動根本神。主要是BW戰鬥的視角一拉近點陣圖就會變超大顆。與其這樣我寧願他視角不會動把PM會動的細節處理好就好。回憶放在腦海就好了 還不如重製以前的版本到日月這樣。現在一堆東西都刻意搞復古 無感。Bw的背影太驚悚拜託不要。復古的話倒是希望VC金銀裡面偷塞新要素。BW自己腦補平滑化後我覺得超神的啊！www。喜歡像素風，但是每代都有怪會畫崩真的很受不了，尤。其還都是封面神獸...。畫崩才是像素風的醍醐味啊，看那精美的藍版