過年期間 認真地給她補了一下圖鑑 剩下的覺得很麻煩或機率太低 想請求各位大大 幫忙 補個圖鑑 基本上是 盾版限定 巢穴機率低 或者親密度 的沒抓 其他我盡力了 抓一隻爆焰龜獸 3小時沒有 隔天起床路邊的洞發現的(好慘 共11隻還沒有 酬勞XL糖果/化石鳥/化石海獸 再麻煩各位大大留言 範例:寵物A/密碼/酬勞 寵物名稱後面請加Y:要還 N:不用還 感謝 盾版希望都可以讓我留存QQ EX:怪力Y/1508/糖果 No.207 豐蜜龍 No.213 芳香精 No.382 銀伴戰獸 Done 沒密碼啊 我剩4個銀冠了OAO 要去刷了 總共五個銀冠一個糖果 如果很在意請站內信我下次補給你 我先給r大了抱歉 以上銀冠沒了 如果接受其他酬勞幫我重新留言 請睡感謝您 同密碼再一次 要多久啊QAQ 順便刷一下銀冠。皮皮N仙子伊布N/1572/銀冠。請問tim大ID是？。蔥游兵N/超甲狂犀N/銀冠。戰武郎N胖甜妮N路卡N 超甲狂犀Y蔥油兵Y敏捷蟲Y/8069/銀。冠。蜂蜜龍/芳香精/皮皮/超甲狂犀Y/敏捷蟲/銀絆 銀冠。忘記補 月蹤/0857。這樣T大還需要補嗎  沒有我要來睡了XD。突然跳無法交換QQ 要回home結束遊戲。現在跳出因為上次交換有問題 要等時間恢復 所以現在無法。交換了QQ。t大有丟水球給您 可能需要一段時間..。可以繼續交換了～ 密碼3685