發售有一段時間了，最近才入手補完。 小抱怨一下，不知是不是遊戲片的關係，聲音有夠小的，音樂音效要戴耳機才聽比較清楚 。 劇情大綱 主角提姆為了找父親的下落來到萊姆市，遇到一隻會講人話的皮卡丘。 這隻皮卡丘說也奇怪，講的話只有主角聽得懂、一副大叔樣、自稱名偵探、愛把妹、不會 放招、喜歡喝咖啡、很會賣萌。 故事在一邊尋找父親的下落一邊調查寶可夢引發的事件下進行。 在調查該事件漸漸發現幕後黑手與其意圖，而提姆父親也與此事有關，最後阻止解決。 遊戲內容 全片共九個章節，字幕支援繁中，語音有日、英文，而且字幕語音可以分別設定，不管什 麼時候重設都行。 遊玩時間我是約12小時，因為會一直找人對話，看大叔皮的反應。快一點的話應該可以六 小時破台。內容並不算長，時間有很多都是過場動畫，推理解謎也都很簡單，大部份都在 看大叔皮賣萌，大叔皮的配音、表情、語言動作真的就是這片的精華了。 有推出一個Amiibo可以解鎖全部大叔皮的暗號。 簡單心得 本片是推理解謎的遊戲。 每個時段都有一個要解開的目標，主角到處走走跟人對話找尋可疑的東西。 差不多後就根據這些證詞或證物來推理，以此循環。 推理部份都很簡單，沒有舖陳很深的梗，大多都是根據單一證詞或證物來下結論， 看得出是設計讓小孩子也能輕鬆遊玩，有時依大人的邏輯反而會搞錯。 也偶而有些簡單的小遊戲，像是要躲開攻擊時在關鍵時刻下按A，失敗也不會怎樣，會讓 你試到過為止，而且失敗時大叔皮的反應才好笑，玩到後面都故意先按Miss。 名偵探皮卡丘有別於本傳的世界觀，在這邊寶可夢會更貼近現實生活的野生動物，沒有一 言不合就決鬥的訓練家，也沒有暴力收服的精靈球。 每個場景的寶可夢大都很融洽在環境中，不多也不少，而且G1到G7都有一些出現在裡面。 其實主要都是看大叔皮在賣萌而已，全片的收集要素就是大叔皮的各種反應(暗號)，最喜 歡各種放招放不出來那幾段，十萬伏特、鐵尾、電光一閃、跳沒 幾下就氣喘的影子分身。 暗號分為章節獨有、咖啡心得、偵探心法、輕鬆搞笑等，全破之後還是有一些漏掉的，之 後有空應該會再開英文語音重玩看看。 以下有劇情雷 雖然到最後提姆的父親哈利下落還是不知道，但從劇情猜應該大叔皮=哈利了。 最後與音波龍決戰那邊為了保護哈利激發潛能使出十萬伏特小小感動一下。 推測是墜入山崖臨死前拜託超夢將靈魂放在皮卡丘上，並約定好會將它的細胞回收並決解 R事件，記憶喪失可能就是剛開始不適應的關係。 而結尾超夢給的選擇應該是： (1)維持現狀 (2)將哈利的靈魂抽出，但應該沒辦法回到本身的肉體，就是重新投胎了 而哈利最後選擇維持現狀，可能是想用這樣的方式留在提姆身旁保護他。 還很調皮的裝不會說話了，可是皮卡皮卡明明還是大叔的聲音。XD R的幕後黑手也應該不只羅傑，這部份也沒解釋清楚。 伏筆可能留著將來出續作用，希望推理部份能更難點，更多些互動的小遊戲。 最後附上網路上找到的動畫剪輯片與大叔皮的全暗號。 https://www.youtube.com/watch?v=NlplE1nKI24 https://www.youtube.com/watch?v=I5pXgN2OMns。推大川透皮