各位晚安 今天終於把圖鑑收集滿了 想要開始孵蛋廢人之路 所以來徵求一些蛋種 由於我很喜歡究極球的樣子 所以徵求的蛋種希望都是UB球為主 我手上有： 1.UB球 爽朗5V錯項 夢特圓陸鯊 遺傳逆鱗 4 2.UB球 固執5V錯項 謎擬Q 遺傳同命 2 3.友友球 膽小5V錯項 藤藤蛇 遺傳大蛇瞪眼 13 想要換： 1.UB球 膽小或內斂 5V錯項 夢特六尾 遺傳 月亮之力和冷凍乾燥 (done 2.UB球 膽小或內斂 5V錯項 夢特伊布 (done 3.UB球 固執或爽朗 5V錯項 普特鐵啞鈴 (done 4.UB球 固執或爽朗 5V錯項 夢特小箭雀 (已預定 5.我沒有的UB球其他5V蛋種也可 目前UB球5V蛋種 目前有的蛋種有寶貝龍、六尾、伊布、鐵啞鈴、老翁龍、鬼斯、膽小蟲和偽螳草 我的FC：182241099152 遊戲ID：Snakes 想換的推文或是站內信都可以 祝大家孵蛋順利 色違滿滿 那我敷好在站內信 感謝你 目前已換到伊布、六尾、鐵啞鈴、老翁龍、鬼斯和膽小蟲。伊布換4V0S好壞。5000-6864-7058 Doggy。ok 麻煩留一下FC。寶貝龍是夢特嗎?如果是，我願意等xD。UB5v老翁龍換友友球膽小5v藤藤蛇可以嗎？。D大已經加囉 已在廣場 寶貝龍不是夢特QQ。老翁龍可以。六尾想換謎擬Q。好吧，那你可以想想你還有什麼籌碼換。我有固執/爽朗夢特小箭雀。1478-8102-7038 /sun。3712-1853-2619/Serena。要換的麻煩留一下FC 我才剛開始孵蛋之路 沒有啥籌碼。真抱歉。幫我檢查一下 我有幾隻是U的 忘了特別標記 囧。那我等你孵好寶貝龍吧，再來換可以嗎?感謝。t大的FC有沒有打錯 我加不了。好 我等等檢查一下。好像加過了?!我也不能加你。感謝。我重連網路看看。想用5v鐵啞鈴換藤藤蛇。5086-5875-6172 Jash。收到了 感謝。5v缺攻擊 膽小六尾能換藤藤蛇與好壞星嗎。b大已加 人在廣場了。鬼斯UB5V錯項可以換好壞星嗎。六尾已經有了 好壞星不多 所以藤藤蛇換一隻六尾行嗎。我有伊布，我要換圓陸鯊。還有好壞蟲換藤藤蛇，謝謝您～!。鬼斯可以。FC 0705-7067-0180 ID Leep。膽小蟲才對XDDD等一下就上～。好的 leep大 還在查好壞蟲是誰XD。DDS大 我這已經收到伊布 不知道還有啥其他蛋種可以換。收到了謝謝您～!。感謝各位幫助。請問4V0S好壞星還有嗎？沒有的話用UB偽唐草換藤藤蛇。。fc2853-1351-1425/らんこ。還剩一隻 麻煩留一下FC 謝謝。已經在廣場囉。稍等一下，馬上就好！。ok。收到好壞星了，感謝原PO！。感謝大大幫助。原PO需要UB岩狗狗嗎！需要的話我馬上孵跟你換藤藤蛇。。請問還有好壞星嗎，我這裡可以幫你生固執夢特廚鳥。抱歉好壞星已經沒了。請問是5V嗎 5V的話可以。忘了說沒V數...Orz。剛剛沒注意到是要5V蛋種，需要把您的好壞星還回去嗎？。不用沒關係 下次要看清楚QQ。感謝原PO，有需要的話我可以給誘餌大舌貝(0V)當賠罪Orz