結束囉有緣再相見。 好久沒開車，有新活動來開一下 SW627862024811，GID:救贖 密碼11111111 預計12點結束。 。?? / イケ　已申請。rednik 已申請，謝謝。WYY 已申請 謝謝。已抓 好友已刪 謝謝大大。卡基 已申請 謝謝您。純推不上車 好久沒看到大大。純推不上 祝康復。抓到已刪，感謝大大開車！。Taitsuger已申請，謝謝！。yohi已申請。AlexGod已申請 感謝。Yoshi 已申請。已申請 Kyle/維維 感謝。謝謝大大開車, 願家人早日康復。謝謝大大開車！祝福大大家人早日康復！。rodney已申請，謝謝。。シんえん 以申請 謝謝大大。もんもん已申請 hichung。Punk已申請。Sean已申請，感恩。網速太慢按了半小都是滿人XD 繼續努力中。87QB 已申請 謝謝。已上車 祝家人早日康復。抓到已刪好友，謝謝大大開車辛苦了！。gundamgba/狐檬已申請。已申請 yelo。抓完已刪，感謝囉。已申請 C_T。pikachu 已申請。抓到已刪好友  再次謝謝大大辛苦開車！。抓到已刪 感謝開車。已抓已刪，謝謝原PO辛苦開車，祝福一切順心。Jason已申請 謝謝大大。抓到已刪 感謝大大。已抓已刪 再次感謝大大。感謝大大。Wei/已申請 謝謝。祝大大長輩早日康復。抓到已刪，感謝大大。感謝開車 祝大大家人早日康復。謝謝開車。終於抓到了 感謝 祝家人早日康復。感謝 終於進去並且抓到了 祝家人早日康復。謝謝大大！。シオン/Shion，已加感謝。kibi 已申請 謝謝大大。抓到已刪，感謝開車。wenkwei/科科 已申請 謝謝。請教是不是需要有dlc才能加入。VeniLente /kibi已申請 謝謝大大 希望有得進