各位大家好 第一次在這個版發文，自從赤綠青後就沒有再玩過寶可夢的我，這次也回歸了太陽月亮， 看最近大家都在交換同步凱西，不知道同步凱西（各種不同個性）有什麼特殊作用嗎？ 檢視了一下自己手上有 三隻同步凱西 急躁 1（已經變成永吉拉） 害羞 1 淘氣 1 四隻精神力凱西 爽朗 1 從容 2 自大 1 問題感覺超笨的很不好意思，還希望大家可以幫我解釋一下，感謝 謝謝各位的回覆和方向，我會再搜尋一些資訊的 感謝wappie3524大大的分享，給新手一條明路，先去拜讀，謝謝。到神奇寶貝百科看 搜尋 特性 看一下就知道惹。同步容易遇到相同個性的寶可夢 個性影響到素質 素質影響對戰。同步可以在捕捉有50%的機率控制個性，剩下自己查吧，查過。比較有印象。同步凱西可以讓你遺傳出一整組遺傳沙奈朵。個性會影響六圍能力，紅色該項能力值*1.1、藍色*0.9做結算。個性只影響五圍。抱歉講錯～感謝樓上大大更正，只有攻擊防禦特攻特防速度。如果看到六角圖全部文字都綠色代表不加不減。#1O4nobJl。建議把這篇先讀完再發問。只玩過GB的版本的話，會發現現在的培育系統跟當時複雜。許多。尤其特性與個性，新手特別容易混淆。推樓上那篇精華，G7不同的是多了王冠可以整型不用人生重來