各位版友大家好 小弟上禮拜破完了一週目，準備開始孵蛋地獄 苦於剛起步沒多久，正在用連鎖系統練努力值，準備隨便練個幾隻來打塔換手環跟紅線 問題來了，再練攻擊的時候，我是選用 川普鼬當對象，結果不知道他是邊緣人還是沒朋 友，半個小時的時間內連鎖不到10次...... 這樣在沒有手環的情況下，我還得連鎖個3x次是要連鎖多久啊...... 不知道大家遇到這種沒朋友或死叫不來的情況，你們都怎麼辦@@ 沒手環練努力值真的有夠辛苦啊，快瘋了，但是手環又要bp換，沒有練過努力又打不贏塔 QQ 問個，連鎖數是打死一開始那隻換成召喚出來的那隻繼續召喚也算連續嗎？ 不然看100多 連鎖怎麼來的 了解，感謝各位 我繼續走這條孤單的路 沒有手環跟紅線好痛苦啊 好，我開始學著用度假村 我懂 不一定喔，連越多夢特機率越高，沒有說什麼時候一定夢特，要自己判斷 不過在我無知的情況下，我連到第五隻卡蒂狗，隨便亂抓後，發現他竟然是夢特XDDDDD 一切都是命，只能這樣說。怒丟度假地。半小時不到10次太扯  膽怯球+特性壓迫感 應該會很輕鬆。丟渡假地吧 沒差這一兩天的時間。膽怯球有丟嗎？。4V百變一隻也是3~40分鐘就有。丟度假地，孵個蛋回來就滿了..我是練到都滿了還沒孵到QQ。爬樹就把守護神弄來坦一坦就有啦 16很快。丟度假地兩天多就好了..。丟度假地+1。呃……我先確認一下，你有先用點到為止把他打到1血嗎？。爬樹我是直接丟渡假村。先用通關角打64BP起來 換一套手環還比較實在。度假地真的超方便。是說你如果有籌碼也許可以換一下bp道具。噫，原來壓迫感也可以提高呼喚的機率，又學到一招。沒有很急的話其實丟度假地很方便。丟渡假地，用豆子兩倍速只要15小時45分就搞定，一次還。可以好幾隻同時練，去嚴選神獸的時候就可以弄了，簡單。又方便。。用混分海參換了紅線跟一套手環的路過。皇家對戰隨便打打就可以換手環了。推 我還蠻常碰到邊緣獸 看到烙人失敗蠻好笑 XD。打到一血+膽怯球就可以很順利連鎖了。有，我打剩一滴，膽怯也丟了......叫不來就是叫不來，。不過我自己在連烈箭雀的時候也是碰到邊緣鳥（死不烙。人）其他隻我要連的都很順。中間受不了把他打死換一隻就稍微正常一點XD。推薦用阿勃梭魯或瑪紐拉 有壓迫感和點到為止。算。只要戰鬥沒結束都算。算 但是亂入的不會叫。bp皇家對戰混分 努力值用度假地練。一樣種類的話亂入的也會叫，不同種的話要看那種會不會。我之前跟板友換了兩套手環，後來全部拿去換圓柑球種。因為我發現完全用不到手環XD。紅線倒是需要早點取得，想辦法弄點圓柑球種跟人換吧。（舉手)想趁這機會問一下圓紺球種包刮哪幾種球。就成都限定那幾種啊。等級球/快速球/甜蜜(愛心)球/月亮球/重量球/友友球/誘餌球。上班丟渡假地 晚上睡前就可以收獲了 好渡假地不用嗎。度假地+1。你不能要求每隻PM人緣都很好啊。進化過的怪也比較邊緣，膽怯+1血+威嚇都叫不出人。釣巨牙鯊連鎖起來超痛苦，一隻pp耗盡了往往才3~4連鎖。借文問下1.是連到30就會出夢特+4v了嗎 2.叫失敗會算嗎。借問一下 闖入限定的PM（如好壞星） 大概第幾隻才會有。夢特啊？ 刷好久都沒有。BP打對戰樹很快。謝謝 那4V是30隻就有了嗎@@? 邊緣人叫失敗是不是不會算?。樓上沒錯，連鎖30必定4V，招喚失敗不算，可以看技能PP。計算連鎖次數。。嗯 謝謝了