台灣 http://imgur.com/FGA95k1 日本 http://imgur.com/5leKcWJ 自己用Excel畫的 不管掃哪一張圖都只能領一隻 台灣的QR code超級小，不用手機轉根本不能掃 應該是目前最大張最清晰的，只是格子的長寬不是1:1 。推用心。另外跟NPC對話前要先存檔 因為他會直接丟給你。推自己畫XDD太猛了吧。自己畫好強XD。哇靠自己畫..。太強拉。推用心。好強！。日本跟台灣领出来的会有差哦？。推自己畫。太強了!!。自己畫好猛。想請問日版跟台版差異是？。自己畫強。請問台灣跟日本的差異是看台機還是日規機嗎???。台灣的只有一種嗎？我有在fb社團看到圖型不一樣的。所以就算掃了兩個也只能領一隻嗎。推  太強了。好猛。太強了 XDDD。用心給推QQ。太強了。狂...。用新推。心。跪了。強。推推。請問掃了之後 他說在成為冠軍之前不能領是什麼意思QQ。就是要你先破關。完全掃不到QQ?。跪著推。太猛了 一定要推啦!!。讚一個。給推！。我以為換到的卡是機台的卡片，沒想到是硬紙卡上面印 Q。R Code XD。推~。太猛。太強了。自己畫真的太強了，不推可惜。有人掃到了嗎?。先推 wwwww。掃到囉~。有掃有推！。有掃有推。用心  有掃有推