想問一下如果個人理解沒錯第五世代的亂數 實際上就是由程式推斷出符合這些條件的PM會在那個時間點出現 實際上程式設計時可能也把ID了進去 也就是說例如：ID 12345 在時間7：22 3號道路能碰見6V色違百變怪 那反過來操作理論上就算帳面數據合法依然可以推斷出這個ID在該時間點是不是有辦法 遇到他抓的這隻PM不是嗎？ 那為什麼官方不利用這種方式嚴打改獸 我知道第五世代之後運算方式改了變的太複雜沒辦法再亂了 該不會官方也因為改的太複雜連自己都沒能力反推去檢查數據吧？ 可是六世代之前官方好像也沒有想用反推的方式去檢查吧？ 既然普通的遇到的機率很小代表符合的 IDX時間點的數據就算不是唯一數量也應該很 少吧為什麼官方不加強防範改獸？ 就我目前所知因為不知道哪些IDX時間點的數據是實際可能遭遇到該隻PM的 所以目前的改獸都還是直接修改數據而已如果官方願意回推應該能發現那個時間點系統 不會產生該數據的PM。反過來說 只要改的跟正常能抓到的一樣 就完全看不出來。PM的隱藏資訊不一定有記錄時間啊（精確到秒）。搞不好只記月日，那就根本沒東西推。真要抓其實應該用機率建模，遊戲時間、孵蛋數等做為x下。，對應有特殊怪的機率，如果極度極端就鎖(如孵十顆蛋有。，數十隻色圍6v)。紀錄數據要花額外空間，模型連線時用抽查的影響會比較。小，但有極低機會誤鎖。RNG會產生亂數種子 由亂數種子去算機率。難道你得到一隻pm就能算出他的seed和時間嗎？。你野怪可能有萬分之一遇到色違6v 代表亂數種子要骰到。某幾個固定值才會出現。我自己做研究有用類似的方法(rng)產生亂數行為。你的想法可以做到 但是付出的代價非常高。我只覺得...真要這樣抓的話，打比賽光報到就耗半天了...。而且你要讓全世界連線的伺服器還要幫你算這種東西。rng亂數不是倒推回去就可以驗證的東西。你用家用電腦一年的seed，個體值亂數不消耗可能就要跑。個幾秒。官方會要蒐集非常非常多額外資訊 對遊戲負擔很大。傳輸和計算要很久。而且光是伺服器現在這樣。就算改了pm的資料格式，你覺得還能增加負擔嗎。專業討論文。你可以考慮寄信去問老任跟GF。我覺得紅線+皇冠極限就是最好的嚴防方法了。快推免得別人說我看不懂。推專業，事實就是這樣，我也相信官方開發遊戲一定有技術。可以判別這隻神奇寶貝是官方發的還是玩家正常方式取得。或是玩家是不是直接用違法方式調出來的。但是這個過濾機制 並不符合時間成本。所以官方後來使用變相抵制的方式，在後面版面用一些道具。還有一些系統 更容易讓玩家取得高個體或色違的神奇寶貝。讓一般玩家跟這些玩家的差距比較不會那麼大。官方雖然現在沒辦法用簡易的方式判別玩家的神奇寶貝是否。是改的，但是並不等於官方同意這樣的方式取得神奇寶貝。神奇寶貝畢竟還是官方擁有著作權，所以侵害太嚴重的話。之前也有很多太囂張的前例被任天堂告的狀況。所以奉勸玩家不要以身試法，還是用正常方式取得神奇寶貝。要玩改獸還是得要買遊戲啊XD 其實對任天堂本身銷售。並沒有太大影響。這個觀念不對喔! 神奇寶貝除了遊戲以外 很多附帶的東西。像是配布也是神奇寶貝的重要商業利益來源。玩家有時候會為了配布而去購買或是參與某些活動。這些都是遊戲帶來的周邊效應，如果大家都能改出來。那配布的周邊效益就會被吃掉了。有他的獨特性和價值。對配布來說很重要 所以對於一些被破解的部分官方要閃。改獸和著作權沒什麼關係吧？。比較類似外掛的感覺