C_Chat 看板 1TlaiCED ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 劍.盾 新偷跑洩露寶可夢 時間: Sun Nov 3 11:35:38 2019 整理一圖流: https://imgur.com/YfJtK3L.jpg 最上面:伽勒爾新寶可夢和超極巨化 中間:伽勒爾型態舊寶可夢 最下面:舊寶可夢超極巨化 https://imgur.com/lENKQnC.jpg 伽勒爾寶可夢 屬性一覽 新增: https://imgur.com/FrL5mDe.jpg 炎兔兒二階 https://imgur.com/gEg4vmV.jpg 炎兔兒三階 https://imgur.com/zoPv1UX.jpg https://imgur.com/NhnZOWb.jpg 新松鼠寶可夢 Skwovet>Greedunt https://imgur.com/AiM59H6.jpg 迦勒爾泥巴魚 https://imgur.com/a4PvO4i.jpg https://imgur.com/z5Gv4lT.jpg 新蛾寶可夢 Snom>Frosmoth https://imgur.com/pJncIaf.jpg https://imgur.com/nVBA9lv.jpg 新化石寶可夢確認 需要組合上部化石和下部化石才能復活 化石至少有四種或是至少四種化石寶可夢 https://imgur.com/JB86a4v.jpg https://imgur.com/lcQbdIn.jpg 新魚寶可夢 arrokuda>barraskewda 古月鳥吃的那隻 https://imgur.com/tKllFnE.jpg 新蟲寶可夢 blipbug https://imgur.com/qSy60kS.jpg Dottler https://imgur.com/jEKqpUa.jpg Orbeetle 上面那隻蟲寶可夢 有上面兩圖兩種進化型態 https://imgur.com/yQl5gLy.jpg 伽勒爾烈焰馬 https://imgur.com/k8QCfe9.jpg https://imgur.com/jcYXJ30.jpg 小炭仔進化後 Rolycoly>Carkol>Coalossal https://imgur.com/6QShGBg.jpg 來電汪進化 Boltund https://imgur.com/1F6vl1C.jpg https://imgur.com/78rhXpc.jpg Rookidee>Corvisquire>鋼鎧鴉 鋼鎧鴉家族 https://imgur.com/zKve3fe.jpg https://imgur.com/wKVz0MP.jpg 御三家清楚圖 進化和名字 炎兔兒二階還沒出來(三階是照上面模糊圖描的) https://imgur.com/PTeTOV2.jpg 淚眼蜥三階 美術圖 手射水泡 https://imgur.com/FXfnT5b.jpg 小惡魔進化 Impidimp>Morgrem>Grimmsnarl https://imgur.com/by9zrOn.jpg 毛辮羊進化型 名字Dubwool https://imgur.com/ySSeloe.jpg Clobbopus 新章魚寶可夢 https://imgur.com/85a5VQp.jpg Grapploct https://imgur.com/RLrCiNh.jpg 右上角 新寶可夢 Pincurchin 電屬 https://imgur.com/q9FmdqJ.jpg https://imgur.com/1kNICiG.jpg 上圖左上是下圖 Hatterrene進化前的樣子 有點香 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572752140.A.38D.html wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 11/03 12:15。幽助表示。抄襲靈丸。好.....好前衛的造型。風格雖然還不是很習慣，但這種突破我個人是很樂意見到的。炎兔兒好怪 淚眼蜥我覺得不錯。這是幼稚園勞作幾.0版?。好醜...。靈丸發射。bang。然後水一家 這進化有人能說說有什麼關聯嗎= =。我好像看到哥布林。==。靈丸。淚眼蜥二階就歪了= =。至少比蟑螂蚊子好多了。醜到爆。唉呦 水主三階 手射水泡 滿帥的。可悲 還抄襲幽遊白書。水系第三階怎麼突然有種美式卡通的感覺...XD。草一家是 一階木棍 二階鼓棒 三階打鼓。這次沒屬性二？。火一家是組踢球、運動員。恩 御三家都單一屬性。淚眼蜥一階說很愛哭 三階突然變特務???=_=???。木三不喜歡 水一家都還不錯。這歐美風格真的呵呵...。水主單純就蜥蜴站起來而已啊(還是蠑螈?)。淚眼蜥二階是滑頭小子色違吧。覺得水主三階很騷的我是不是有什麼問題...。是多愛二足步行。選火。火怎麼好像左轉常看到的那種。木的有種布里卡隆的感覺。小惡魔那個是imp->哥布林->強獸人嗎...。火三階>>>>>>水草。火三階看起來超像二階的...總覺得差了個什麼。兔子三階好像世足或是體育賽事的吉祥物 完成度好低 差評。小惡魔是真的醜 卡通頻道的丑角感。火三階看起來有夠普通，一開始還以為是二階而已。水三階看到繪圖版的覺得還行 火三階真的太隨便了 畫到一。半的感覺。這次御三家都單一屬性欸lol 草主悲劇。我是草三階>>>>>火水~那個型態太讓人聯想到那個男人了XD。兔子可撥。越來越多擬人化 跟人類是親戚嗎。水主看得出想怎麼設計，但真的很怪啊。羊羊可愛！。火三真的很普 小惡魔太免洗感了吧。希望是假的 火三也太沒特色。水三階就是特務007的設計 可以感受到設計師的心意啦...。英國應該是軍情六處吧 凸槌特派員。火3應該要改成火2,火3  https://i.imgur.com/1vcNyhG.jpg。都單一屬性就推，很久沒這樣單純了。火三階設計真的很糟。怎麼這一代的設計 不帥 也不可愛...。007的意思就是軍情六處代號007的特務龐德。007是英國 不可能的任務才是美國。火三看起來很像火二，然後水三那個根本靈丸阿 XD。沒梗了。https://i.imgur.com/wa2Bwxh.jpg  應該是這隻吧。羊喔喔喔喔喔喔。御三家水裁判草啦啦隊火選手。夏日大作戰的兔子真的帥。靈丸 笑死。火三是不是少了什麼。火三應該是足球員吧 但真的太簡陋。水主看久了 覺得可以。不是都是格鬥嗎？。章魚進化前還蠻可愛的。通通站起來。兔子那張不是官方圖喔 是網路有人照著流出的模糊圖片。的輪廓去描出來的 細節會有差。yessssssss。圖右下角就有寫了Art by kiwideleste。火三階既視感也太重......。火焰雞都比他帥n倍。我決定隨便選一隻之後抓路邊的來當主力。風格好怪。小惡魔進化不錯。水主成長過程遇到壞朋友變8+9了。每隻都像人類，神奇寶貝越來越像數碼寶貝。james當主設計 他設計都很前衛炫砲 像四顎針龍 爆肌蚊。水主這樣看起來好多了啦。火三階真的很不三階。我明白。水三階很帥阿。幹 那小惡魔進化什麼鬼 醜死。期待。https://imgur.com/3hdOdky.jpg。御三家有超極巨化嗎，水主三階如果是魔族覺醒造型一定很。潮。好啦靈丸動作有加分==。烈焰馬也太醜了吧 虧小火馬很可愛。柯基進化變長腳= =。感覺是火二用不變石= =。火三也太像人了吧好醜。歐美風超醜的.... 明年的中心業績準備暴跌吧。淚眼蜥這發展不錯啊 跟不良蛙一樣會想要有一隻在身邊。的那種XD。看到一堆偏邪惡的寶可夢設計反而讓人好奇這次的劇情。伽勒爾鐵甲暴龍吧哈哈。烈焰馬眼神突然很厭世。歐美風我覺得不錯啊 我蠻喜歡歐美的。另外小惡魔三階好像混世大魔王 好酷w。柯基進化變哈士奇啦。或是柴犬。看來看去 最正常應該是鋼鎧鴉家族。小火馬還蠻可愛的怎麼烈焰馬變這樣。火一一開始就站起來了 所以看起來差別不大 大概就長那樣。之前有人分析眼神設計越來越圓，現在又銳利了。水三像特務啊 滿酷的。覺得都還不錯啊。覺得比起第五代跟上一代已經好很多了 說醜的可以去看。看之前的心境上應該會好一點xD。我怎麼覺得比一堆手遊設計感都差。喜歡格鬥章魚。我覺得上代的設計最優秀，XY才是姪子的作品展吧。只有羊可愛…。很好奇每次都嘴設計感的是哪邊的大設計師還是名繪師。直接說醜 醜的要死都比說沒設計感好。因為設計風格跟很醜是兩回事。嗯..我不要把彩虹小馬進化。水三階有種羅傑版龐德的感覺 超級英國XD。我不要長大的彩虹小馬QQ。設定風格和設計感也是兩回事啊 醜是風格問題。嘴沒設計感是直接在嘴設計師沒設計能力。不過算了 會亂嘴還是會繼續嘴。水主很可以 小惡魔醜到我不敢相信。家門鳥也不錯。有些PM本來就是要讓你覺得很....衝擊（？）我覺得。每到新世代 就會有一波好醜崩潰大會 早就見怪不怪(菸~。沒人出來喊好醜 反而會不習慣呢。哪次新寶可夢出來沒被嫌醜的www。我只想講這次設計感整體來說不錯 雖然沒有七世代好但是已。經比當年草創期好太多 只是砍pm母湯所以不會買。歐美風沒差，但擬人化？？。反正都會越看越香。御三家有第二設計概念早就是六世代之後的慣例了 六世代是。魔法師/忍者/武士 七世代是摔角手/歌姬/羅賓漢 這次是跑。者/特務/搖滾樂手。希望下一代御三家不要再有這種設計，連三代擬人很膩。水3愈看愈好看。擬人真的很膩。還我獸型。第五世代其實也有；分別是和風/中華/西洋。人形太多真的有點煩躁 不知為何。會有點不想買周邊商品xd。覺得一階好可愛 回想起草苗龜也是這樣xddd。五代就法國貴族 豬八戒 日本武士。只有我看不懂鋼鎧鴉的一二階眼睛是在畫什麼嗎。御三家好評 這次比六代只有一隻忍蛙能看好太多了。忍蛙剛出來的負面聲量比淚眼蜥慘太多了 一面倒崩潰www。還好吧，火狐和布里卡隆的崩潰還比較多。火的有點單調 雖然看得出來是在致敬班尼斯特 第一個一英。里跑出四分內成績的人 最早的田徑跑道是用煤渣鋪成的也可。以對應火屬。忍蛙當時明明就不差，頂多對舌頭圍巾不能接受而已。一二三是鋼鎧逐漸長出來的樣子吧 等具體設定再說。當時酸舌頭圍巾很噁的超多好嗎www 更難聽的我就不講了。#1IJ12HJJ  當時的文章，火跟草才是一面倒不能接受。我記得有人說舌頭圍巾噁心到即將取代引夢饃人本子反派的。位置。火草一面倒很正常 忍蛙是很多人看不出來圍巾是舌頭。火有點太小隻 用運動服當主要設計元素也不夠有趣。不過猜得出來發火器官應該是腳掌 如果還有專屬技的話應。該滿帥的 繞著敵方跑燒出一個火龍捲風之類的。我以為是火球射門的特攻招。水系 變色龍變傘蜥蜴？。看名字就知道不是足球員了啦 Cinder是煤渣的意思 race是。跑者。當年文章的既視感也太重www。負評又不限於ptt PM的慣例就是這樣 剛出來時都負評居多。之後看習慣就好了 甚至還會變成本命wwww。歷史總是驚人的相似。火主應該不是足球員了 舅舅應該是因為道館原型是足球場。才這樣猜的 畢竟他可能只看得到部分設定。水三動起來很帥欸。水三動物方面的原型應該是亞洲水蜥蜴之類的。噴水打獵物的那種嗎 我記得某種魚和蜥蜴都會。還好飛行系的外觀我都能接受。我覺得有些是建模很有問題…。水的從一階愛哭可愛的設定到三階一副陰險狡詐的樣子真。的不能接受...連真人電影的特務都沒很少那種狡詐形象的。，還以為是反派boss的御用寵咧。水草二階顏色看起來都怪怪的。*都很少，沒是多打的。三隻的三階都是單一屬性嗎 也太無論吧。空有幽助的招式完全沒有幽助的帥氣度。靈丸蜥蜴其實蠻帥的。烈焰馬那臉是吃毒嗎。水看久還好 反而火兔感覺沒特色...。水三真的很像反派XD。居然有用靈丸射水炮！我看下次出現用龜派氣功射陽光烈焰。也不意外了。。布里卡隆的外型跟種族值真的是..。想看超甲狂犀極巨化有沒有改變啊。瓢蟲有種騾子馬的感覺。https://i.imgur.com/3OPYmoU.jpg。泥巴魚地區型態，完全就是捕獸夾啊。嘴巴是精靈球色，大概是本作地圖陷阱吧？。捕獸夾也太諷刺www。https://i.imgur.com/AvYsd1G.jpg。新的蛾，參考現實中的水晶毛蟲。https://i.imgur.com/yLqbm41.jpg。新蟲好評！蟲系需要翻身啊。https://i.imgur.com/IHzujVM.jpg。肥宅松鼠。新蟲好像不錯！捕獸夾太哭了 XDDDDDD。這松鼠怎麼一臉癡呆 XDD。新蟲感覺是放在火馬那個森林的，那個松鼠也胖的太誇張w。捕獸夾好讚wwwwwww。松鼠一臉迪士尼肥宅臉。陶大隻4泥 ？！。泥巴魚XDDDDDDDD。靠 看到泥巴魚差點噴飯。這松鼠跟大叔兔根本同家的XDD。淚眼蜥有動作就好很多，圖鑑只像一根竹竿杵在那...。https://i.imgur.com/J3krRbb.jpg。蛾的那隻好帥。蟲系好評 松鼠太胖啦。彩虹小馬的眼睛很棒 結果進化後變銳利好難過。反而來電汪的進化型不應該執著於那個可愛的眼睛...。冰蟲很讚。每年都會有人說醜 習慣就好。叔皮狗，笑了。。全體UB化的感覺。森林蜥蜴看起來也很邪吧 看久就習慣了。御三家實在太嚇人了。火三 不喜歡這種人型的。松鼠可愛 可是進化後變肥宅好醜。那個蟲進化也變胖 囧。捕獸夾可愛欸。這比日月PM的設計還糟糕我老實講。如果劍盾的御三家進化真的是這樣的設計 那真的是史上最醜。又沒特色的御三家 阿 如果是單一屬性那算有特色(笑)。至於其他PM 設計跟前幾代風格差異太大 有夠前衛。唯一覺得設計不錯的大概就鋼鎧鴉比較有水準 其他就不解釋。我覺得究極異獸比較前衛。反正每次出新的都會有人講同樣的話，如果今天哈利栗跟。水水獺放在這代也會是一樣的話。異獸就從別的地方來的外來種 前衛有特色 新地區則是沒特色。新地區為什麼不能有新風格呢……。拜託下個世代換個設計師吧…。是說動畫元老老皮喵喵都有新型態了,果神還是沒有。是不是該直接等黑白重製版...。哈利跟水水我會選哈利  水太醜。每次都這樣啦 我看一代放到現在也是被嫌醜。鋼鎧鴉家族超讚啊。我覺得這次大多都蠻好看的，接受度絕對比BW初期還要。高。水3看久後覺得蠻有趣的。每一代都史上最醜啊 XD。早就說拉 沒人出來說好醜 就不是PM了www 正常能量釋放。到底會不會有伊布新進化？迷唇姐呢？！。真的是每一代剛開始都要有歷代最醜推文大會XDDD。151不少設計放在這次出一樣會被說史上最醜，印象中。黑白那代好像被批的最嚴重。真的每代都會被喊最醜XD。原來大蔥鴨有新型態哦。這代幾乎都能接受 蛾滿可愛的 但是水的進化我不行。每一代一定有醜有可愛啦  只是這代目前公佈的都醜的居多。水水獺進化成大劍鬼 很帥。哈哈。電狗是柯基犬進化成世界最快的格力犬，產地都是英國。原來進化後還是跟英國有關 那好吧QQ 雖然比較愛柯基。真的，除了水御三家以外其實都還可以接受（不看超極巨。水主幽助...。尤其地區型態，除了被爛行銷影響的火馬外其他印象都不。錯，個人最愛雙彈瓦斯，結合工業跟高禮帽英倫特色滿滿。新出的捕獸夾泥巴魚也很有巧思，不只單純擬態成寶貝球。還加入了其他元素，比原型態吸引人多了。記得之前年初看一個bilibili網站影片整理出一個類似。內部人發的洩漏消息 有大蔥鴨乘龍皮卡丘進化 全部命。中好強。伽勒爾的烈焰馬也太厭世了吧0.0。大蔥鴨皮卡丘成龍那個就5/23那個超準的偷跑啊。不用bilibili 台灣歐美的寶可夢油土伯都有拿來講。所有真真假假的乳摸，都是來自5月那個完全命中的爆料文。火三蠻帥的啊。火主三階還是等清晰圖出來比較準，說不定是龐克風火焰頭。有種族值了嗎。火三階很二階感...。火三階意外的樸素。我也覺得火看起來像二階。https://i.imgur.com/7bAmLJn.jpg。https://i.imgur.com/zuupDDN.jpg。二階意外的可愛耶。這次二階好像都沒特別亮眼耶 火三階倒是比想像中好看。的多。松鼠絕對是掘掘兔的設計師畫的吧 根本同一張臉。三階那手很像兩條蘿蔔掛著很短的感覺。肥宅松鼠就承襲大尾狸、步哨鼠那一掛的路線啊。https://i.imgur.com/1DTQ0Yv.jpg。貌似這次的600族。到底誰設計的啊（抱頭。火三近看細節其實還不錯。樓樓上那個應該是假的騙人圖 那串底下有人貼原圖 來自。卡牌遊戲invizimals。準神假的 目前偷跑的人還沒回來。所以別怕XD。那600族是假的吧？畫面紋路渲染對GF來說太複雜（苦笑）。不對 剛回來。我猜600族是毒電那隻 四倍弱地。原來是假的，那我就放心了，目前看來有菊紅背景的真實性。才比較高。看來這次是選水主了。嗚嗚無法接受烈焰馬。唉火主，看了清晰圖好像就沒愛ㄌ==希望官圖會再讓我改觀=。==。特務水主很帥吧！。蛾跟水主三階好讚。剩下的顏色都各種看起來有毒。水主三階還蠻有想法的 但還是要動起來才知道好不好。看。在此宣布八個世代御三家三階大亂鬥開始！。https://i.imgur.com/0Lwt4L8.jpg。火系三階很有對岸吉祥物的感覺阿:(。泥巴魚的誘餌如果是寶貝球 意思是他是靠捕食人類為生..。.？。哦如果James turner是這次的藝術總監的話..。https://i.imgur.com/ybIG40S.png  最新一圖流 紅明顯。補。為什麼小火馬進化這麼崩壞 好崩潰QQ。怎麼這麼多單屬性的。三主與其說醜不如說缺乏驚喜沒有球球海獅變西獅那種反差。https://i.imgur.com/uvgw0jH.jpg。太陽珊瑚白化惹:(。https://i.imgur.com/IHEQ4ic.jpg。https://i.imgur.com/nvGTnpN.jpg。是說這真還假的...玩這麼明目的哦。https://i.imgur.com/JBJ8E59.jpg。霜奶仙一階。霜奶仙一階的好像是假的樣子。只能選火主了，造型海放草水。龜龜也太可愛了，太陽珊瑚進化有夠獵奇。太陽珊瑚進化 小火馬進化都不好看..。喜歡白花珊瑚的概念。白化。我的天 誰來告訴我太陽珊瑚那兩張是個騙局。推特有個帳號@LeaksPKM 超狂的啦。繼捕獸夾之後下一個是白化嗎www真是令人驚喜。https://i.imgur.com/1AVw9cB.jpg。這神獸也太帥！。我覺得白化珊瑚跟捕獸夾都蠻有梗的 雖然太陽珊瑚變很。詭異。感覺流出的大多比官方宣傳的還要吸引人...。https://i.imgur.com/wZv45fd.jpg  蒼響妖精系 所以這。代全部400隻？。二階的概念好像是突破了珊瑚的舊殼長出了什麼東西的樣。子，確實有點獵奇。https://i.imgur.com/BJ2sNL3.jpg。火焰球。就太陽珊瑚白化變幽靈系。https://i.imgur.com/sofCgtj.jpg  巨石陣。https://i.imgur.com/23Ixt8X.jpg  吸盤魔偶劇galar。巨石陣好可愛XD。http://boards.4channel.org/vp/thread/40733354。https://i.imgur.com/FFOIOev.jpg  這個也蠻可愛的XD。Eternatus我覺得真的很可以耶 超帥。Eternatus根本是反螺旋的無面啊。火山踢火球希望是真的 超帥。看圖鑑的畫面 好像分南北迦勒爾圖鑑吧。如果南北各400隻 那很多欸。Gf才沒那技術塞到800隻。Eternus這風格和奈克洛茲馬同一系列的ww。https://i.imgur.com/aHAeKzV.jpg  應該是這次的600族？。哎呦有點帥欸。把小孩放頭上的...應該還是龍吧。蒼響的耳朵怎麼被剪了，TNR?。是龍沒錯Eternatus那張有英文名。小孩（x 飛彈（o。戰鬥受傷耳朵被削掉吧 身上也有疤。不懂Eternatus帥在哪，大家喜歡這種無機物沒眼睛的邪神ㄇ。==。奈克洛茲瑪如果是頭部，那這隻該不會是尾巴的部分吧。https://i.imgur.com/3xk6fVi.jpg  超能那隻的三階清楚圖。https://i.imgur.com/QHe1mro.jpg  這應該是毒電那隻進化。圖鑑編號前的N。不知道是什麼意思。然後太陽岩 夜盜火蜥一家存活。Eternatus邪門到不蘇湖。這樣圖鑑看下來 就兩極化 有不錯的 也有醜到突破的。骸骨潮啊。Eternus覺得不錯，不過我本來就喜歡類似奈克洛茲馬。的設計。接下來大概不會再有洩漏了 gf臥底來抓了。昨天誰跟我說火兔是跑者不是踢球的==。那個 N 誰 number sign。*是。numero sign。看到了 威爾==。昨天看到N我就以為是分南北地區之類的。名字上真的不會想到踢球啊== 煤渣足球場不常見。啊不都是足類運動，今天兔子是跳高跳遠也可以吧，踢火球。很直覺啊。白色火達摩！！！！。https://i.imgur.com/IuJLROR.jpg   https://i.imgur.co。m/7E3ngS3.jpg。有些設計明明不錯 不知道官方為何不宣傳。https://i.imgur.com/e1zhan8.jpg。https://i.imgur.com/bpudD3Q.jpg。蘋果進化成蘋果皮。https://i.imgur.com/DaubuKm.jpg。https://i.imgur.com/Evkd78a.jpg。幹 上面那張蘋果皮是否確認了伊布沒新進化。然後洨火龍前面不是妙蛙花 我聞到怕冷的味道。https://i.imgur.com/W51uVUc.jpg。https://i.imgur.com/Yf4KXMl.jpg。為什麼總覺得376跟377的順序應該要顛倒過來XD。我猜那四隻是化石吧 上下兩半可以隨便組合的化石。https://i.imgur.com/dXgEIMT.jpg。https://i.imgur.com/BPJwmsP.jpg。喔喔有這可能，這樣好有趣啊。全部才400隻？。造型是沒意見...但顏色都好鮮豔。顏色真的很恐怖...是從學齡前孩童的調色盤來挑的嗎。呃…這次造型好多都很獵奇耶。374~377 就是字首Draco Arcto加字尾zolt vish排列組合。應該是組合型PM+1。啊原來原文就有更新了，上下化石組起來才能復活。推上看到 一周目400 二周目632。很好奇到時候pmgo要怎麼出這種化石寶可夢。所以是二周目加了232隻舊寵還是也有新怪？。顏色都很難看 果然色調能力歐美還是輸日本。PMGO的化石怪都直接出野生的 沒在管。PMGO直接出成四隻啊，問題不大。632的話比想像得多欸？。看了一下 因為還沒截圖證實 所以先忽略我這推文吧 但。希望不是只有400。但是突然想到會不會二週目把所有神獸幻獸放回來 XDDDD。https://i.imgur.com/bXKCGMP.jpg  幫補雪達摩二階。上面網址斷掉了。https://i.imgur.com/5TGC32M.jpg  茶壺一階 小茶杯。https://i.imgur.com/yI8y1IJ.jpg。https://i.imgur.com/kM28qfU.jpg。https://i.imgur.com/wjgJxgY.jpg  火蜈蚣一階。INDEEDEE長得像哥德小姐。這次火系就決定用火蜈蚣了！。真的有那隻大象喔？只是不是器官鼻子。タブンネ!!!!!!。Indeedee還不錯。話說蘋果皮是不是什麼童年惡夢...。這代的新蟲類設計感覺普遍不錯耶。明明那麼多伽勒爾型態新PM但廣告仍然是皮卡丘伊布喵。喵噴火龍。n.345金色疋殺地藏。瓢蟲幼蟲的圖是不是有被拉長???