BLOG版 http://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/47550714 先補PMSM這幾集 畢竟再來的關都霞剛篇 在下決定要獨立來寫~XD [37] 小智的岩狗狗回 這集最後進化成鬃岩狼人[黃昏的樣子] 希望這次是單純低機率進化的案例，不要再像動畫XY那樣搞智蛙那套 (雖然遊戲中大概是限定了，但希望不是特例案子) 另外，這集也是阿卡拉島篇最後一集(上次應該等這篇完再寫?) 還有格拉吉歐的屬性：空出現了 看來就算世界線不同，但該有的還是會出現 [38] 武藏謎擬Q回~ 這集開場火箭隊被打飛後，難得穿著熊沒出來神救援~XD 然後就是謎擬Q的皮卡丘畫皮破掉 武藏幫忙修補好後並建立起感情的一回 相較於小次郎，武藏在對PM關心這部分的描寫上就少了不少 另外，小智和鬃岩狼人[黃昏的樣子]的岩Z招式一開始使用失敗 不過經歷一天後也能掌握住力量了 [39] 瑪奧回~ 因為家裡開的店將接受採訪 結果瑪奧的父親一不小心得意忘形，就將事情都丟給瑪奧做 使得一氣之下的瑪奧離家出走，卻遇到的森林了的賢者PM智揮猩 在智揮猩的傾聽與協調下，瑪奧與父親重修舊好 話說，這智揮猩是瑪奧父親的師傅阿 還有阿羅拉一堆野生PM根本強到爆，除了霸主PM外 也有那隻根本神PM的穿著熊這種，以及不下穿著熊的智揮猩 不過那隻穿著熊和這隻智揮猩原來是交易的好夥伴阿~XD 另外，阿羅拉的喬伊和君莎越看越順眼 原先玩遊戲時不是很喜歡阿羅拉喬伊的髮型(比較喜歡XY第六世代那種) 但看了動畫後反而覺得蠻可愛的~XD [40] 水蓮球球海獅Z招修行回~ 開始訓練水Z招式的水蓮與球球海獅遇到瓶頸 便向有花樣海獅和水Z的前輩拜師，最後水蓮也成功使用出水Z 話說，雖然遊戲不管是MEGA還是Z招式都是直接裝就可以用 但動畫有特別演出一些條件沒達成的話，還是使用不出來的 (像現在SM的Z招，和XY的MEGA進化，動畫中都不是簡單能掌握的) 這部分有種過去無印那種不侷限於遊戲制式部分的感覺 另外，水Z這類的動作果然還是女孩子使用起來比較可愛~XD 不知道未來有沒有機會看到莉莉艾使用妖精Z，畢竟這招可愛度爆表~XD 對了遊戲第三島裡的那艘大鋼蛇船，這集動畫做出來了~XD [41] 男孩子的回合 這集是PM四驅車回 也就是馬瑪內找小智和卡奇一起組PM迷你賽車隊伍 馬瑪內指揮所、卡奇技術員、小智陪跑員 之所以說是男孩子回是因為女孩子們沒興趣~XD 不過這集感覺莫名的燃啊~XD 事前的準備與訓練，以及各種對策和電蟲寶的狀態，和緊急應變的能力 真的會覺得馬瑪內組會贏不是沒道理 相較下，那組靠金錢找來的色違又個性對的電蟲寶 就算給他加上一隻角，也不會有三倍速的 畢竟根本沒考慮PM狀態，以及比賽場地，最糟糕的是完全沒有團隊合作 個人是覺得這集蠻有趣的~XD 嗯，就是因為東電的動畫作品權利不少，所以才可以常常玩梗吧~XD 各集心得大概就這樣了~ 話說每隔幾集寫一次心得的情況下 對於SM的主角群人數是歷代最多，但也是戲分最均衡真的是很有感 或許是阿羅拉沒聯盟沒道館，所以沒必要有打聯盟的主線壓力 也因此不用特別去硬塞日常回，導致後來有觀眾乾脆只選道館聯盟來看 畢竟原作遊戲PMSM就是很悠閒的情況，雖然也是被捲入一些事件 但基本上PMSM動畫直接將日常變成主體後，日常劇情就有無印關都的水準 對了，總覺得這次幾集的水蓮好可愛 大概是因為她是個認真的孩子吧? 至於瑪奧讓我想到女子組的PM目前都只有一隻(男子組則都2隻以上) 不曉得之後會不會再收服第二隻，不然PM被抓的話真的就沒法子了 而莉莉艾雖然平時很影薄，但戲份一開通常是開大的XD 總之，等之後補完霞剛篇後再來寫心得吧~ 在下最喜歡的ポケモン系列人物女角列表： scotttomlee 1.カスミ(アニメ無印) 2.リーリエ(SM) 3.ミヅキ(SM女主人公) 4.メイ(B2W2女主人公) 5.コルニ(XY) 6.スイレン(SM) 7.ルリ(B2W2女友) 89. オイチ 女主人公(ポケノブ) 10.コトネ(HGSS女主人公) 11.カミツレ(BW遊戲) 12.ジョーイ(G6) 13.カガリ(ORAS) 14.ベル(BW遊戲) 15.マリナ(雷の伝説女主角) 16.フルーラ(M2) 17.カノン(M5) 18.ルチア(ORAS) 19.アヤカ(XY的エリートトレーナー) 20.ミニスカート(XYORAS)。喜歡看武藏跟手邊寵的感情部分 之前好像也有一次講果然翁的。果然翁是談戀愛那次吧。把肥宅回都刪掉就完美了。喜歡配角們戲份增加+1。馬瑪內人很好的 不要歧視肥宅!。水蓮最可愛