公式アニメポケットモンスター第1話ピカチュウ誕生 https://www.youtube.com/watch?v=NCJZgcvh_Xs 官方把第一話放出來完整版了。 還滿好看的。 這話故事講述小智和豪相遇之前彼此的故事。 豪和同夥遇到夢幻的過程、小智的皮卡丘被他選中之前的故事。 雖然沒中文字幕XD 皮卡丘線還滿特別的 XDDD 。新地區的博士是斯文帥類型的 (什麼啦。剛剛邊看 心裡一直回想到國小的回憶 真的很感動。這集皮丘是關都地區唯一非關都的寶可夢嗎XD。沒中文字幕害我聽不懂皮丘跟小袋獸在講啥。皮丘：關於迦勒爾圖鑑，你有什麼看法？。皮丘:避免被嘴 還是進化一下好了 ...XD。新設定:寶可夢之間的親密度。皮丘是和袋獸親密度達成而進化的嗎XD。常盤森林的皮卡丘通通都是親密度滿格進化來的，被博士抓。了之後直接歸0。這隻皮丘 真的完全看的出來是同一隻智障老皮...。所以遊戲中的關都皮丘都進化成皮卡丘讓你抓嗎?XD。其實我更好奇老皮被逮捕歸案的過程XD.。大木：你給我過來！去把那小鬼引出真新鎮。可惜這個頻道都關閉留言。不然留言一定很精彩。我也好想看被抓的過程。好感動。有看到有YT上有人上傳英文字幕的，但不確定這樣算不算盜。版就不po連結了。皮丘離家那段好感動TT。皮丘進化前突然會喊皮卡丘 很有意思。下次交皮丘喊皮卡丘 立刻進化（欸。教。小智還是比較醜的小智OAO。跟日月一樣 臉被壓扁的感覺。只有寶可夢作畫恢復水準....。皮神第一集怎麼是瘦的？。可能是後來被大木養肥的，老人家顧孫子的養法。想看被抓+1，看大木博士怎麼把他逮捕的