如提 徵求 獨角犀牛 各種牙 可提供的籌碼有 5V對項沉重球獨角犀牛 5V黑暗球破破舵輪 6V黑暗球破破舵輪 5V計時球紐拉 5V豪華球卡拉卡拉 5V UB球強顎雞母蟲 5V月亮球圓陸鯊 5V愛心球謎你Q 或是換紙御劍 小星雲 隨機個性 。有狃拉~想換沉重球犀牛。好喔FC:1693-4976-2333  ID是INNGEE 遊戲ID是N。我好多沙丘娃喔xDDD。我也超多沙丘娃w。可以割愛一隻嗎  籌碼任君挑選。我是無所謂啦，反正我老早就想清掉了。。都有你要的三個技能，也有0s的。沙丘娃可以交換嗎? 孵三、四天只有5V缺防禦。那就麻煩大大了QQ。我孵一下~2449-5431-4360/Mark。在問誰交換沙丘娃xDDDD。Deso大可以給我你的FC嗎  感謝感謝。1521-2695-8972/Parrot 那我要沉重球犀牛可以嗎xd。可以唷。那可以點我了，我在線上xD。點囉。原來在交易畫面不能看評定嗎。你什麼時候有可以看評定的錯覺xDDDD。D大可以交換一支防禦V的沙丘娃嗎?。你要用啥換0..0?。現在遺傳犀牛還沒收到唷。說個小技巧，如果不想下線看評定，奇蹟交換可以看。我就是在奇蹟可以看才誤會的XD。哦哦哦，沒有犀牛，但我好像有2牙技岩狗狗。我只有孵滿滿的沙丘娃 可惜一只沒生到防V。有什麼圓柑球種可以換得嗎?。日月的圓柑球種是只有月亮球嗎?  那我好像也沒有。不只月亮球啦xDDD。gan大已經在線上等囉。好~再等我一下~不好意思~現在有點忙。沒關係唷  我掛著做其他事情  慢慢來~~。等等生一隻5V給你~。圓柑球種要如何交換?。I大我好了~。感謝交換~