從日月到USUM已經兩年了，我還是沒成功突破超級單打50層... 有一點我必須說，我很不想用神獸，百科定義的傳說級保可夢我不考慮使用 但准神只要好用我是很樂意使用的。因此我納入了巨金軸 原本是拿G6的增強拳袋獸當主軸，後來覺將巨金怪納入當第二主軸，每20層更換一次 袋獸隊： 1.G6膽量袋獸，性格：速特 努力：252攻 252速 6血 攜帶MEGA石 配招：擊掌奇襲、報恩、增強拳、咬碎 2.加速火焰雞，性格：攻特 努力：252攻 252血 6速 攜帶飛行Z 配招：雷電拳、守住、閃焰衝鋒、勇鳥猛攻 3.(預計)儲水胖嘟嘟，性格：特物 努力：252特 130血 128防 攜帶(未決定) 配招：熱水、影子球、精神強念、自我再生 主要理念是普/鬼/格聯防，輔以水火聯防 火焰雞為了conter格鬥系，配置勇鳥猛攻Z。因為不想他太軟所以採HP配置，速度只求101靠加速守住稱速線 胖嘟嘟也留一招精神強念，HP練到191(16N1)，剩下補物防到106 這一軸以前用過迷你Q、夢特火準、樂天河童，但效果不彰。火準太軟、河童打點窄、迷你Q太怕異常狀態 然後袋獸軸目前遇到最頭痛的兩隻天敵：勇士雄鷹、艾路雷朵(補充：還有重泥馬) 勇士雄鷹還可以靠著換血勉強弄掉，可是艾路雷朵MEGA就是一穿三，完全痛打袋獸軸 所以最後我換上了胖嘟嘟，但目前還看不出來胖嘟嘟能否擋得住MEGA愛路雷朵 要不要讓胖嘟嘟補一招急凍光線來反勇士雄鷹呢...可是速度怎麼也追不上勇士雄應，感覺配了也打不出來，只能等他勇鳥反傷換血...那到底還要不要急凍光線Q Q 巨金隊： 1.恆淨巨金怪 性格：速特 努力：252攻 252速 6血 攜帶MEGA石 配招：雷電拳、冰凍拳、彗星拳、跺腳 2.適應力鐵鰲龍蝦 性格：攻特 努力：252攻 252血 6特防 攜帶格鬥Z 配招：水流裂破、挑釁、拍落、劈瓦 3.(預計)毅力修建老匠 性格：攻特 努力：252攻 84血 剩下特防 攜帶燒傷珠 配招：冰凍拳、拍落、音速拳、硬撐 主要理念是超格惡聯防 我預期的巨金最大天敵會是重泥挽馬，越打越硬很讓人頭痛 在修建老匠以前原本有個命玉強行尼多后當作特攻手，並且配置急凍光線 暴力是很暴力，可是地面系的弱點太明顯了 再加上我發現鐵鰲龍蝦的適應力要破重泥馬其實是很夠用的，所以尼多后打算淘汰掉 結果我上次摔車遇到最機車的是多邊獸II，特攻完全打不動，所以決定換上修建老匠 修建老匠是HP練到16N1剩下把特防補到100以上，用燒傷珠毅力硬撐的暴力傷害 但格鬥招只剩音速拳威力不夠，只好把格Z放在鐵鰲龍蝦身上 鐵鰲龍蝦不敢用蠻力，所以改用無副作用的劈瓦搭配格Z，偶爾還可以破牆 可是整體看來還是很怕路卡利歐 巨金怪如果一招沒打死路卡利歐，就怕路卡利歐反過來一穿三.... 大致上是這樣，一對六隻雙主軸，每打20層會換一次主軸，但到目前還沒打過50層 有沒有其他的聯防建議呢Q Q 恩恩手誤，是特性膽量，爽朗性格 可是胖嘟嘟在換上場的那一刻就會被勇鳥打到黃血，恐怕是沒命放空間... 好的謝謝，我試試看^ ^ 袋獸迷你Q已經被吼叫重泥馬搞死過了...耿鬼就算用能量球也秒不死泥馬還會被反卻一 看來只剩鬼劍可以考慮...但是鬼劍更缺乏有效克制的招式，就算王盾給泥馬2還是會被十萬馬力亂一耶... 所以目前的整理： 袋獸軸可改： 袋獸鬼Z鬼劍火焰雞 鬼Z鬼劍可聯防勇鳥和重泥馬，至於第三隻火焰雞的去留還有待驗證 巨金軸可改： 巨金命帶鐵甲貝鬼Z耿鬼 順帶一提，巨金軸這樣會不會被AI的梗鬼超車一幹三啊@ @?。勇敢袋獸?膽量特性喔?。我之前用謎擬Q帶木子果打上去耶OuO。我也用過木子果迷你Q，可是都很快就敗陣下來0.0。95的速度要玩急速不夠快，要放空間又怕拖累了袋獸0.0。胖嘟嘟換堅盾劍怪勒?。找到影片了，之前用迷你Q就是被重泥馬收掉，完全打不動。劍盾怪我怕弱點太集中耶0.0  火焰雞已經很怕地系了。而且問題還是需要有能剋重尼馬的屬性...。那雪妖女。對耶雪妖女好像不錯，可是如果勇士雄應速圍勇鳥的話。雪妖女也變成要速圍了，我試試看謝謝^ ^。我的隊伍是用帶專Z的謎擬Q，只有對面有格和龍捲雷電。才會換上，雙雲都會真氣彈（超陰人）。袋獸+迷你Q的話對重泥馬會束手無策，這樣火焰雞也要換。掉了。ai的重泥馬會吼叫，迷你q用劍舞會被吼走@ @。破殼鐵甲貝 炸下去。胖嘟嘟開空間  對勇士雄鷹應該可以。鐵甲貝++。你整隊最該換的就是火焰雞吧==。你要換上來anti格鬥要先臉接一拳 直接考慮飛行或超能。我是破殼氣勢鐵甲貝+幽靈z耿鬼+超級巨金怪打到一百。打這種連戰連90%命中率都會陰人 我索性把彗心拳洗成鐵。頭功。要反制的對象如果一直限定在重泥挽馬/艾路雷朵跟雄鷹。那後排我會考慮用夢特忍蛙+一個專門聯防格鬥的。忍蛙直接塞個水Z 凍光打爽朗雄鷹高機率確一 速度也過。聯防袋獸的你要MMQ 鬼劍 耿鬼都不錯 要強殺就往超能跟。飛行去找。所以才要忍蛙== 你為啥一定要綁火焰雞。忍蛙在被換上場的那一回吃勇鳥也是高亂一@ @。而且雄鷹如果是爽朗+速圍，忍蛙速度會輸。忍蛙也同時會在換上場的那一回被蠻力泥馬卻一收掉。交替上場的那一回合忍蛙幾乎活不過任何攻擊，難以聯防..。火雞還想說可用守住加速爭取反打的速度線。火焰雞上來吃勇鳥是直接確一 先吃重泥蠻力反手火推也。推不死 他補一個十萬馬力一樣送走 看不出來你想爭取。什麼。所以我用胖嘟嘟來聯防反制泥馬，至少眼鏡或水Z都可反殺。勇鳥確實也是我在考慮的問題，用胖嘟嘟來被殺至少可以耗。然後你又要他去聯防雄鷹 所以你的火焰雞沒有任何用處。雄鷹的血線，再用擊掌補偉刀。謎你q無腦一點玩法就 畫皮檔丟劍舞 然後一直暗影奇。襲。目前來說，泥馬的問題還沒有雄鷹大。你要這樣抓 那你聯防改帶內斂鬼劍 Z暗影球確1。你不去特別降速一定跑比泥馬快 臉接雄鷹勇鳥也沒差。口誤，目前來說，雄鷹的問題還沒有泥馬大。可是迷你Q跳劍舞會被吹走，這樣畫皮白耗掉了還是會磨死。Z暗影球亂一才對  前面馬威要先拍。噢噢  鬼Z鬼劍真的是一個解，感謝:D。巨金直接送掉 刺甲貝上來用命帶破殼可以超車。破殼完隨便打一招都是確一 我記得耿鬼不會配突襲。真的怕就帶個冰礫這樣。恩恩謝謝~。看來唯一的變數會是AI梗鬼污泥波的中毒了XD  感謝指教。袋獸軸另外一種建議 袋獸+鬼劍+快龍 可嘗試。好的謝謝，我試試看快龍效果^ ^。果實火貓 專Z鬥龍 M耐力袋 這樣就無腦100層了 不是很懂。爬樹為啥還要搞聯防 明明樹上的配置都亂七八糟的。忍蛙先發 袋獸 鬼劍後排 我這樣玩過