阿渡 https://i.imgur.com/TVsSJOB.jpg 竹蘭 https://i.imgur.com/UikD8DC.jpg 在大廳跟你說你好 然後酷豹卡池又復活了 希望能抽到越橘嗚嗚嗚(投個20抽看看 上次投30抽歪黑魯加氣死我 我這次應該抽個20抽看有沒有快龍吧 身為鋼鐵直女對女角真的沒勁 但偏偏這遊戲女角都比男的香太多 QQ 祝各位抽到竹蘭吧 。竹蘭我還不抽爆。我要忍...我要忍到小藍出來 (手掌高速震動。補充一下，5星機率提升至10%!!!。9000入手QQ抽了4中超能力苞子的那個...。歪三隻沒阿渡。呃 就說那位不是小藍...。快龍的強度堪憂……沒有自強化，連個命中也不給，破壞光。線四格命中90%是搞誰……。抽完快龍覺得竹籣好像比較強...。恢復劑量還要自殘...我太衝動了QQ。為了愛還是忍痛抽下去  不過真的不是很好用...。話說竹蘭需要的沙暴 有誰能幫他放嗎?。噬沙堡娘(?)可以放沙暴。喔喔喔  是吼  忘了有這傢伙。恩  那竹蘭應該比阿渡好用 XD。第一個十抽中  https://i.imgur.com/BEBMzVc.jpg。嗚嗚沒抽到快龍 只有小菊兒 難過QQ 繼續等Red。推鋼鐵直女 你覺得大吾怎麼樣。10%什麼的都是浮雲 朕不給的你不能拿。可以的話我能忍到特別篇出來(可能根本不會來XD