各位大大們，不好意思一次要問大家好幾個問題 1.最近因為到臺北唸書，所以想朝聖聽說很便宜(？的京華城裡的神奇寶貝城不知道還有沒有開？ 2.不知道現在有沒有比較新的中文圖鑑，雖然現在幾乎都用電腦查了，我記得好久以前青文有代理過(目前看到最新的是珍鑽) 3.不知道臺北那裡有賣便宜的中文版TCG卡？因為最近親戚的小屁孩把我以前樂園送的基拉祈拿來射不過幸好有裝卡套QQ 希望能找到便宜的卡來騙小孩，又不希望花太多銀子在他們身上(最好是那種小時候幾十塊就一大疊的那種) Sent from JPTT on my LGE LGH959. 因為這裡好像是台灣唯一專賣神奇寶貝週邊的官方店？ 因為想說買給小孩不用太浪費買貴鬆鬆的卡> < 希望不要歇業QQ 原來還有壓克力夾啊知道了 謝謝^^我也有拿紙板跟補充包的包裝給他們，但是他們專挑好的啊QQ然後不拿給他們玩的話，他們又會跑去告狀=.= 中文正版的耶小時候有買過正電拍拍的不過這買下去應該是會自己收藏(被打 還有日月改天找時間一定要去。說是說城啦。但根本就是說百貨公司的一隅。便宜的就是劣質的盜版卡 也不見得有中文。京華城好像要歇業了？。現在一般卡店就會進正版的日文卡包了。中文正版很久以前的東西，後來沒了。盜版的話為什麼不乾脆拿紙板給他們射就好？。套卡套被折還是損到，重要的紀念卡還是套個壓克力的卡。夾吧。http://i.imgur.com/qbGIvGb.jpg。麗嬰的yahoo網拍有賣中文卡包 一包30。京華城有雪六尾、御三家、岩狗狗超讚