予告 ポケットモンスター ウルトラサンウルトラムーンの新情報を、11月2 日（木） 22時ごろに公開するよ お見逃しなく https://i.imgur.com/BDbYSyf.jpg ポケモンウルトラサンウルトラムーン https://t.co/ANmUPp3a4h 自從上次的Z招情報後11/2官方終於又要放新情報了 發售前15天 不知道是要爆對戰設施 還是一二週目劇情 或者是最近法國訪談的提及的伊布新秘密 又或者是完全都還沒提及的新阿羅拉地區型態呢？ 其實我覺得這宣傳速度有點吊胃口（ 同一時間日文官網的究極日月50關鍵字更新了 新的關鍵字分別是： 16.日蝕、月蝕 17.咖啡吧的飲料 18.那個寶可夢牠 19.夕陽餘暉 20.叫聲 21.不可思議的飾品 22.吉祥物 23.寶可夢中心 24.寶可夢心理測驗 25.小星雲 26.皮卡丘雜藝 27.穿著熊秀 28.甜食 29.金珠大叔 30.寶可夢的報恩 詳細的內容請到這裡看 http://www.pokemon.co.jp/ex/usum/50keywords/ 補上新的15關鍵字 是( ω )。情報的情報。剩半個月怎麼感覺還是還多情報沒放。感覺還藏了很多東西啊。飲料終於有模組了 希望餐廳食物模組也能把套餐差別作出來。所以不可思議的飾品到底要幹嘛…。https://imgur.com/7crOW9h.gif  這個動作會流行嗎w。神秘擺設真的會有特殊功能嗎XD。之前官網兩大coming soon也開了一個 是HowToPlay ˊ^ˋ。18有跟沒有一樣。GF社真的很缺美術設計人才。GF:這不是在徵了嗎(x。穿著熊秀XDDDD。等等  金珠大叔跟吉祥物  是那個體驗體驗版就埋下的梗嗎。金珠大叔倒是每代都有（。吉祥物我不確定他是指什麼。部分 雖然我知道是警察局那個。會出阿羅拉形態伊布嗎XD。這樣進化形都要出阿羅拉型態 很不方便。去年每週一情報，跟這次反差好大...。話說又剩一個月了，歐洲又要偷跑了嗎......。這代表情報也放的差不多了吧，一些二週目情報也可能。放到發售後。倒是覺得之前發售前公布太多反而沒驚喜。有道館。沒有道館 別想了。這次應該毫無懸念也沒其他驚喜了吧。所謂支線大概就是像孤單拳海參之類的只有一小段對話的劇情。之前ORAS還特別宣傳和XY可以湊全國 這次看來是沒辦法？。說不定神秘擺設給依布帶升等會進化成新型態XD不過神。秘擺設感覺比較像往後版本要生阿羅拉型態用的東西。阿羅拉型態不是只要看母方是不是就行了嗎