大家好，我是以洛夫，今天跟大家分享憤怒穴流氓鱷的實戰心得，起用牠的緣起 是某天看到牠的神助攻手烏鴉頭頭，開了順風Z，突襲給流氓鱷，讓順風下的流氓鱷十分 威能，也吸引了我，後來構思隊伍時換成波克基斯做搭配，跟高手們實戰時，偶能在對手 掌握不周之下，奇襲取勝，所以在此分享這成功的新點子。 http://i.imgur.com/4GSMQXu.jpg 這隊的基本套路是：波克基斯開順風Z>神速打流氓鱷的憤怒穴>巨金怪複製流 氓鱷的能力 開場一般是擊掌手(敢死隊)波克基斯，後場是流氓鱷和巨金怪；若遇上蝶蝶，則 敢死隊1號圖圖犬還有跟我來、蘑菇孢子，2號雷丘也有電網控速等手段來維持場面。敢死 隊盡快離場、順風也開好後，流氓鱷波克基斯就能好好利用順風痛擊對手，後場還有巨 金怪等著自我暗示。 擊掌手、敢(趕)死隊 1.圖圖犬@心靈藥草 特性: 我行我素 性格:膽小 (S A) 實數(努力值):161(244)/36/56(4)/x/66(4)/139(252) 擊掌奇襲 跟我來 蘑菇孢子 蠻幹 圖圖犬沒帶命帶很多對手可能預想不到，一方面沒必要佔場，執行完場控任務就必須儘速 離場讓流氓鱷充分利用順風優勢；二方面牠能抵禦風妖精、雷電雲和耿鬼的挑釁，做個盡 責的跟我來敢死隊 2.雷丘@逃脫按鍵 特性:避雷針 性格：膽小(S A) 實數(努力值):136(4)/x/75/142(252)/100/178(252) 擊掌奇襲 十萬伏特 電網 再來一次 雷丘的逃脫按鍵應該又讓大家猜不到，用意同上。牠用來針對鳴鳴、雷雲、閃電鳥等對波 克基斯的威脅；電網讓對面同我開順風無效化，因為敢死隊常被誤認帶命帶，所以對方十 之七八開場發範圍技，雷丘偶能安全逃離。 隊伍主力 1.波克基斯@飛行Z 特性：超幸運 性格：溫和(D A) 實數(努力值):190(236)/49/140(196)/140/159(76)/100 IV:0攻 順風 神速 跟我來 魔法閃耀 本隊的X因子，啟動引爆鍵的PM，超幸運配合順風Z的易中要害效果，讓要害百發百中，而 神 速打在流氓鱷身上損約1/7血，另外波克基斯不怕挑釁、魔法閃耀威力乘1.5和神速尾刀不 怕被威嚇還乘1.5倍傷等都是極棒的收穫而跟我來更是重要的掩護手段，只要開局好好 保護好，真是本隊的MVP。 2.流氓鱷@洛玫果(抗妖果) 特性：憤怒穴位 性格：固執(A C) 實數(努力值):179(68)/185(252)/101(4)/x/91(4)/135(180) 地震 岩崩 咬碎 守住 配抗妖果是因這meta魔閃和月砲太氾濫。流氓鱷被激怒後就是慎選出招的時候了，對方會 用各種閃躲(猜地震出飛行系PM)、拖延(守住、換上擊掌手)甚至廣防、空間等來應對，做 好先讀，抓對方懼怕而守住的心理、先殺關鍵對手等，是我應對的心念。傷害方面，岩崩 可確一蝶蝶，沒被威嚇下可亂一無耐的土地雲，但無法確一袋獸；搭波克基斯地震能穩穩 輸出，鰭鰭也擋不了一發。 3.巨金怪@巨金怪Mega石 特性: 恆淨之軀>硬爪 性格：爽朗(S C) 實數(努力值):164(68)/197(252)/171(4)/x/131(4)/168(180) 自我暗示 子彈拳 意念頭鎚 地震 巨金怪的速度剛好過極速的袋獸，只要抓到流氓鱷的能力，無相性、速度更快的PM也難逃 子彈拳的確一，除了Mega爆飛龍。 空間對策 1.卡比獸@勿花果 特性：貪吃鬼 性格：悠閒(B S) 實數(努力值):266(244)/130/121(196)/x/139(68)/31 腹鼓 報恩 十萬馬力 守住 我隊很怕空間，牠是我對空間的唯一解，但實戰上很少碰到空間主力隊，還不是很有把握 如何因應，波克基斯、雷丘或圖圖犬的調度應該很重要。 本隊弱點、破綻 其實本隊很吃這固定的套路，萬一波克基斯早早就被秒掉，我隊的應變力很弱，特別是一 些剋我的PM如： 瑪紐拉：高速的擊掌手、威脅波克基斯、帶命帶流氓鱷無法確一而會被反殺(不過這meta 他很少出現了) 紙禦劍：一樣，帶命帶且能威脅流氓鱷和波克基斯，配合擊掌手拖順風回合很危險。 喜歡開場替身龜縮： 席多藍恩、巨金怪、耿鬼 中後期才上的擊掌手拖順風回合 結論： 我隊一開始主要是爭順風、跟神速能打到流氓鱷，還要確保流氓鱷的安全，後面的局勢才 會好，基本上對手第一次遇到有時很難做有效應對，讀懂我隊後才是真正的對壘，這時就 很看相剋性或有無關鍵招了(吼叫、更快的擊掌手等)。 推薦影片:VGTGWWWWWWW76VXR 這算是最精彩的一役，雙方你來我往，見招拆招，也幾乎逼出我隊完全的實力，真正的對 戰就是這麼過癮 (雷丘特性掩護波克基斯、順風下憤怒的流氓鱷給對手壓力、巨金怪抓到流氓鱷的能力、 恐怖的子彈拳先制、波克基斯跟我來掩護隊友等等) 本隊租借傳送門 https://3ds.pokemongl.com/rentalteam/BT49B19EDD 歡迎來交流 FC:328273781460 / しんじる 如對手沒擊掌手，那配逃鍵撒憤怒粉的再生力敗露球菇感覺也不錯 配了就要必中，建議不要去試那1/2以下的機率，很虧 真的需要可站內信找我 是140，還能確一鰭鰭被威嚇3次才降到80，值得參考感謝 這陣型遇到快速強攻的袋獸、蝶蝶等，流氓鱷可能很快就被KO，有順風有保險... 我不會沒品斷線，是網路分享剛好沒電sorryˊ_>ˋ 順風Z會變易中要害狀態(2)特性再(1)所以必要害喔 歡迎試玩，請按配方小心服用XDD。有意思給推。感覺有趣呢~。有趣給推。用心給推。忘記之前看誰的實況，對手烏鴉對鱷魚揍了一拳，然後整。場就看鱷魚呼風喚雨的。推推。請問圖圖犬如果要換可以換誰。推這隊。問一下 如果波克基斯沒命中鱷魚要害 容易被反打一波嗎。沒oras不能學順風悲劇。流氓鱷也看過伊布接力的玩法。有基斯給推<3。伊布隊17規挺常見的。不知到憤怒穴位後囂張 威力有沒有比咬碎痛。樓上，應該是超過吧，攻擊六階威力140。那為什不圖圖犬 學個冰息、山嵐 第一回合就能開火??。還能保留Z招式。很喜歡配黑霧消能力的上升下降 但實戰好像大家比較喜歡直接。吹走。推，我今天好像有對到你，靠運氣贏了抱歉QQ。Z順風配超幸運是要害上升兩階對吧？這樣應該是50%要害?。喔喔原來第六世代之後改成+2，感謝。好酷的組合。推一個 剛剛試玩兩場都贏XD 應該是我積分還太低XD