NSwitch 看板 1OiFbpY ] 作者: tobytohg (トビP ) 看板: NSwitch 標題: [情報] 石原恒和談論關於寶可夢登上NS一事 時間: Sat Feb 25 11:26:48 2017 原文： http://toyokeizai.net/articles//158522 文章一開始是談論寶可夢GO相關的話題，最後則是石原被問及寶可夢系列登上NS一事。 簡單地翻譯了一下，提供給大家參考XD 任天堂最新的遊戲機Nintendo Switch即將在三月上市，對這台主機有什麼想法 呢？ 石原：我從開發初期到最後發表之間一波三折的開發過程一路看下來，現在想著的是終於 等到正式發表這一天了。如何活用這次新加入的HD震動會成為今後開發的重點。Switch的 搖桿有將近20個按鍵，對於遊戲的入門者來說可能會難以上手。但是相對的，能直接感受 到的HD震動，有可能將遊戲與人們的關係推進到新的境界，舉例來說：攻擊敵人後發現 對方很堅硬，得拿更強的武器挑戰才行。 《精靈寶可夢系列》將會以什麼形式登陸NS呢？ 石原：至今為止《精靈寶可夢系列》都是以掌上型主機為基礎所開發。掌上型主機最大的 優點就在於可以隨時帶出門跟朋友對戰以及交換寶可夢。而NS作為一台可以帶出門的家 用主機在根本上還是與掌上型主機有差異，像是螢幕大了不少，性能也高上許多。因此 ，要在NS上推出《精靈寶可夢系列》的話，不做改變是行不通的。除了本傳之外，我們還 擁有格鬥類型的《寶可拳》和Roguelike的《神奇寶貝不可思議的迷宮》等作品。我們打 算從適合NS性質的作品開始推出。現在還不能告訴大家我們要推出的是哪款作品，十分抱 歉。 看來會先推出不可思議的迷宮等衍生作品，本傳要等之後才會推出的樣子？ D a a ｓ i t 0405 Ｐ ｈ ｘ Ｓ ｕ ｎ ｓ 0506 Ｄ ａ ｌ Ｍ ａ ｖ ｓ https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1487993214.A.CE2.html 那一段是在舉例HD震動可以做到的，並沒有特別拿寶可夢來舉例XD。本傳都要等滿久的吧 還有技術力夠了嗎。寶可拳+迷宮的混合版。拿武器戰鬥是殺小啦。拿武器感覺就偏離了原本的PM吧？。HD震動拿去開放個什麼摸摸系統的觸覺效果不是就能熱賣。了嗎。好吧，看到有點錯愕@@。拿武器是說NS機體的革新 不是指PM啦～。出什麼都無所謂，有中文化就收！。寶可夢無雙。丟出寶貝球（直接丟出搖桿。先猜保全。可是掌機受限於3ds精美的性能 不換下一台的話是要lag。到死嗎..。現在雙打就已經快要炸裂了 一直停格看起來真的很不爽。公司技術力不好，性能再好也是卡。還沒有打算要出本傳在NS上完全不意外阿XD。第一代→能夠應用hd。下一代→效能不足，拔掉。還有NS的前景也不太穩定，GF話不好說太滿。若NS成功並取代。3DS成為家掌雙用機，那PM不上也得上，但如果NS只是家用機。或根本沒取得市場成功，PM可以繼續固守掌機，等3DS下一代。要不要上NS可以再談（失敗上NS效益就不大了）。以ns的續航力要當作掌機有點不切實際吧