這幾天練努力值的時候發現，地區型態除了改變屬性、特性、外型之外， 連基礎得點都會改變 舉例來說，三地鼠的基礎得點是速度2，但是阿羅拉型態的三地鼠是攻擊2。 本來要練露奈雅拉的速度值，打完一輪三地鼠的闖入對戰才發現加到的都是攻擊Orz 還好有先確認沒存檔，不然想到要洗掉努力值就麻煩(搖頭 大概是這樣，分享給大家，練努力值前要重新確認，不要練錯囉 Trainer Card: https://dl.dropboxusercontent.com/u/39335176/Trainer%20Card.png 可以，會有經驗值的戰鬥(不用得到，100等也可以練)就有努力值 我的卡片是自製的喔。本來就要確認，而且速度連鎖烈雀不就好了，一隻+36。我比較好奇 打各項努力值大家推薦去哪連鎖啥。感覺30等以下的野怪比較會烙人 也打不痛不會意外翻掉。好遇的 PP多的 不會一直放狀態的。開學習 能讓高等帶小隻練努力嗎。攻擊豪力 特攻鬼斯通花舞鳥 速度大嘴雀大嘴蝠。其中鬼斯通大嘴蝠可以連鎖拼大隻的補圖鑑XDD。鬼斯通的缺點就只有不能點到為止吧XDDD。膽量熊貓可以點到為止ㄛ。還可以確認是不是夢特ㄛ。速度拉達也不錯，只是會必殺門牙。盧小小。我的大蚊子都變刀背工具人了..。請問樓主的訓練師卡是有網站可以製作嗎？。練速度我都去廢棄超市找大嘴蝠。請問要怎麼確認練了多少呢？？