https://twitter.com/Nintendo/status/1214548042478604288?s=20 https://imgur.com/N9Gr19a.jpg https://www.youtube.com/watch?v=OMXRyk7ikjI 1/9 22:30~22:50 介紹HOME吧 不知道還有啥其他消息 2020 11月發售作品會那麼早嗎?珍鑽重製公布? wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 01/07 22:00 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 01/07 22:04。拜託是HOME來解放我的箱子 然後抱抱我的妙蛙>//<!。Home感覺不用特地開ND 該不會有DLC?。未看先猜主要介紹home，最後30秒放無敵劍盾。只希望新作不要Let’s go金銀，劍盾加強或珍鑽都可以。DLC增加不怕冷的pm(做夢中)。能期待有迷宮新作嗎...。應該就是home，如果真的做DLC的話應該也是現在公布，還。有一些比較雜項的外傳性質的或是手遊類的也有可能，重。製版跟資料片通常都是年中，所以應該不會公布新本傳。let's go有也是年中附近才會知道，而且增田有說目前沒。有打算做金銀，如果覺得很想要的話可以說出來。介紹FB那塊遊戲。重製應該不會再做壞吧...（瞄LGPE。LGPE不算做壞ㄅ，只是不知道都做不完了怎麼還有時間搞。這個。home若做好，蠻值得特地開一個發布會的。前提是要做好啊 呵呵。HOME暴死的機率超高的，連劍盾都沒做好了。感覺就會很簡陋，不然就是承諾的很多功能都要過很久才開。放。我覺得可能不一定很簡陋，但是很耗電應該是一定的