C_Chat 看板 1ODSBSzj ] 作者: louie0909 (法老ATM) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 日月一周目心得(雷) 時間: Thu Nov 24 00:24:57 2016 剛剛終於跑完日版一周目了(汗 這幾天真的是打到罷手不能，一周目花了29hr 個人算是npc都會對話過一遍 不過在前兩座島好像都差點等級突破聽話上限 通關隊伍: 狙射樹梟 lv63 身邊有不少人被二階勸退改選其他的，我倒覺得蠻有喜感的 鍬農炮蟲 lv60 當初一公佈就決定主線要練他，結果三階要到主線後期才能進化... 大部分時間都在二階度過當經驗值小偷(囧 不過特攻真的夠狂 好勝毛蟹 lv59 撿樹果遇到覺得也是蠻有喜感就練了，結果這隻竟然比上面更過分 幾乎是終盤才有得進化，小偷擔當二號 鬃岩狼人 lv58 這隻當初我忘記進化方式，岩狗狗一路到30多都還沒進化... 蝶結萌虻 lv59 龍族殺手兼吉祥物擔當 焰后蜥 lv58 這個當初我也是不知道只有母的才能進化 夜盜火蜥練到快40才跑回去重抓QQ 結論就是多走了好多冤枉路QQ 以下劇情 只論劇情的話個人還是認為BW>SM 不過莉莉艾和劇情演出修正太大XD 所以給我的整體感覺就變成比BW還好 當初XY比起上個世代在畫面上有次世代般的突破 這次SM就是在劇情的演出方面也有次世代感覺了 不過異獸事件方面覺得有點樸素，當初以為會更...驚天動地？ 應該在二週目會補完吧，路上遇到BW2科學家和Z鋼彈的梗也還沒解 還有就是以太的巨乳管家，當初我還以為會是黑的，結果出乎意料的單純 唯一不是很滿意的就是面攤主角啦，明明連路人戰敗都有顏藝的說（以太妹子我的菜 堂堂主角竟然從頭面攤到尾，看久真的會出戲 之後就準備二週目和廢人之路了，也希望二週目能有Detla篇份量 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1479918300.A.F6D.html。主角  :)。主角:(笑)。我的毛頭小鷹跟蟲電寶也是經驗值小偷w 雖然後來變王牌。主角只有跳舞時有表情 話說女主跳妖精Z舞蹈超萌<3。卡洛斯的秩序之神 為什麼會來到阿羅拉 難道有什麼事。要發生了嗎。...結果Z神就只是個觀光客嘛 還以為你來拯救世界呢~。他好像永遠對著你笑，笑得你心裡發寒...。主角面攤我覺得是本作重大特色之一。29hr算快了吧?。Z神還被當積木拆拆裝裝的 幫QQ。一堆UB在島上飛來飛去 你還是在那當你的人造細胞卵。親名自己的不會有不聽話問題吧？。對 親名自己的不會有不聽話問題