應該兩點會過禎 所以差不多開到2點左右 方閃 普特(甜幕) 急躁 4V 超極巨霜奶仙 我的FC: 852769481286 我的遊戲ID: 七奈醬 房間密碼:3453 因為超極巨上車人數比較多 請大家很想要的話盡量丟大師球 如果重複上車會篩選一下 另外如果捕捉到請把我好友刪掉QQ 。Full on 已申請。kaede/楓 已申請。otenkoz / 帕帕拉 已申請~。Junya/Nie 已申請。rondo/dana 已申請。Casper/wei 已申請。曲經 已申請。Pornhub/米豆 已申請。Daisy /dai 已申請。SF已申請。popotan 以申請。Iota/赫辛 已申請。已收服到，已刪除好友 謝謝囉~。ただせ/狄倫 已申請！謝謝大大！。yi / GYM-Yi 已聲請。こう/高治 以申請謝謝大大。Wilson/Wei 已申請。duck 已加。duck已申請 感謝大大。卡不上車QQ。以申請/貓貓。沒抓到QQ 感謝大大～。Zacks/空白鍵 已申請。沒抓到 感謝大大。黑暗爆球QQ 感謝大大 已刪。沒抓到Q_Q 謝謝。pipi o /皮皮owo申請。無尾熊 已申請。沒抓到qq。沒有抓到QAQ。感謝開車，辛苦了。沒有抓到 感謝大大QAQ。沒抓到xd 感謝開車。沒抓到 感謝大大。沒抓到 謝謝 QQ。推！很想要這隻，可惜時間太晚無法上車QQ