不愛刪文章內容只好讓它變長 QQ 開獎： http://imgur.com/a/KdNdu 亂數名單 推文備份： https://1drv.ms/t/sAn9c7hCi5U1RhbIv9b_CSdHPMboOWw 請中獎者用 站內信 給我： FC、遊戲內ID 2/7 晚上11點前沒有站內我視同放棄，會從同一份名單中重新抽 感謝各位參與 PS. 愛國者贏球惹我決定要一路慶祝到二月底 開獎後修文改個時間，原訂2/7晚上八點半才開獎，聯絡時間到11點好惹 修文補充一下滿30推截止，不然Pool太大玩起來沒意思QQ 午安，慶祝愛國者贏球來發配布，抽獎制，獎項有以下： １、美洛耶塔2016/12月美機配布 X 3（G7領取） ２、阿爾宙斯2016/12月美機配布 X 3（G7領取） ３、蓋諾克賽特2017/01月美機配布 X3（G6、7皆可領取） 以上不挑性格ˊ__>ˋ 共抽九位，請在以下推文，但不可選要啥 XD 只收箭頭 ，推噓程式吃不到喔 ^.< 2/7 晚上八點半左右開獎，請中獎者主動跟我聯絡 :P 如果可以請用治癒球隨便抓個公的PM跟我換好嗎 QQ 正在挑戰全治癒球圖鑑 =w= 以上，歡呼恭喜愛國者贏球啦 http://akari24.tumblr.com/ 台北 、雙魚、養貓、 捲菸 、女孩、有閃； 公主病重症患者，靠近請小心； 請勿拍打餵食 。 噓你不要提醒他們，這樣大家機會比較大（？ 修個文聊天好了，有沒有NFL觀眾在這R 是不是該訂個收攤時間，沒想到人這麼多， 這樣下去機會太小了QQ 或是我多刷幾隻蓋諾（x 沒關係我也只喜歡四分衛，其他一個都不認識XD NBA太為難我了，完全看不懂籃球XD 我只看美式足球跟排球XD 等等不是欣嗎怎麼變成芯QAQ 我為了那一段去看那部電影XD 身為腦粉不可質疑你的球隊（被揍 MLB我也QQ 我好像連壘包哪裡是哪裡都不會分 我是2013年 49人對哪裡我忘記了那年開始看的，從此愛上 我看那個學規則XD 我覺得過去兩屆都滿的，看完上半場我就回去補眠了Orz 沒抽到可以跟你換嗎我多刷一隻蓋諾給你XD 各種誘惑欸我只有要收阿羅拉啊 721也太辛苦了吧喂XD All Hail Patriots 我的圖鑑之路還很漫長ˊ_>ˋ 截止線在這邊，以下的人不好意思了 Orz 人家只收公的 in 阿羅拉圖鑑 XD 或者你有阿羅拉吉利蛋的話用蓋諾跟你換 XD 非洲人拍拍，我最近臉也很黑 好喔等你喔 非洲人不要急，文章要看清楚嘛 T_____T 非洲同胞拍拍，我鯉魚已經多到沒卡帶能刷了 XD 別急別急，文章要看清楚 T__T。感謝大大無私分享。推推。YA 感謝大大。感謝大大!!。歡呼恭喜愛國者贏球啦～(幫讀 3秒球迷ww。感謝分享 !。分母+1。推好心人。感謝大大！。感謝大大～來抽一個！。可惡 想要。祝樓主七世平安。推個。哇！go go pat!!!。謝謝分享!。感謝大大。推個。感謝。推推 抽個 感謝。推推 恭喜愛國者！。抽。推，感謝大大~。謝謝！。推推。推。希望中獎，恭喜。感謝~。推。推推推 抽獎抽獎~~~~~。推推。推!。哦哦哦想要～～～。謝謝！治癒球好看：）。推～～。來抽獎囉=））。推推。推個～～～。推推。抽獎+1 感謝～。推 新年快樂。推～～。推 抽獎。抽一下 感謝。抽獎+1。推 來抽獎囉  感謝大大~~~。推。推！。恭喜愛國者！。謝謝大大的好心 來試試運氣。感謝您。拜託抽到我!!。推！。推好心！。箭頭抽獎~XD。推推，謝謝大大！。抽抽抽~感恩!。感謝大大分享。推。推推。抽獎仔來囉。推～。推推。我也要抽。選我。抽抽。推。推大大想要一個！。想要 都可以～。選我選我。推 謝謝。推。推～～。推。推一個啦。推好心~。箭頭。推的人ㄏㄏ。推一個。抽獎啦！！愛國者yaya。抽獎當分母。抽抽抽！！！。抽個 感謝愛國者贏球。推推。抽！先推個。抽抽抽獎。推推。感謝大大~。那個，程式很聰明的，重複推不會比較可能中喔Orz。推推。試試運氣,感謝分享。感謝大大~。感謝大大。想要 感謝好心人。推推抽抽！。抽抽～。感謝大大。想抽+1。Ya。推推。謝謝大大~~。推~謝謝大大。啊是箭頭。樓主一生平安。推推。抽！。推推 感謝大大。推～。耶 來推。希望中獎 感謝～～。推推！。推。推。選我選我。分母來了。抽抽推。推。Push。推好心~  感謝大大。Push 箭頭版XD。抽一個。分母來了~。推！！選我選我><。推。剛沒注意到程式～重來～。推推。推推。推！！選我選我><。推推。感謝。我也要。給我。卡位。分母報到。抽獎!。抽我抽我。推 樓主猛。推。推。推~。謝謝大大。樓主一生平安。抽我抽我!。抽！。分母。箭頭！。感謝分享><。謝謝大大。噓到抱歉...感謝分享><。抽獎推推 恭喜贏球！。抽獎推!! 感謝好心大大。感謝大大。推。恭喜!!。抽獎看看 XD。推推 選我選我。推推。沒人要跟我聊天，大家都推過就算了嗎QQ。推個。來試試手氣XP。我是個老愛國者隊球迷(大概5分鐘。抽獎試試看~。因為我沒看NFL>< NBA的話可以喔！。幫推 甜芯實況台XDDD。我也要偷Tom Brady的精子。恭喜愛國者贏球。每年只看場超級盃而已XDD 已經是覺得這一定有編劇的年紀。感謝大大！。選我選我謝大大分享。抽獎+1 感謝大大。抽個!!。抽抽。抽抽～專業分母！。感謝分享。分母來了。推推。感謝好心大大~~。推推。我也沒看NFL 看MLB也是可以喔。抽抽。抽我抽我~~。感謝大大~~。抽獎!!!。當個分母。感謝大大。抽抽。抽我抽我。我記得烏鴉冠軍那年超無聊。箭頭。推推推！。推推～感謝大大。推推推！箭頭推。卡位。推ㄍ 謝謝。只知道光速蒙面俠。感謝大大。來當分母。推推~。推～。參加抽抽囉 感謝大大！。NFL是不是有一年大屠殺。分母+1~。感謝大大。推推。感謝 參加一下。感謝大大無私分享~~。治癒球磨牙彩皮魚~你派上用場惹XD 推一個參加抽獎。感謝原PO！。謝謝樓主。推好心！！！！！！！。感謝。抽><。感謝大大。分母來了～～。推熱心!。Push。抽。謝謝大大！ 抽個！。抽抽，感謝無私分享。推個喜氣。感謝分享!!。推。感謝大大。我有治癒球小火狐XDD。推~~。我有治癒夢特四季鹿喔～。推~謝謝好心。推愛國者!!。推推 請抽我 謝謝。推啊讚。推推。我也想要，請算我一份。推推。這次分母之路會不會繼續下去呢。分母報到。感謝大大。全治癒球94狂。推推。推 謝謝！。恭喜大大。感謝分享!!。感謝分享。抽一下+1。分母推推。光4島神和那些UB就... 祝好運(?。感謝大大無私分享。推推。推。推推 謝謝大大。推。推 原波好心～。謝謝大大！。推推推~~。抽獎抽獎。推好心!。推個，謝謝原po分享~~。跟風箭頭。推。推好心！！！。推。推。謝謝分享~。推推 謝謝大大～～～。推推，來試試手氣XD。推推，試試手氣XD。推推推，恭喜贏球～。抽啊～。抽獎~謝謝大大。推 想抽。抽抽抽。愛國者萬歲！。推推！。推推！抽我抽我！。推推~~選我選我~。推推！。謝謝分享～。推推推！！。抽抽看！。感謝大大無私分享~~。抽抽抽。推個。推。推，恭喜!!  感謝無私分享!!。感謝大大。感謝分享><。感謝大大~。恭喜！。有推有保佑。五冠就是猛。感謝大大分享。推好心~~ 感謝大大m(_ _)m。推抽獎！謝謝。推, 抽獎。推～。推推。謝謝大大。感謝~~~~。湊個熱鬧,感謝大大。多謝大德。滿30推就收好了，這樣下去機率太小了辦抽獎就沒意義了。感謝大大佛心。推。差1推就截止了。推推推。感謝分享。推推。推推!。推。感謝 希望能收到。選我選我～。抽我抽我~。選我，我是假面騎士。感動，收了收了，晚點提前開獎，謝謝參與（合掌）。既然只收阿羅拉那就治癒圖圖犬吧(?。感謝甜芯。推推 謝謝大大無私的分享。治癒圖圖犬有兩隻了噢（樂。推，還來得及嗎。那只好島嶼掃描的治癒水水獺(誤。仔細看才發現滿少用治癒球抓的。治癒球不是什麼厲害的球種也沒有特別，應該很少人用。我是覺得配色很美XD。推推~。抽個 謝謝大大。以下開放非洲人哭哭（X。QQ。嗚嗚 只好用稀有治癒球來換(?。非洲之心正常發揮~。好喔  決定去搞一隻  弄到站內你。非洲人正在搜尋有那些治愈球種>_<。QQQQ分母繼續  偷偷問版大還缺不缺鯉魚王序號  想換XD。推！！！。262人還行還行如果100還沒中我會更QQXDD。非洲人ㄅ潰 QQ。剩下十三分鐘結果只有一個人回我，很好ˊ__>ˋ。分母又有機會了ㄇ。讚