上次Po交換被人說要換球種才比較有人要QQ 所以我就重新生UB球種囉 那目前兩個植物群5V互生，大概6顆蛋會出一次5V對項 如果有版友要交換就在再量產 我想要換蛋群是植物群的5V寶可夢，這5V不要在特攻，要公的，然後個性、特性都不拘 因為現在公方是自己的，所以出蛋率有點低QQ 剩下的都換5V對項的其他種類寶可夢都行 有興趣的版友直接推文留FC或寄信 FC:225174660325 ID:アルトリア 特性都是遲鈍，葉子防守的我都會放生掉 http://i.imgur.com/2LNGZcF.jpg http://i.imgur.com/LobiAuo.jpg 我在廣場囉。5V 防彈 對項心鱗寶。FC 2122-9793-4955 Kenn36。可以幫領美洛耶塔換嗎ＸＤ。順便問下  這樣是0速了嗎。http://i.imgur.com/PbnZ1DP.jpg。也許不行才是 0個體喔。所以還要再更低嗎=口=。話說美洛耶塔是神獸ㄇ。是的 今天開始美版配布。喔喔好。所以要換嗎 0.0。可以ㄚ   雖然不知道是什麼  好 換吧。看你有沒有缺夢特UB5V對項膽小六尾。有的話 4485-2773-5765/Serena。我晚點開   跑出門了QQ   找不到可以line我。ID:kejm7777。想換 用5v對項固執謎擬Q 或 5v夢特內斂伊布。人暫時在外面大概11點多才能交換 之後站內信你可以嗎？。可以哦