目前還是覺得圓慶廣場是這代最有發展潛力的東西之一。 融合了部分PGL跟PSS的圓慶廣場，要說有什麼缺點的話...應該就是很農。 設施隨機取得，但但未來互相加FC好友引進別人的設施應該會變成一種趨勢。 不曉得介紹費能不能收入，我猜不行www 不知道目前有沒有整理資料？就我知道跟我查到的列一下。 也麻煩大家一起補完 ＦＣ取得： 城堡前玩小遊戲（350FC) 每日三張圓慶卷，入其他人的場不需要消耗。 紅色狀態 NPC對話並協助完成任務（230FC) 交換/對戰後到城堡圓桌問NPC（24FC） 設施上限：7間 設施等級：1~5星（部分上限lv3） 設施取得：廣場升級隨機配給 or 請FC好友/路人介紹[需求等級:lv8] 介紹費：1星 50FC/2星/3星/4星/5星 1500FC 設施種類（待補，先採用網路上的分類）： 抽籤屋 黃金奇蹟 每日抽籤一次，有機會可以多抽一次。 4：1等獎:巨大金珠 大夢想 每日抽籤一次，有機會可以多抽一次。 1：10等獎:樹果汁7等獎:單PP補滿 幽靈屋 ？？？？ (名字忘了我等等看) 每日可用10FC並選一隻PM進場 （相關係數不明） ，取得道具。 2：硬石頭、 禮品屋 球球屋 可用FC購買精靈球套餐。 （沒買過，我猜每種一次？） 1：球球A組合（紅白球12）:12FC 2組 2： 球球B組合（高級球12）:24FC 2組 3： 球球C組合（超高級球12）:48FC 2組 課程（活動） 走走跑跑 HP或速度的努力值提高 5：提高到最大值:200FC 砰砰磅磅 攻擊或防禦的努力值提高 5：提高到最大值:200FC 硬硬梆梆 特攻或特防努力值提高 5：提高到最大值:200FC 廚房 神奇厨房 5：等級未到80的PM吃了後等級提高7:100FC 等級未到90的PM吃了後等級提高9:300FC 親密小吃吧 5：吃過的PM變的和你相當親密，HP/攻擊/防御任意一努力值清0:200FC 親密咖啡 5：吃過的PM變的和你相當親密，特攻/特防/速度任意一努力值清0:200FC。http://www.serebii.net/sunmoon/festivalplaza.shtml。幽靈屋有分三種 最好可以拿到聖灰和銀色王冠。樂透也有三種 寶藏獵人可以拿到金色王冠。原來有整理，那這篇就當拋磚引玉吧XDDD。這代感覺好複雜 加盟大道比較簡單QQ。其實不難，重點是農FC，然後設施真正實用的不多。用中文整理一篇對大家也方便阿@@。後面提升能力的各弄一棟5星在家裡為目標，還是可以去別人家?。主要是資料量大到我懶的補完不如等百科（死  這篇大概就這樣。我的沒有抽獎屋好擔心QQ。考慮砍紀錄重玩...。砍紀錄之後小卡比還是可以重新領嗎。一星的抽獎屋沒屁用啊XD。不如玩下去，開不出來就花FC從朋友那邊引進就好。好喔><。可以。基本上五星才有用處。如何引進店家有教學嗎？。2星 4星 寶藏 2等銀皇冠。廣場lv8，跟路人/朋友對話，可以引進的店鋪（只限他家第一。位），同理，人家也只能引進你家第一位的店鋪。問染色有幾種幾星，差別在哪。看了一下雪拉比網，抽獎類型的店鋪越高星大獎機率越高。1星只能染淺色 2星可以染深色。染色屋是一三五星（只有三種），分別是原色、+深色、+淺色。原來還有分日月版限定店家…。感謝。度假島跟園慶都好農啊。看到那個氣球屋的外型 就想到如果讓電束木跟穿山王進去。玩 會不會發生大氣爆XD。看了一下，日月版都有限定的設施，想要只能引進了吧(?。日版沒有一星之外的球屋（雖然這東西目前也沒用）。寶藏獵人我有抽過銀冠（2等）。昇級版加盟大道。我覺得就抽獎類跟球屋還有親密咖啡 幣靠遊戲賺。我今天抽三個抽獎 兩個銀皇冠。還有個占卜項目的建築 效果有點不明 只確定能增加對話。FC可以直接去別人的遊戲吸趴。很多人的時候什麼也不做也有10~25FC。手酸的時候。只有我覺得這系統根本整人嗎....。賺FC幾乎只能靠選屬性比較有效率 但很無趣阿。然後攤販還要隨機抽....。抽到攤販還不見得能拿到想要的道具。可以問路人換設施啊。還是一樣XD而且問路人...也超級花時間。所以到時候可以版友互相加FC換囉XD。異文化交流的遊戲有坑 這遊戲要和不同語系的人對話。但繁中和簡中有可能顯示完全一樣的內容。請問設施等級是怎麼提升啊？。但又被視為不同語系...。圓慶廣場目前覺得比較有用的是抽獎 鬼屋 練親密度。不能升，只能取代。看臉 每次廣場升級抽一次設施 不能直接升級舊設施。用神奇廚房升級會學不到技能，最好避開學技能的等級。最快的方法一定是大家合作交換 但過程漫長且無趣。或是從到你廣場的其他人用點數買。就算問路人換設施也是要慢慢的一個一個點選...。升級還要看血統啊 囧。目前我刷到兩間四星 繼續努力...。其實就跟XY交換原野區差不多的交換法啦，只是要1500...。推。雪拉比網的球球屋,3星有D~K的組合,但要VIP。那個VIP是什麼意思啊。目前不清楚 不過D~K的組合下面有說明 就是各種商店球...。所以圓柑球有辦法農到嗎 我比較好奇這點。推。目前沒情報。目前來說圓柑球只能各拿一顆  沒辦法重複獲得.....。圓柑球買不到，目前已知一個記錄只能拿到各種一顆。老實說這點還蠻怪的 都讓玩家取得了 卻只給一顆。連大師球都能靠抽獎取得第二顆  沒道理圓柑球只能拿一顆。覺得這條路就是黑白版的商店街發展而來吧。我猜就... 鼓勵交換吧。好吧 那只好用月版洗球orz。占卜屋 加 幽靈屋 可能有銀色王冠。其實還有一個可能性大家都忘了。圓慶廣場城堡內有一個全球遊樂場，聽說未來有全球活動（未開。放），如果圓柑球真的有還沒發現的入手來源，我猜在這裡。。二星幽靈屋 我有拿過心之鱗片。消努力的咖啡廳好像會因為親密飽和了不讓你吃..。讓他去死（咦。想問一下那種要猜心情的 是要怎麼推薦店...。請問帳篷到底能幹嘛呀......覺得佔位。然後樓上上，好像就是看運氣（？。占卜好像是，你聽他的做會得到東西。The Forutne Teller is one who will tell you which shop。to go to. If you follow it, you have a higher chance of。getting the rarer items。可是我剛剛占卜，他叫我奇蹟交換...。我只想要抽籤屋 QQ。回報一下   抽獎的『狩獵寶物 *4』2等獎給銀色瓶蓋