最近對人生有的迷惘...... 刷寶可夢逃避現實 刷到了 https://i.imgur.com/VR9LJ3n.jpg 雖然感覺這隻很多人有了 但還是來開車吧 我Id https://i.imgur.com/AKkZLiI.jpg 密碼都是2580 先開到日本時間8點 如果沒醉倒最多開到10點 之後應該還會繼續刷其他極具 流程是我打第一擊後關遊戲嗎？ 另外想請各位割愛劍或盾限定的寶可夢 不限球種和v單純想試試推薦集滿的感覺 好奇問一下 是有人放第一擊 我就能跳車嗎？ 還是一定要我放才能重開遊戲？ 開快車是指什麼時候能重開？ 臨時有事 可能先開到七點 聖誕節快到了 下次遇記刷蛋糕 感謝提醒 踩油門啦 各位抓緊 這次先刷到這樣吧 有辦法一進遊戲就連線嗎？ 每次要吃重新連線好麻煩喔 是說有個版本限定的寶可夢還希望能給我 不求v值 密碼也是2580。已加 ID小優。已加。已加I'd chou。已加 id啊我快壞掉了。已加 id 菜英文。已加 id cofedoge。已加 id shane。好像是車掌的第一擊。抱歉我的ifd是NOKI_Shane前面少打。請問只要是梗鬼就是超極巨嗎。已加，ID ET。已加 ID Ducky。已加 id:Chris。超級巨 影子圖會不一樣。已加 Alice。可以跳車 開快車！。已加 id ひる。已加ID Xenosius。選完第一次攻擊就可以跳車了 系統會自動攻擊。兩場中 謝謝司機。已加 ID 安寶寶。ID リンヤン。已加 tingyuan。打兩場都沒抓到 快哭了。感謝司機！