各位鄉民安安 其實往簡單一點的方面來想就好了， 直接削掉一大堆寶可夢有助於減少成本， 削減成本與增加利潤才是GF想做的事情，想想日月與究極日月就知道了， 加強版的劇情差別根本顆顆， 跟原版一模一樣的場景多加個幾句話就搞定，新的大都會地圖還只有單行道可以走， 我看這次劍盾大概也不會有槍版(?)，而是又是出極致劍/盾雙加強版本再撈一票。 當然我還是買了究級日月， 不過，這是因為我是色違廚，究級日月打動我的賣點， 其實就是可以抓色違的歷代神獸而已。 當然是不買了啊 倒是不用重選，因為連護航的人也知道這是寶可夢遊戲的缺點。 呃? 雖然不是很明白你平白無故扣我是雲玩家的理由，不過USUM劇情差是事實沒有錯。 劇情差不能拿來嘴就讓我更不明白了。 希望你還記得，當初究極日月的廣告，主打的就是平行世界的阿羅拉， 結果平行世界的劇情跟原版的有87%像，所以為什麼不能嘲諷劇情爛?。但是你要抓的色違可能不會出現還買不QQ？。加強版本來一直就這樣，回去從不長進跟有臉出雙版本。重選理由吧。不是跟風嘴的雲玩家才分的清理由。拿來嘴USUM本來就不合理。你自己講的是劇情差別，回我劇情差？？。為什麼扣帽子？ 因為你這理由單扣USUM帽子本來就怪。說過笑話，「這已經不是你所知的阿羅拉」。個啦！