各位前輩好 小弟最近因為Mega噴火龍的關係想回鍋重溫舊夢 但是不清楚要玩哪一代才能得到Mega噴火龍 還是要從舊主機連線傳過來或是怎樣 有點霧煞煞 所以特地上來請教 感謝 。印象中 G7單人對戰樹打上去 好像也有初代御三家的MEGA石?。樓下補充w。對戰樹單打打贏赤紅會送阿。對wwG7對戰樹打到20層會有御三家的mage石頭!xD。因為太久沒玩了快沒什麼概念了xD。所以是要先打贏四天王還有冠軍才能拿到噴火龍嗎？。瑪姬石。只要噴火龍的話 跟有多生的版友要個蛋餘不會很難。噴火龍不會直接從遊戲拿到阿 對戰樹是拿進化石。小火龍奇蹟一下或GTS應該很容易。我的老噴是VC黃版傳去SM。小火龍GTS蠻好換的。小火龍很好換到。要收集完整MEGA 當然是G6紅藍寶石阿。他只要噴火龍而已 而且日月今年大概也可以補完。七世代mega規則又改變 玩七世代還是比較好吧。感覺變得好複雜啊（抱頭。我目前在考慮X或是終極紅寶石（因為噴火龍感覺有點難取。得的樣子..）各位前輩會推那一代呢。要入手的話當然推終極紅寶石MEGA石全部都可以拿到。還有一堆神獸可以抓還可以刷神獸色違呢。單純要小火龍的話XY劇情博士會讓你三選一可以拿小火龍。或是你XY朋友原野區也可以直接抓到火恐龍。噴火龍不難取得阿 版上要一下就會有。mega只是一種暫時的型態而已。你要先有一隻老噴和一顆。噴火龍進化石，就可以在戰鬥中進化了。不要被某些手游搞混了～～～～。要拿石頭穩定的話還紅藍寶石不是嗎   日月前面是結晶。以日月來說 噴火龍mega石很好入手啊。感謝各位前輩解答 我決定先買終極紅寶石了 有機會的話再。跟各位前輩要隻小火龍（跪拜