https://goo.gl/CNiiM9 時間2017.12.12 ~ 2017.12.26 7:59 遊戲裡寫的時間跟官網不一樣 目標在巨翅飛魚衝浪獲得的BP達到100萬 報酬成功:2000FC/失敗:1000FC。我想說1月才要開始認真玩日版，月板正在過水。結果11 12連兩次活動......QQ。上次差很多吧。巨翅飛魚要被操死了QQ。說到這個 我把搖桿玩破了...。只有皮掉下來的話沒差 我的搖桿皮也掉下來半年了吧。不是 皮掉了 然後塑膠裂了...。巨翅飛魚生態大浩劫。我孵一年蛋都沒事 玩個衝浪就GG。100萬wwwwww是多怕無法達成阿。是BP喔 好像也沒很簡單。高手都一場50BP了 100萬很快啦XD。我一場最多12...。是技巧全部學完後BP會比較多嗎? 我現在才到2島 一次。8BP。BP是看分數的喔。50bp也要玩兩萬局，有人這麼閒膩。只要兩萬人各玩一場的意思。怎麼會有人把他當成單人解任務看 XD。全球有百萬玩家吧? 每人玩一次任務不就解了嗎XD。拜讀雪老師的文章 剛剛衝破13萬分了。不過上次又久違的沒過了 這次再沒過應該會再降低吧?。今天已經50萬了!。看來要開始輕鬆過關了(?。我衝浪分數只有2萬多QQ。今天不趕快登入就怕趕不上，這次進度好快XD。只要在結束之前報名卡位就好。有什麼追加獎勵嗎XD。已經成功啦XD