https://video.tvtokyo.co.jp/pokemon_sunmoon/ 由TV東直接供應 期間限定一週/限日本當地/只提供日文 日本的討論串 http://pokemonmatome.net/articles/190797.html 說真的 就算提早5分鐘播 企圖搶收視 TV動畫收視率早已陷入 走勢開高走低 相較過去 越來越低的泥沼... 日本首播最新進度 早就該踏出電視之外了 這應該就是先前訪談表態的 脫離收視率至上主義的動畫新戰略 動畫收視率不一定與2次利用的利潤一致 網路免費提供最新進度收看 就不用非得特定時間守在電視前了 SPDY :轉錄至看板 C_Chat 01/21 15:53 作畫其實依然OLM老樣子的 有時好偶爾崩 老是被嫌的 是人設的畫風 最麻煩的是接受度 這完全因人而異... 只能問TV東...不過日本之外 早已不乏正版的免費網路收看管道 只是不盡然是播最新進度就是了 這只限日本地區 台灣沒... 透過VPN看日文原文...應該是灰色地帶 不確定這裡能不能討論 目前MOD有上架TV版 不然就有線電視的momo親子台 當然就老樣子的進度慢於日本 其實歐美有些地區 寶可夢官方 早已提供Pokémon TV 免費線上看 也當然老樣子的進度慢於日本 正常的老樣子慢日本約3個月進度 限歐美部分地區... 其實問題在於就算想付費 所在當地也不見得有正版上架在賣... 其實存在蠻久了 只是要看要能習慣英配英OP/ED就是了 因人而異的口味合不合而已 好不好看因人口味而異 日月沒劇場那次 討論到心很累 總覺得不太想去論定... 也跟無印不太一樣 XY和SM其實動畫調調 算同調原作遊戲氛圍 這個我自問過 就算XY/BW/DP都不曾存在 小智SM的這個畫風 也非我個人會喜歡的風格 雖然我不會就這樣無理的全盤否定 只是歷經數次苦苦梳理 往往弄得我自己 感到心很累... 上次明明只是分享TV動畫異獸篇 藏有劇場彩蛋母女檔而已 結果卻引來就像上面那樣的正反兩端 這些褒和貶 似乎會互相吸引 話題夠 不去闡明就會有越演越烈的傾向 這次明明只是分享兼吐槽XY還在播時 閒聊曾說的早該經營網路放送終於成真 我卻仍不得不 一再重述口味因人而異 又一再指出作畫與畫風 不是同一回事... 我其實只有無印(石英)熱情到租過全部VCD 因而每集看了至少2次以上... 後面世代相較就有缺漏沒補和不對味湊合看了。作畫崩壞  還真的看不下去阿。為什麼不學其他動畫開始授權網路播放 就算延個幾天也沒。關係啊 怕影響TV的話就授權海外就好 國內繼續TV放映。台灣有嗎。說起來台灣的正版線上平台，大概只有劇場版可以看吧？。以前MOD好像有TV版，現在不知道。而對岸雖然有正式授權。的TV版，不過是季度更新的，像日月目前到43集。不知台。灣OTT廠商有沒有就好做到這一塊。倒是歐美那的平台，有沒有隨日本當週更新的寶可夢，我。就不知道了…可能寶可夢對於海外授權這一塊，還是走保。守路線嗎…。Pokemon tv目前到84集，臺灣進度到91集算進度很快的了。為何我pokemon tv不能看。百萬免費仔站出來。這真是長姿勢了 原來有Pokemon TV 這服務呢。日月動畫還有人在看喔。日月劇情真的不錯。日月很好看啊 馬奧讚。日月很好看 只是風格跟XY不同而已。畫風瞬間變太大 XY帥成那樣突然變成這樣 我一時接受不了。不過大家只是推文說喜歡日月，為啥原po要心累...?。日月是寶可夢二十年來我最捧場的系列 沒錯過任何一集。我是覺得日月動畫與pm的互動是歷代動畫中最自然和。有趣的一部 像童偶熊那集就真的抗拒不能 超可愛XDD。不過很大原因是我本身比較喜歡輕鬆系列的動畫 所以。才對日月情有獨鍾。跟孩子從日月開追，一直很滿意，大家都熱愛生活。也要謝謝你這篇，剛好在日本旅遊就即時看到了兩集！