: 引述《G4321 (小胖囉)》之銘言： : : 寶可夢會紅 是因為很多玩家 從GAME BOY開始起家 : : 喜歡那種真正在抓寵物的感覺 而且只要有心 就算小拉達也可以練到很強 : : 而且其實2D或2.5D就很不錯了 : : 這次的master出來 是有點可惜 畫風精緻 但劇情太固定 且很吃電 重點是 : : 放招還有很中二的台詞 年齡層較高的玩家可能會怯步 : : 其實寶可夢團隊可以花心力做一個類似2D 精緻版的全地圖 然後把所有的寶可夢 : : 都放進去 然後把go的抓寶模式放進去 技能方面就隨機搭配 : : 這樣做 保證一堆懷舊玩家進來的呀 以前我玩掌上型遊戲時 就是希望可以 : : 在一個無國界的大地圖跟別人混戰 : : 現在感覺越做越偏了 身為骨灰級玩家 實在覺得有點可惜呀 : 我是懷舊級玩家 : 不管現實，或是遊戲公司的考量下 : 我也是比較喜歡GAME BOY的那種模式 : 就很單純抓、練、打.. : 過往打的部分很難想打就打，但手游可以完美解決這些問題 : 至於抓的部分 : 可以有什麼付費地圖提高遇到特定寶的機率 : 或是課金寶貝球提高抓的機率 : 技能隨機，要抓到完美合用的需要時間去農 : 練的部分 : 不外乎就是訓練師、寶可夢本身經驗值，技能經驗值之類的 : 打.............. : 親友連線對打、打排名積分、打道場，進而變成館主戰之類的 : 這不是短線阿，這是懷舊情還，很多時候花些錢可以得到自己要的 : 很多人都很願意阿，又不是強迫消費... : 廠商也能賺得很多，口碑又好，明明是雙贏的局面.... : 把錢變成自己喜歡的東西我很願意 : 尤其是口袋怪獸、神奇寶貝，到現在寶可夢本身 我不太懂你們這些“自稱”骨灰玩家或懷舊玩家的邏輯欸 你要的東西實際上買掌機入坑本傳就好了 在那邊扯什麼五四三 你最後一句直接把自己的論點打臉到冥王星好嗎？ : 我很願意花錢支持，以上。 願意花錢支持你現在就能買掌機支持啦幹 3DSLL大概6K就有一台，六七代卡帶二手的千元有找 放眼未來的話閹割swith大概也是約六七千元一台吧 就算是最貴的皮伊同捆去年也是賣12800 這點錢不花你跟我說你願意花錢支持？ 還是出成手遊你不會課那麼多？那就證明出成手遊老任不會比較賺啊幹 出成手遊你會課這麼多的話，那就去買主機跟卡帶不是更省錢嗎 幹什麼一定要老任出手遊才想課？說願意花錢？ 鍵盤支持而已吧，還好意思講這麼大聲 七代出中文版我就看到好幾個學弟去買主機日月了，這才叫真的願意支持 老任就是知道寶可夢賺錢，自己又打不進手機市場才只用寶可夢賣掌機的 想在手遊玩掌機才有的寶可夢？ 等哪天老任想不開或是寶可夢公司快島想炒短線的時候吧 我猜老任在手遊崛起的年代一定有想過，畢竟會吃遊戲市場 你覺得為什麼老任沒這樣做？很明顯就是打不進去 現在手機幾乎不是安卓就是ios，任天堂基本上不用想 我是真的被神邏輯氣到回文 這麼有錢想推坑親友，去幫親友每個人都買一台主機啊 我敢打賭只是要推坑的話，花錢幫人買好主機遊戲肯定有人陪 30萬可以買幾台switch有人要告訴我嗎 就神邏輯 我是真的有朋友比較窮買不起主機的，那種的我有錢還真的很想這樣推坑 找個什麼剩蛋劫或生日之類的理由送禮又不麻煩，要不要做而已 還是不多說了唉 我們窮人不懂有錢的骨灰雲玩家是怎麼想的 呵呵。況且老任賣更多主機可以讓自己其他遊戲有更多機會被購買。何樂而不為。骨灰(X) 雲(O)。老任出個手機如何?我的恥度可以接受手機上插個卡帶。https://i.imgur.com/a72xE3B.jpg  Switch不已經是手機了。嗎（滑稽）。這些自稱骨灰什麼的八成只玩過前幾代就退坑後面沒玩過。大概是想玩遊戲又不想花錢的那種。a大感覺好氣XD。他願意花錢支持啊，只有出在手機上才會。我覺得要課到那麼多，我也寧可買主機外加遊戲，遊戲都。不知道可以買多少了。30萬可以買25份主機+遊戲片都可以組六團極巨化團戰了AUA。三十萬一兩個月就有的薪水＝　＝　講的好像很多一樣。蛤 樓上好會賺 我一個月薪水不到三萬耶QAQQ。樓上拍拍。推推，有錢人好像真的沒辦法理解一般人的生活花費。一兩個月就有的薪水何不拿來買主機+遊戲呢?