C_Chat 看板 1Vf0Mu1U ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢劍盾 破曉之翼 特別篇 時間: Thu Nov 5 22:01:26 2020 中文: https://www.youtube.com/watch?v=BlEbI9fQFjY 日文: https://www.youtube.com/watch?v=7gZTN_hFuJc 神作要開播了 https://imgur.com/fvsebqe.jpg https://imgur.com/SstPU85.jpg https://imgur.com/RbXlI6I.jpg 克拉拉/賽寶利 https://imgur.com/hslzCyf.jpg 小夏夏和老爸 https://imgur.com/tVCdfJn.jpg 丹帝和館主 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1604584888.A.05E.html。馬師父讚。彼特的聲音不夠變態啊(x。皮歐尼聲音感覺真的很女兒控。DLC都開放多久了才在廣告 ob'_'ov。赫普羊羊之外的鏡頭居然給古月。比較想看啪嚓海膽Q。https://i.imgur.com/BIsjPTY.jpg  丟個cast。本傳加擴充票版本是明天上市 今天發布剛好。看到黃捷 是高雄鳳山那個嗎XD。https://i.imgur.com/IYlKfud.jpg。師傅鼬跟丹帝噴火龍五五開 有這麼強？。嗯？師父很強啊？。師傅前冠軍啊。話說車上窗外那三隻化石在幹嘛。是說這個洛茲最後還是下去囉？。他不是在監獄嗎。師父鼬速種過噴的100又會尖石攻擊 沒毛病（？。想不透明明劍盾很好的劇情 本傳動畫竟然可以爛成這樣。奇巴納說的那傢伙應該是現任冠軍 也就是遊戲主人翁？。就是指玩家啊。應該是吧，丹帝也訂正是原冠軍。好險我打完明星賽全部了。https://i.imgur.com/UrQVvHO.jpg。敲碗周邊。超讚。劍盾很好的劇情……？？？然後以此說動畫爛？。我思考了三分鐘只能得出我們講的劍盾是不同作品。他說的是【寶可夢、豪】吧。劍盾很好的劇情XDDDDD。劍盾遊戲只有人設好吧（除了冠軍他弟既視感極重），。劇情爛到最近為了神獸二刷還是覺得瞎。人設99分 實際演出只能說 簡陋。。人氣超高的瑪俐也只是人設超香，實際劇情表現根本戲份超。少...。不過就以前作品的標準來看 演出戲份差不多就這樣。真的是沒有比較差 只是gf沒進步w。以副勁敵來說 好比舊寶石滿充 甚至只出場三次。瑪俐的話 主要二週目劇情太少了都被哥哥吃掉了。彼特就很完整。但劍盾是接在劇情算不錯的日月後面，又剛好有定位差不多。的角色存在（霍普），感覺確實特別強。是阿。聶梓的表現真的比瑪俐豐滿很多，破關後要素瑪俐連出場。都沒有 可憐。真正的敗筆我覺得是讓冠軍跑主線，但又沒有與之替代的。創新劇情讓玩家吃飽，結果就是想突破窠臼但反而讓主線。陰謀連帶神獸的戲份都莫名奇妙還少的可憐。口味太淡了 吃不飽 覺得再來十個過場動畫吧(x。日月：有人提到過場動畫嗎 有嗎。月球漫步轉身劍盾狗：有人提到過場動畫嗎。這部真神作。嚴格說主線劇情飽滿只有5/7代吧。不過日月微秒是劇情核心不在寶可夢本身 而是。乙太家的八點檔。八點檔總比為了1000年後的能源危機毀滅世界好多了。千禧年危機聽起來太謎了。zzi讚讚讚。沒辦法 洛茲就怪人 那段過場中丹帝也不能理解他到底堅。持什麼。為什麼沒人注意瑪琍的運動服www。洛茲很急等不到冠軍賽打完XD。那個月球漫步劍盾狗真的有感 到底到底什麼動作R