首先感謝大大常發隊伍讓我有隊伍抄 不過這篇可能有些翻譯小誤解的部分希望可以修正一下 : 構築流程 : 他主要想法就是 我要玩憤怒穴位 : 但又很討厭冰息這類讓人感到焦慮的技能... (應該是指會很痛這點XD) 這裡有人回了，是指命中上有疑慮，冰息可能會賣 : 突然靈光一閃 如果用紅牌遣返水熊師呢? 水流連打一下只有25啊 這裡提到是想搭配肯泰羅(不然鱷魚大概會往生) : .....然後被打三下才發動遣返 G_G : 那惡熊師紅牌呢? 這想法好像挺潮的 : 所以核心組合就由 惡熊師 流氓鱷 皮皮 三隻開始了 : 由於金剛猩肆虐，所以就放個火神蛾嚇嚇對方。既可以憤努粉，也可以燒死金剛猩 : 由於鰭鰭也很多，所以放個金剛猩壓壓驚 : 最後，覺得還需要一個極巨王牌，但本隊一堆物攻手，最好加個特攻系的 : 就想辣葛鬼馬皮皮的套路，剛好極巨鬼降防搭配後排那堆物攻仔 : 雖然在十二月中就在想這隊伍了，但當時他很熱衷於鬼馬皮皮隊... : (他在說這隊: https://i.imgur.com/lkBlLlC.jpg ) : ....好 : 來看看隊伍吧 : 和原本的鬼馬隊，其實火神蛾就剛好替代了烤箱的位置，流氓鱷替代了土雲的位置 : 其實挺巧合的，我根本沒考慮這件事呢 原作者碎碎念對手會以為是鬼馬隊變陣，鱷魚是出來威嚇的，所以對手一時不會發現 這其實是一個憤怒穴位的戰術 : : : 個體介紹 : : ==流氓鱷 : 憤怒穴位 爽朗 140H 116A 252S : 地震 囂張 岩崩 守住 : 極速252應該不用解釋，也剛好就超車土雲1速這樣 : 252H的極巨土地雲會被6階極巨惡直接收掉 剩下點數就點了血量這樣 作者以防萬一多丟了32A，所以應該是84A就能打爆土雲 : 鱷魚一旦開了穴位，整個就是無雙了，紅牌又是一個沒啥人在用的道具 : 不過一旦沒開啟弱保，火力整個就超級弱... 這裡怎麼跑出弱保XD應該是穴位 : 真的是難搞 : DD金勾臂雖然有無視對方防禦階級的好處，但囂張在6物攻下，威力=140 : 如果又有打出3次極巨大地，又會疊到200傷害 (囂張傷害2020X X=階級提升數) : 總之，根本沒啥必要再提升傷害了 : 6物攻下 140的惡招實際打出來的數字... : 252H 極巨鐵火輝夜 (95112%) : 252H 極巨卡璞鰭鰭 (5059%) 這裡是56.3%機率巨地亂1 : 252H 極巨冰馬 (7791%) 這裡是巨岩75%亂1 : 252H 252B 悠閒 多邊夜靈 = 都確一 巨地確一，但是開反射壁情況下要巨惡才能確夜靈 : 舒暢(?) : : ==惡熊師 (非超極巨) : 講究圍巾 無形拳 爽朗 140A 116D 252S : 暗冥強襲 近身戰 下盤踢 急速折返 這裡是帶岩封而非下盤踢 : 總之，先用最快的一擊觸發憤怒穴位吧 (實速244...其實只比電柱慢了啦) : 點116D是為了可以耐住眼鏡電柱的伏特替換，也可以撐住磁鐵電柱的十萬伏特 : 堂堂一名神獸在這隊就是個可憐的工具人，乖乖把工作交給皮皮和火神蛾吧~ : 其實削弱物攻又綁招原本很怕，但意外的，在對戰末期還是很好收頭 : 熊師再度登場後，下盤踢降速真的好用，也可以再度來支援鱷魚 : 但下盤踢降速，目前靠極巨岩石有點難處理..(這段翻譯我找不到關鍵字...) : ( ダイロックでバナコーに対抗できるのでがんぷうにしている ) 為了打龜花的時候可以巨岩所以選岩封 : 就算是老噴，吃了一發下盤踢降速後，普通的極巨岩石也可以收掉極巨老噴 岩封巨岩收老噴 : 當然，也可以走火蛾熊師，靠折返而後排的皮皮，看我嘛蝶舞等等的打法 : 熊師原本有學挑釁，但最後發現根本沒打出來過，所以就算了 火神蛾吃掉 : : ==皮皮 : 友情防守 進化奇石 自大 236H 188B 84D : 看我嘛 交換場地 幫助 守住 : 調整這樣血量是為了因應極巨岩石沙暴的 16N1 這裡完全是抄皮皮鬼馬那隊的調整XD : 啊啊，好想給皮皮/火神蛾也放個紅牌喔 這裡應該是如果適合換皮皮上來，優先度是皮皮>火神蛾 : 交換場地在關鍵時刻總是有用，例如遇到電柱要扁皮皮，趕緊交換場地給鱷魚 : 當你放出的是皮皮鬼馬，有時候為了拖延，你可以考慮讓鬼馬代替皮皮吃一招 透過交換場地來決定要留皮皮還是留鬼馬 : : ==轟雷金剛猩 : 青草場地 一命帶 固執 252H 252A 4D : 青草滑梯 擊掌 挑釁 急速折返 : 鰭鰭處理手，實速100不錯。蓋掉場地外，讓鰭鰭備感壓力 他這隻大概是蛋餘，發現個體在20左右，實數落在100方便蓋場地 : 因為沒人有一命帶，就放了一命帶 本來還想用命帶蠻幹組合，不過沒有一招是能拔的 : 挺強的 : : ==靈幽馬 : 漆黑嘶鳴 命玉 內斂 28H 244C 236S : 暗影球 泥巴射擊 破壞光線 守住 : 28H是為了10N1，236S是為了超越111族的對手，剩下給C : 超高火力，而且感覺這隻還有得改。但極巨鬼降物防，給金剛猩收頭很好用 : 圍巾熊師也因此受益呢 因為熊師已經帶速圍了，所以打巨鬼的優先度>巨普 : : : 基本選出 : 1) 惡熊 鱷魚 (後排皮皮火蛾) : 標準型，就是暗冥強襲觸發穴位與紅牌，回去換皮皮上來聯防開始無雙 : 大部分狀況可以靠這樣打 : 就算擊掌電柱伏特替換，也活得下來，全靠那特防點數 : 2) 鬼馬 皮皮 (後排惡熊草猩) : 很正常的打法而已，沒啥特別好提的吧? : : VS空間隊 : 3) 鬼馬 草猩 (後排看需求) : 老實說，我也沒想太多。如果可以靠挑釁 or 擊掌極巨鬼都好 : 如果是後手空間，那標準型就夠了 : : VS 晴天龜花 : 選角同 ツボビアル (這個不知道是什麼) 原文hichung大已解答 : (好像不是指 火蛾熊師 換皮皮上來的那套???) : 初手で出てきたらワルビアルはガモスに下げ、ウーラオスはコータス方向に : ダイロック。その後はバナにアーク蝶舞適当熱風で焼き払う。 : ダイマ終了後にウーラオスが生きていれば、ツボビアルを決める。 : 倒れていれば、ピッピウルガモスで詰めていく。 : 這段我怎麼樣都翻不好...= = : 渣翻 : 如果認為對手是要靠換火龜上來的打法，極巨岩石要往火龜那邊攻擊 : 之後，再以蝶舞熱風處理妙蛙花 : 若熊師還活著，則走強襲打鱷魚的老套路開局 : 如果熊師倒了，就靠皮皮火神蛾收拾尾盤 : 如果都不是那些，則就是普通的壓制局 對手如果直接龜花開，我方鱷魚換火蛾，惡熊巨岩打龜 下回合巨惡打花火蛾蝶舞，之後就靠熱風先燒一波 最後是指，如果不是直接起手龜花就打一般戰術 : : : 感想 : 靠著前所未有的紅牌鱷魚，這打法大部分狀況都很強 : 靠著紅牌，也沒卡場問題了。可以直接靠皮皮/火蛾的掩護繼續打 : 換句話說，只要鱷魚能撐住第一下，那通常就是贏了 : 因為極巨的關係，也很難被秒掉就是了。 : 鬼馬皮皮雖然很強，但感覺不適合在鱷魚組合後排登場 : 不過這隊伍一個問題是速度，雖然鬼馬可以靠極巨攻擊降速，但實際輸出不好看 : (這邊有一句看不太懂，但支離破碎的看一看，應該不是很重要， : 大意是在講作者覺得空間軸應該會讓對手很難處理高速寶可夢，似乎是最好對抗法?) : 所以基本上只要粉碎了空間手，基本上就很好打敵人了 這裡是指隊伍無控速手段，只有巨普而且還是有可能被超過，實際上並不好用 所以隊伍裡放一組空間軸來讓對手不太敢出高速寶可夢可能會比皮皮鬼馬優秀 另一個好處是，如果能誘使對方選出針對空間的寶可夢，就能直接鱷魚熊師無雙碾了 （放一個讓對方先手不會出火貓鰭鰭的空間軸是最佳解） : 另外，他有試著用紅卡岩牛，但實際上火力和耐久有夠差，而且很容易被電柱痛扁 : 總之，因為鱷魚有地面系，所以作者認為他是最適合這樣搞的寶可夢 : 大家應該要好好研究那些少見的道具才行啊~ : 後面吃掉 可能有點吹毛求疵，不過我個人也喜歡看這些有趣的隊伍 才想說幫忙修正一下，再次感謝大大翻譯 だが断る https://i.imgur.com/ECXNz3T.jpg 以不會日文的理解來說其實很強了可以看出你對於對戰理解夠深 至於下盤踢...一定是想害我們抄隊仔打輸龜花(?。感謝感謝，我自己日文只有N99（完全不會日文），純粹靠。估狗翻譯隻字片語去推敲意思硬翻的。翻到後面也是頭昏腦脹 （像怒穴翻成弱保就是一例..）。我知道自己也是加入很多自己語氣（或是估狗翻譯給我的。感覺就是這種語調）所以有人指正我都很歡迎XD。+6鱷魚的傷害那邊我是自己按計算機的，我可能看到數字。是那樣就誤認他意思，不過凌晨翻譯的...（裝死。熊師岩封應該是他自己偷改過吧？至少我文章內貼的隊伍。碼是下盤踢我很確定。可惡，一定是害我們抄隊仔打不出。他成績的暗樁(x。感謝，我另一邊也都改完了~。推。翻譯文應該是盡量保持原意而不是讀後心得（何況沒。有完全理解）