怎麼感覺進化道具的機率不太正常 五種道具目前戰績: 太陽之石:5 王者之證:4 金屬外衣:3 升級組件:3 龍的鱗片:O ... 竟然會有這種事唯獨龍的鱗片怎樣都撿不到 海刺龍都準備好三隻了一片都沒 更別說3D龍這傢伙連圖鑑都還空的就有3個組件想升級是怎樣 順便用印象列一下各種道具需求度不知有無遺漏 太陽之石:美麗花 向日花怪 兩種路邊很多消耗量最大 龍的鱗片:刺龍王 一種常見尤其靠水消耗量不低 王者之證:河馬王 牛蛙君 兩種都常見消耗量最大 金屬外衣:巨鉗螳螂 大鋼蛇 兩種但都偏稀少消耗量應該不多 升級組件:3D龍2 一種但是超稀有腫 光我這三個不知道可以屯幾年了... 會不會哪年寶石版入主我才等得到鱗片啊 話說小智拿到Z純晶了 會再跟卡噗鳴鳴打一場嗎 。竟然發歪了。手機不能轉版喔。PGO?。bon125 好評熱賣中。王者之證蚊香蛙皇也可以用~。看了半天才想到是PGO...。刪文吧！。王者之證明明就兩種。請把標題改成pmgo。其實可以在這邊發不要亂噓人 好不？。而且我也有搞隻牛蛙君卻忘了他。GOGO這是怎樣XDDD。自創分類XDDD。最新一集已經打第二次了。原來是在說PMGO我想說我怎麼看不懂。最新一集不是才剛大贏貓鼬探長嗎。他們說的是日本的進度。這遊戲還有人在玩歐? @@。G7都打得如火如荼了 這game還在G2。GOGO 睪丸被割～。這不是PmGo吧？~ 先別亂噓啊。不是PMGM的話 有哪款本傳可以撿得到升級組件嗎...。PMGO...打錯。看到多邊獸稀有不可能是本傳啦。本傳多邊獸稀有到出現火箭隊 XDDDD。喔喔 原來你是看台版的，還想說你進度好前面。話說會去看日月動畫卻只有玩go很奇怪啊。gogo是殺虫。本傳連神獸都開始變得不稀有了。本傳神獸只是劫球種的代幣XD。?。trivago?。你回來玩oras 讓你拿到不想拿。Go Go power rangers~  等登~登 登 登。可以發這裡 不要亂噓啦。Go Go Power Rangers ~。分類名字也不對啊。在文章列表按大寫T改標題喔！。ㄏㄏ上次噓GO 害我被水桶。你的標題少了ro。ㄏㄏ