: 大家好，最近練基格爾德的時候遇到這樣的疑問。 : Z神的千箭齊發這招是可以打中飛行中PM的招式。 : 其他類似的情況我想還有使用識破之後的一般、格鬥招打幽靈， : 或是奇蹟之眼後的超能力招打惡。 : 上述的情況屬性相性的倍率都是x1.0倍， : 那麼問題來了，在打四大的時候，遇到卡希麗的花舞鳥(熱辣熱辣風格，火飛) : 使用千箭齊發的話，打下去的屬性效果還是1倍 : 不是應該要是2倍(地面打火)嗎？ : 還是我有哪裡理解錯誤0.0 : 提出來和大家討論，希望有人能幫忙解惑> < 自己的文章自己回(X 其實我在原文已經把結論整理出來了，內容在前一篇也都有。 有興趣可以按 [ 回到討論串的上一篇來看。 回到正題，因為有人建議可以另開一篇，基於推廣性質，就再發這篇整理一次。 為了避免內容完全重複，這裡會再詳細說明如何進行實驗的。 先講結論： 千箭齊發不會取消飛行屬性 ，只是會讓 地面 打得到 飛行 。 與之相似的有擊落(招式)和重力(狀態)，和燃盡、羽棲等會改變屬性的招式不同 千箭齊發如果要 擊落 飛行 屬性，該次的相性 固定為1倍 ，無論原本是0.5或2倍。 擊落後 使用 千箭 或 其他地面招 ，則 同一般判定 (以地對飛1倍為準， 減半待測 )。 千箭齊發如果是要 擊落 飄浮 特性的話，該次的相性 同一般判定 ( 減半待測 )。 接下來是實驗過程： 1.千箭齊發的效果是讓目標 失去飛行屬性 還是 取消地面免疫 ？ 實驗對象：卡希麗的 盔甲鳥 (鋼飛行) 概念說明： 前文中有推測之所以擊落後倍率為2倍是因為擊落後失去了飛行屬性， 故先將目標擊落後(照假設會變為純鋼系)， 再使用對飛行系2倍但對鋼系1倍的屬性攻擊(這裡使用電系)。 測試狀況： Step1 先讓基格爾德用千箭擊落盔甲鳥(這次攻擊是1倍)， Step2 擊落後使用千波激盪(其他地面系招式)攻擊(這次攻擊是2倍)。 Step3 換上其他PM使用電系招式攻擊(這次攻擊是2倍)。 推導： 根據 Step3 因為電系招式有2倍效果，可知飛行屬性 沒有消失 。 又從 Step2 得 地面打飛行 效果為1倍 (因地打鋼2倍)。 延伸疑問： 如果地面打飛行效果為1倍，那麼為什麼擊落時的倍率只有1倍呢？ (前文猜測千箭齊發打飛行0.5倍 or 千箭齊發擊落固定1倍) 2.千箭齊發擊落飛行傷害 0.5倍 or 固定1倍 ？ 實驗對象：馬利埃庭園的雨翅蛾(蟲飛行) 概念說明： 利用地面打蟲0.5倍來測試固定1倍的猜測。 / 其實理論上要先測1倍屬性組合(如：一般飛)，如果沒減半表示沒打飛行0.5倍這件事。 不過因為實際上就沒有，所以這裡就偷懶一下(ry / 測試狀況： Step1 用千箭齊發擊落雨翅蛾時效果為1倍。 Step2 擊落後再使用地面系攻擊效果為...無法測試(因為被打死了QQ)。 推導： 由 Step1 和實驗1的結論可知，無論地面對複合屬性的相性是2倍或是0.5倍， 擊落飛行系時的傷害都會是1倍。 Step2的部分雖然因為不好測試(找不到扛得住傷害的對象Orz)而沒有結果， 但根據實驗1的結論(地面打飛行1倍)可做以下猜測： 擊落後的 蟲 飛行 被地面系招式擊中時，傷害應為0.5倍。(希望有人能幫忙測試) 這結論蠻有意思的，表示打 蟲 飛行 時，擊落時的千箭會比擊落後的痛。 延伸疑問： 如果傷害固定為1倍的話，那麼飄浮特性也是嗎？ 3.千箭齊發擊落飄浮特性時的傷害倍率 也是1倍 ？ 實驗對象：超值超市舊址的鬼斯通(幽靈毒，飄浮) 概念說明： 利用地面打毒2倍來測試是否傷害也會固定為1倍。 測試狀況： Step1 使用千箭齊發擊落鬼斯通(傷害為2倍) 推導： 由 Step1 可發現千箭齊發在打飄浮特性時，可以正常的採用相性，而 不會固定成1倍 。 從上述結論可猜測，弱是相性是減半的，那麼擊落時也會減半。 唯一符合減半條件的測試對象為尖牙籠， 因為要等銀行上傳才會出現，所以暫時也沒辦法測試，但應該不會有錯才對。 結語： 花了一點時間重新寫了一遍，其實沒有和前文差太多，希望大家不要覺得我在騙P幣Orz 這篇主要是希望把結論記錄下來，並且把如何測試的想法提供給大家。 這樣以後遇到疑問時，除了上來詢問，自己試著實驗也會是一個方法。 至於千箭齊發的這個情況，我覺得有點像是bug，因為這其實不太直觀， 變成是只有擊落飛行系時才有固定1倍的判定，而且還有擊落後變不痛的情況(推測)=口= 不過就看後來有沒有修正了， 畢竟有修正就是bug，沒修正就是feature了(ry 最後如果有錯的話還請大家不吝指正了<(_ _)> Trainer Card: https://dl.dropboxusercontent.com/u/39335176/Trainer%20Card.png。用心推。驗證給推。推推