大家好，最近孵出了一些多出來的５Ｖ對項和一些夢特 想來版上跟大家交換或是直接贈送 自己很喜歡ＵＢ球潛水球紀念球這三種球種 所以想看有沒有有人想要割愛來交換：３ 以下是目前已有的球種，星星代表夢特，其他都代表還沒有 希望可以收到這些以外的這樣ＸＤ http://i.imgur.com/zC82LHL.jpg 照之前一樣我會列出神奇寶貝的編號 回覆格式請照：要的編號想用什麼換ＦＣ和ＩＤ 如果想直接拿，第二項就可以直接寫無這樣 以下是手上有的球種，希望牠們都可以找到家ＱＱ 潛水球普特拉普拉斯，性格都是內斂 硬殼盔甲：１２３ 儲水：４ ＵＢ球普特和夢特黏黏寶，性格都是內斂 食草：５６ 黏滑：７（保留）８（保留） ＵＢ球普特鐵啞鈴，性格都是固執 恆淨之軀：９１０１１ ＵＢ球普特和夢特老翁龍，性格都是內斂 食草：１２（保留）１３１４１５ 無關天氣：１６（保留） 怒火沖天：１７ 以上我的ＩＤ：Ｌｕｎａ 我的ＦＣ：３７９８０７１９７３７０ Sent from JPTT on my iPhone Done 沒有啦啊哈哈哈 表格內的是代表已有的，想收表格外的球種這樣哈哈 Done Done Done 啊...不過後面已經有人要了，我再幫你敷一隻好了 敷好了會站內信你，不過可能要等 一律讓我邀好了哈哈，不然怕會亂掉 母的好了哈哈 如果你有看到我可以直接邀，我找不到你ＱＱ 我其實只是因為它捕獲率比較低，想收藏（思考臉） 因為你要的黏黏寶已經被認養了 現在幫你敷ＸＤ 等我一下 不好意思 咦等等 我發現我看錯了（土下座）再給你一隻黏黏寶好了 沒關係哈哈 太對不起你了讓你等這麼久(つ___) Done Done。12/貴重球迷你Q可以嗎XD/096295971221 mickey。日獸是給換嗎XD?。7/UB球長翅鷗/3969-8912-7024 みつは。16/UB呆呆獸/0662-7227-0470 Sera。8/紀念球妙喵/0834-5631-6476 Celia。我現在可以~。我現在可以 已經在圓慶了。大大不好意思我是想換夢特黏黏寶。我在廣場了，等下直接點我 感謝大大。我也在廣場了~ID是MIC 點我就好。感謝大大。已在圓慶廣場～另外看您想要公的還母的妙喵XD。咦 那我重新進去看看。好像很多人喜歡ub球，有什麼原因嗎？。結果我也找不到你不知道為什麼QQ。我在廣場了，沒看到原PO(倒。謝謝您的交換～～。感謝大大的交換，忘記你已經有UB啞鈴了lol。Ub夢特迷你龍需要嗎。想要夢特UB老翁龍/我現貨有UB夢特鯉魚王跟麻麻小魚。，磨牙彩皮魚/ID:あらがきゆい FC:4571-1843-8840/。也需要的話！麻煩站內我