結束 SW115080190928，GID:救贖 密碼11111111 抓到後請不要再上車自刪好友， 結束時修改內文、標題。 。Bai 已申請 感謝再次開車！。Hao/豪，已申請，感謝。omnihil 謝謝。ADWA 已申請，謝謝。pumpkin 已申請 感謝。Yeeee 已申請 感謝。Jason/Lulu 已申請。nier已申請 謝謝。抓到已刪 感謝！。抓到已刪 感謝。Wham已申請，謝謝。Skywalker已申請。Tossing 已申請 感謝。Yoshi 已申請 感謝。Paprtnight 感謝！。Tonyboy /Hua 已申請。frostwater 已申請 感謝。已申請 Leorainy。Boon 已經申請 也希望各位大大可以一發入魂。pokey已申請 謝謝車長。Dai 已經申請，謝謝。87QB/Yuki 已申請 謝大哥。のこりゆき/Yukino 已申請 感謝。抓到已刪 感謝。Znorlx已申請，感謝~。稔已申請 感謝。一發入魂 Boon 已刪好友 感謝大大慷慨開車。Ahow/Ahow 已申請，感謝大大開車！。已抓已刪，感謝大大。lulu已申請，謝謝。YOYO已申請 謝謝！。terryking已申請 謝謝你。已抓到自刪  感謝大大。抓到已刪，謝謝大大！。AiR已申請。抓到了 感謝車長開車 已刪好友 謝謝。抓到已刪，感謝大大加開班次~。抓到已刪，謝謝大大開車！。Rondo已申請，謝謝。ninghe 已申請 感恩~。已抓已刪，感謝車掌！。wenkwei/科科  謝謝。Neko 已申請 謝謝~。大師球一球入魂 已刪 謝謝大大開車。koyasu/子安 已申請 謝謝。WYY 已申請，感謝。抓到 已刪 非常感謝。Mira/琉卡 已申請，謝謝。抓了 已刪好友 感謝大大開車。James已申請 感謝大大。スイカ/羽月 已申請 感謝。大師球抓到了，好友已刪，感恩再叩首。黑暗球一次抓到了 已刪 感謝！。シオン/Shion，已加感謝。黑暗球抓到，已刪好友，謝謝大大辛苦開車！。抓到已刪，感謝開車。抓到，已刪，謝謝開車。four 已申請 感謝。想抓這隻很久了，感謝大大！。Hina 已申請謝謝大大。剎那/重新申請，感謝再開車。akira/晶 求加。jary 已申請，謝謝！。Kyle/維維 已申請 感謝。Austin827 /Austin 謝謝！。CHING HUI /Yenni 已申請 謝謝 上次跟不到。抓到了 謝謝 已刪好友。紅蓮哥吉申請。抓到刪友，謝車掌。感謝佛心車長 抓到已刪。還有嗎 想上車Q。Harvey/Iris 謝謝。A-Fu/A-Fu。抓到已刪~~感謝車掌。是不是有人重複打啊。抓到了，感謝！。沒進到。抓到已刪 謝謝！。抓到已刪 感謝大大。抓到已刪 謝謝。抓到已刪，感謝大大！。抓到已刪,感謝。今天進去一次就抓到，感謝車長，已刪。一直上不了車嗚。已抓到，感謝車長開車。感謝大大，抓到已刪除好友。sail/賽歐 謝謝大大。Snake 已申請。抓到了 謝謝大大 開車辛苦了。josephko已申請 謝謝。kuobin 已申請 謝謝大大~。BIMON已申請，thx。Archie 已申請 感謝。kai 已申請 感謝！。CKYww 已申請  希望能上到車qq。抓到了 感謝大大。Gungnir/Beyond已加，謝謝。大大辛苦了，希望能上車。謝謝大大。Andy已申請謝謝。一個小時了 都上不了車QQ 還是謝謝大大。總算抓到 已自刪 感謝偉大的車主。MaLa 已申請。Jason已申請，謝謝。已抓到 感恩大大~~。已抓到，感謝大大。Pikachu已申請 感謝。終於擠上車 直接丟大師球了 感謝qq。抓到！ 謝謝。Min9 已申請 感謝。已抓到 感恩大大。gundamgba/狐檬已申請。第一次沒抓到，第二次就直接大師球了XD 感謝大大！。沒上到車QQ。快兩個小時都沒上到車QQ 再謝一次。忘記更新只好放棄了QQ下載有夠久。嗚嗚 沒跟到 太可惜了QQ