https://www.twitch.tv/videos/203126547 那麼過了這麼久，可以開始贈送作業了 總共139隻，個體都是3V~5V以上 性格全為爽朗 (SC) 如果有需要的話請上傳一隻11~20等的小約克到GTS 我有看到的話就會直接交換 截止為我崩潰為止，或是全部贈送結束 。已放XD。已放+1。已放  感謝。感謝已收到。可惡想要QQ 可是人在外面QQ。已放+1。收到了 謝謝大大。已放 推好心。已放 謝謝～。已放。放了。已放 感覺會被劫XD。放了!大感謝。收到感謝~。收到感謝～。放了～感謝。已放 Zhen。已放，推推，謝謝大大。已收到 感謝。已放 Gretea 感謝。收到了，非常感謝。已收到 感謝。收到了 謝謝您!。已放 謝謝。已收到，感謝。已放。。已放 謝大哥。已放 Iris 感謝你。收到 感謝。已收到 感謝。已放 Dolly 感謝。放了。已放～感恩。已放 感謝!!!。已收到 感謝!。已放~ エミリア。已放，CMYANG,感謝！。已放，感謝！。已收到，感想。。已收到~感謝。已放 謝謝。放了，感謝你。已放 Flame 14等 感謝!。已收到 感謝。已放 ID:Kelly。已收到，推～。已放 れん 謝謝。收到了，感謝。已放/15母小約克/ID：tony☁。收到! 感恩!。JiaXin/11  謝謝。放了 id：ping！ 謝謝！。已收到，感謝。3DS不在手邊QAQ。已放，ID:オマヤ，感謝。已放。已放  ID ICECOFF  在麻煩您了。id:テツ。已放 感謝 ID:ルルーシュ。重新放了， ID CMYANG ，非常感謝！。已放，ID:DN 感謝。Diana/16/PTT/公 小約克 那就麻煩了。放了 Id Copluk。QQ人在外面可以幫我留一隻嗎。感謝～～。收到了 感謝。已放 ID:Cheng 名字備註PTT 謝謝 15/母。已放 id:RayO口O 感謝。已放 id LaBa。已收到 感謝。已收到  感謝<3。剛沒收到重放 ID:YJLIN。收到，感謝!。已放  ID: TONY 感謝。已防 id: Tammy 太感謝了！。已收到 謝謝。已放 ID:Shino 拜託了。已放ID:Chloe，公小約克13等，謝謝。已放 ID:しょうよう 感謝。ID パンダ 已放 先感謝大大了。已放 ID:OWO/ 多謝。已放  ID：めぐみ   公約克12等   感謝~。收到 感謝。被攔截重放QQ ID パンダ 母13等。重放 id ping！ 麻煩了。已放 id BBMan 巢穴球母約克 14等 感謝。以放，謝謝～。被攔截重放了。id:yachi/公/13 感謝大大。收到了 感謝。收到~ 感謝推y。ID パンダ 又重放了～。收到了，非常感謝。收到了，感謝！。已放 ID:Bika 母12等小約克 謝謝。我又重放了 ID:YJLIN     小約克14/公。收到了感謝。我也重放  ID:Tony 13等/母。已放 13級公 Id うづき，麻煩了。剛剛交換到一半斷線失敗QQ 重新上傳一次 ID CMYANG/PTT。id:Zinger/母/17 感謝大大。已放13等公/pinben/謝謝大大。13級母 Id グレイス 謝謝！。希望還來得及QQ。14等公 スズメ。謝謝原PO  已收到  若需要病毒請站內信。ID:Horace/公/12 感謝！。囧 慢了一步。囧...太晚看到。哈哈  還是沒領到XD  還是謝謝。收到 感謝～。被劫了 還是感謝原po!。好想要QQ。嗚 慢了 推好心。在截止線內結果沒拿到，只好等下次了QQ。有收到 感謝。收到 感謝。有收到 感謝。領到了，感謝。收到了 非常感謝。沒跟到 QQ。沒跟到 還是推一下。阿阿QQ 太慢了，希望下次還有機會