在巴哈上發現有人分享永動連鎖 找了一下沒人分享 原出處: https://twitter.com/mogumi214/status/800332167255494660/photo/1 巴哈: https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647snA=94234s_author=lox。另外問一下 連鎖是呼叫次數 需要包含成功呼叫嗎?。感覺好累喔..但很實用。成功呼喚 才算累計一次。打掉幾隻就算連幾次。那最後是抓最後被召喚的那隻嗎。是。看完後覺得  我可以等一月。準備好那三隻之後就刷很快啦。很多事要做，我可以等。反正先玩其他東西等一月吧www。1月就快來了。也才兩個月要等，有時間感覺還是先農FC。所以這是這次的色違連鎖的意思嗎。沒錯！連鎖色違百變怪的方法。難怪我覺得那麼困難。是阿。今天連鎖到五隻pp都耗完 都還沒出色違QQ。這招真的很快，昨天看到後在捷運上就刷出一隻4V了。剛剛出夢特 結果引發BUG 我的寵物跟第一隻百變怪。直接消失。算PP變身後用15招就殺掉換隻就好了。最後換寵才正常。還有兩個月  打算釣多一點瓶蓋....。其實這招還是有機會用光技能然後掙扎。保險一點就記一下回收利用的PP值。破破袋在哪裡抓??????。烏拉烏拉島上面的回收場。怎麼知道出來的是4V? 連特性都可以知道?!。一出場就變身就是夢特阿。這種玩法讓我想到仙劍奇俠傳。。沒有貓老大可以用A小偷B送禮物來給百變怪拿果實。話說連鎖4V 要抓舊的還是40連後新叫出來的?。叫出來的才有高個體和夢特喔。要怎麼忘記到只剩1招。一島有個遺忘招式的爺爺