字多抱歉 毒系神奇寶貝有種魔性的魅力 跟惡系與鬼系都是很吸引我神奇寶貝 毒系也是相當優秀的防禦屬性尤其克制了 廚 到不行的妖精系 第7世代更是多加了許多有獨特特性的毒系(不仁不義腐蝕...) 但中毒的狀態本身給的debuff 卻比起其他的異常對戰影響相對小(麻痺能減速灼傷能降攻且常駐睡眠及冰凍無法行動) 或許之後能給個降特防之類? 尤其天敵鋼系大多高物防可以更快的用高特攻推掉 艷后蜥高速又高特攻能更有效運用現在相對難用的腐蝕特性(以上是小幻想 超壞星本體很可愛又有惡毒的碉堡配上不仁不義超<3愉<3悅<3 阿羅拉臭臭泥優良屬性上夢特性接浮游可以達成無弱點 再加上即將到來的新毒系ub完全戳到我的心 雖然三圍不確定 但可以期待小小隻的大概會是高速(? 可以為大多是慢速的毒系帶來新的變化 但毒系的弱點也不少 打點太狹窄攻擊招式也偏少 對鋼系只能哭哭 對於組毒隊是一大阻力QQ 話說大家都是怎麼應對鋼系呢??? 。夢特性浮游？？？。我是指化學之力接收隊友的浮游。然後我認為劇毒很煩。普通的毒還可以 但是劇毒對碉堡血牛是個威脅。虛無伊德 醒火。但水母被鐵頭撞也會飛起來吧0.0。換一隻火系的上場(X。用火毒不就好了嗎。其實超能這弱點以前也不常見，但是出了蝶蝶...。以前玩過特毒+纏身的雙彈瓦斯，處理鋼系就用火放。感覺雙彈瓦斯不錯也是一隻很煩人的怪XDDD。艷后蜥的技能選擇好像挺少的。劇毒很煩+1。劇毒應該算是強制你一隻怪不能在場上待太久。雙彈瓦斯火放 鬼火 分傷 蓄力滿好玩的啊XD。我有孵好多瓦斯彈的說XDD。樓上方便站內嗎XDDDD。劇毒解魯洨啊。艷后蜥也不用幾招啦 光他有擊掌奇襲就值得使用了。蝶蝶根本狗角。看USUM舊準神解禁多少啊 雖然我感覺是全解啦。內斂速圍伊德 汙泥波 約80%機率一波帶走蝶蝶。雙彈瓦斯可以超硬…超煩。更正 內斂是確定一發  膽小才是80%。阿羅拉臭臭泥真的超好用 拍落超痛。我超壞星都配碉堡、劇毒、自我再生、死纏爛打/毒液衝擊。毒不動的換人打XD。1.單一屬性隊伍的天花板一定不高2.劇毒其實是強招。高速毒算多了吧 耿鬼蜈蚣火蜥虛無 估狗毒統一還有超強玩家。毒液衝擊打兩倍必中要害感覺很爽（X。+特攻252超壞星 算起來能確定一發蝶蝶。碉堡不仁不義的設計感很棒 但超壞星定位比較是坦 別的特。性比較適合。很喜歡技能combo的感覺 尤其是主題明確的。混合組隊雖然強但就少了一點什麼(浪漫?。樓上~可以隨時站內XD 不知道發瓦斯彈會不會有人要?。不過我練坦個性是自大的說。統一隊就是浪漫啊 而且有趣 真的要玩了才知道。我覺得超壞星跟豔后蜥的特性應該要互調。就可以一隻純攻、一隻偏輔助。SM的超壞星.豔后蜥真的超棒 感覺以前版本常見的毒系。戰力妙蛙花耿鬼敗露球菇的毒屬都是錦上添花而非主打。草/毒很懷舊 喜歡。純偷推叉字蝠，帥。叉字蝠真的帥  玩金銀版每次都練XD。叉字蝠是我第一支有愛的毒系呢 當時銀版 還有種羈絆的感覺