收集完了日月全部的活體圖鑑 想找新的目標 想請問如果要達成全國活體圖鑑，最少需要買哪幾片卡帶呢？ Sent from JPTT on my Samsung SMG930F. 。不要求全親名就上gts慢慢換。XY+ORAS可以自己抓到全部。或著各買一片 版本限定的再請板友幫忙。XY+ORAS還是有缺幾隻啦。你可以先蒐集阿羅拉色違活體w。我g6是OR+X集齊721圖鑑。如果單純想自己補完(不GTS)的話 G6G7就可以收完了。畢竟G6很貼心的靠四片就能自給自足(不用到G5G4了。天秤偶和爆炸頭水牛靠G6G7抓不到吧，還有沒有別的忘了。G6四片還要加上全好友狩獵區才算喔。天秤偶和爆炸頭水牛 ORAS有啊。純靠G6的話，三聖鳥或御三家會少一隻，至少要重玩一遍。感謝回答。靠藍寶石+日版收完全國活體  多用GTS很快 要親名可以。GTS到再生蛋XD。爆炸頭水牛藍寶石忍足會遇到哦。原來抓得到嗎，我是看百科的資料這兩隻沒有，看來是百。科資料有缺。我就是用G6的4片盡量都靠自己抓，懶得重玩所以三聖鳥。其中一隻和缺的御三家用GTS補齊，花了半年才補完圖鑑。當然半年中間常常不務正業啦，例如刷配布和研究亂數XD。百科一直都半殘呀XD