各位午安 請問白金版中的達克萊伊只能從配信 的會員卡在旅館得到嗎？ 突然很想得到他 還有其他方法抓到嗎 GTS和奇蹟交換應該沒人想讓出這麼珍貴的 寶可夢吧XD 請問還有白金版後的達克萊伊嗎？ 想在第六世代之後使用。等配布或拿籌碼跟別人交換，奇蹟交換GTS就算有達克也。是xo$&-/。那時不知道漏掉什麼資訊只有跟到潔咪 之前亂數刷出色違。不在乎改獸的話，奇蹟跟GTS都一堆啊。我有多的亂數色違達克哦看你要不要 可站內。指定要白金版的話....只有二手有機會有。二手除非以前有跟到配佈 否則也不一定有了。達克送過很多次吧為何一定要白金的？。可能只有白金 最近想回味？。這代不是有遊戲漏洞，衝浪那個XD 這樣應該不算違規吧？。衝浪那個應該只有初版DP能用,雖然還有許多替代方案。不過白金版的達克萊伊,要經過白金版練等之後上黑白。才能送進銀行,不然會因為等級與上傳版本不同被擋。上面那行打錯XD 白金版(X) DP(O)。每世代幾乎都會送一次吧？。如果沒有潔癖的話就在gts或是奇蹟交換上將就著拿吧。反正不能拿來對戰，這個世代也差不多都盡頭了。除非真。的有愛，不然要弄隻原版的會很耗資源。配佈的話美日版都有配佈過一次，不過貴重球是不可能出現。在gts或是奇蹟交換的。你可以參考:   https://goo.gl/4Nw39P。紅球可上gts阿 是緞帶不能 別誤導好嗎？