先附上證明： 超級雙打對戰第100場碰到庫庫伊博士 https://i.imgur.com/mq9ianO.jpg 超級多人對戰第50場碰到赤紅、青綠 https://i.imgur.com/dHfbDOv.jpg 超級雙打對戰 不太需要聯防的隊伍 先發： 熾焰咆哮虎 固執(AC) 威嚇 突擊背心 H236 A116 B68 D68 S20 閃焰衝鋒、拍落、踢倒、擊掌奇襲 沙奈朵 內斂(CA) 複製妖精皮膚 Mega進化石 H252 B164 C52 D4 S36 高音、精神衝擊、戲法空間、守住 威嚇後，兩隻大多可吃下對手二至三次攻擊， 可能是有配戲法空間，對手的速線普遍都不高，沙奈朵都有先手的機會。 火貓是稱職的控場手，開場先馬威對手高速怪或對沙奈朵有威脅的鋼、毒系(修正)， 或是直接拍落對手吃剩的東西/黑色污泥/達人帶/各式樹果， 或是閃焰衝鋒踢倒對付鋼、草、冰系。 沙奈朵只要負責Mega後高音，穩定消除對手的血量， 精神衝擊則是搭配馬威來對付毒系(修正)，守住是殘血時用來引誘對手攻擊， 空間看情況開或反開對手的空間(少用)。 火貓沙奈朵就可以處理一半的場次了。 後手： 紙御劍 爽朗(SC) 異獸提升 氣勢披帶 H4 A252 S252 葉刃、聖劍、順風、看穿 卡璞鳴鳴 膽小(SA) 電氣場地 電Z C252 D4 S252 十萬伏特、魔法閃耀、挑釁、守住 紙劍偶爾替換上場擋地震、毒系攻擊，先手下場後用葉刃或聖劍高速清場， 建議其中一招可換成修長之角，對付妖精系， 順風在重要時刻會派上用場，例如碰到速圍烈咬地震，我方只有紙劍鳴鳴時。 鳴鳴上場先點電Z，或是魔閃清場，挑釁則是用來對付對手的強化招式(如蓄力)。 需要提防的招式包括岩崩、地震，還會碰到蚊香蛙皇地震，或速圍火爆獸真氣彈， 另外，一擊必殺的招式也需要特別注意，例如： 帝牙海獅(絕對零度、地裂)、急凍鳥(心之眼絕對零度)、卡比獸(地裂、幸好Miss 2次) 至於常出現的怪，包括： 岩系：化石翼龍(岩崩)、始祖大鳥、代拉基翁 毒系：叉字蝠、毒刺水母 鋼系：巨金怪、齒輪怪、自爆磁怪 幽靈系：破破舵輪(潛靈奇襲)、花岩怪、夢妖魔(幽靈Z) 格鬥系：師父鼬、Mega恰雷姆 超級多人對戰 只能說慎選隊友真的很重要， 第一次爬樹選了警察先生，用的是講究頭帶太古盔甲Mega暴飛龍，兩隻都愛用地震， 所以配了水Z清洗洛托姆Mega噴火龍Y，地震都震不到， 爬了好幾次，一直碰到電磁波等擾亂招式， 最高到第38層碰到對手高速雙岩崩，就重新爬樹了。 第二次選了 滿充 ，先發艾路雷朵，後手Mega七夕青鳥 艾路雷朵 正義之心 焦點鏡 能力值1431948576135132 (固執 A252 S252) 精神利刃、尖石攻擊、影子偷襲、十字剪 七夕青鳥 自然回復妖精皮膚 Mega進化石 Mega前能力值15012211081125145 (爽朗 A252 S252) 龍之舞、龍之俯衝、終極衝擊、地震 為了搭配隊友，所以配了先發卡璞鰭鰭，後手Mega巨金怪 卡璞鰭鰭 內斂(CA) 薄霧製造者 水Z H236 B20 C252 月亮之力、熱水、冰凍光束、黑霧(原本是暗影球，但中間碰到縮小阿羅拉臭泥後就換了) 巨金怪 爽朗(SC) 恆淨之軀硬爪 Mega進化石 H124 A132 S252 (拿現成的來用) 鐵頭、冰凍拳、跺腳、雷電拳 心得： 艾路雷朵是很稱職的攻擊手(影子偷襲使用時機恰到好處)，七夕青鳥愛用龍之舞， 薄霧場地可以完全避免哈欠、中毒、Z鬼火，對手連睡覺招式都沒用， 而且換了卡璞鰭鰭後，對手就完全沒使用電磁波了， 順利打完第50層。 。精神衝擊配馬威打叉字蝠會直接炸裂吧？蝙蝠不會畏懼。對耶，前一陣子打的，可能有點錯亂XD。內文已修正，應該是其他毒系。咆哮虎開場先馬威對莎奈朵有威脅的幽靈系？。那你有看到莎奈朵白眼你嗎.__.。馬威幽靈XDDDDD。我之前主要都是馬尾那些跑很快或知道會綁命帶的。胡地雷伊布化石翼龍這類的 非毒鋼幽靈還是很麻煩。叉字蝠只能保護或替換了 然後很怕耿鬼催眠。推分享。另外樓上胡地有精神力，馬威不一定會畏懼。我還真的忘了胡地也有精神力這事(扶額。基本上胡地出來沒有跳附製應該就猜精神力比較適當。謝謝大家的討論，我也是邊打邊做別的事，。說不定連馬威沒效都沒發覺QQ。那個...胡地不是同步/精神力嗎 怎麼會出場跳複製呢。mega才是複製吧。胡地是同步 精神力 魔法防守 開場沒辦法猜。會特別去防精神力的主要就胡地 叉字蝠 快龍 路卡利歐。跟艾路雷朵。剩的因為我都帶紙御劍所以沒啥感覺==。啊...mega才是附製orz 抱歉...。剛在PGL上傳這篇的超級雙打配置了。多放一隻百變怪方便大家搜尋