原本想說收幾隻就好 但發現手上少了幾隻 就不補不了那幾隻 所以我決定來收集G7特有圓柑球種 目前有的 成都御三家球種 http://i.imgur.com/boT9EIo.png 目前有的特有球種 http://i.imgur.com/Etw33yI.png 希望能換到夢特圓柑球種 http://i.imgur.com/aGEbJjK.png 這張是我早上整理出的 不確定是否有錯誤 請更清楚的可以指點下 希望這次交換可把 岩岩狗 心鱗寶 圓陸鯊 路利歐補齊 目前有在收圓柑球種的 想長期合作也可以站內信 我可直接給你我的球單 由於會定期更新 之後需要可直接站內信我 不用等我發文 FC 5430 1604 9843 Weitea 紅色部份是我已找到交換對象... 你列出的都沒有 OK 留FC OK 可能會出門 我會先敷敷看 再連絡你 可 好了 這我有現貨 但我在吃飯要等等 抱歉 好了 你FC有給錯嗎@@ 抱歉看錯隻 等等補給你 抱歉... 我生好了。速度球夢特圓陸鯊換愛心球夢特偽螳草 ひざ/1392-8781-6349。抱歉一開始沒看懂 那沒事了謝謝XD。我夢特圓柑有愛心球萌虻,重量球黏黏寶,誘餌球寶貝龍,單。一特性有月亮球樹枕尾熊,月亮球重量球速度球膽小蟲都沒。現貨;以上原PO都缺嗎？。我有沉重夢特 泥驢仔 和 誘餌膽小蟲  破破舵輪。希望換月亮 伊布 迷擬Q 岩狗狗。所以我這邊要提供7隻,想換重量球鐵啞鈴,月亮球獨劍鞘,速。度球謎擬Q,速度球月亮球伊布,愛心球偽螳草,月亮球燭光靈。,以上共7隻，FC:3712-1741-4890/ENJ(音符),孵好再站內信。給你,謝謝:)。愛心球海豹球可以嗎？。2861-0354-6968/Mani（同IGN）   我隨時OK了。那我換月亮球夢特伊布 現在換嗎？。1478-8102-7038/sun。沒關係 可以等。我上廣場了  你邀吧。阿阿阿阿阿阿  是2681  錯了錯了。我也在廣場了。不是月亮迷擬Q嗎。好的  我也打錯了FC  Sorry。謝謝囉！！。有球種在跟我交換阿 我今天有點失智。OK的 晚點我會開始生蛋 有籌碼會私信你