先謝謝各位解答上篇的問題 （631大量發生自2008年開始） 心金版打完赤紅後，接著就是玩綠寶石版 （為了創作想按照關都城都豐緣神奧合眾卡洛斯阿羅拉跑一遍劇情） 因為綠寶石版原來的紀錄沒東西且進度才剛拿到石頭徽章 於是刪除紀錄重玩 小插曲： 之前玩始源藍寶石版拿到母的火雉雞，這次重啟紀錄又拿到母的火雉雞......0.0 （都沒刷，一次就中） 總之，設定好時間後發現牆上時鐘不會運行 暫時推測內部電池沒電 記得 R S 電池沒電，在顯示讀檔選單前會出現三排字 我的綠寶石版則是顯示兩排字，原以為是有電兩排沒電三排但現在看來好像不是的樣子 P.S.三排字就是要按三次A才會出現選單，反之亦然 問題： 如果舊寶石版內部電池有電，選單訊息會怎麼跳？ （如果真的是沒電，想說趁進度還沒開始前先拿去換電池，不然伊布的進化問題會很大） 另外為了達成綠寶石版386，先在這邊徵求綠寶石版沒有的寶可夢 （RS限定FR限定配佈神獸含金銀雙神） 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾 也就是和FRLG直接跳選單一樣囉？ 題外話： 2005年底看過同學玩綠寶石版也會跳兩排字，但是電池壽命不是可以撐十年嗎......0.0。有電就是不會有字跳出來。是的 和FRLG一樣。老任電池設計真是個大敗筆 一般正常可以撐十年左右。台北的話可以幫補gba夢幻雪拉比圖鑑 另外我也想徵代歐圖。鑑 哈哈。http://i.imgur.com/j7tIkRq.jpghttp://i.imgur.com/oKV。53R9.jpghttp://i.imgur.com/SCLGp89.jpghttp://i.imgur。.com/lXzkA30.jpghttp://i.imgur.com/cj18J31.jpg。http://i.imgur.com/Hkqxhc8.jpg。主畫面start進去之後圖片對話順序是第3-1-2。是1-3-2...抱歉 給參考 我前年沒電的 算是撐夠久了吧。有電的話不會跳字出來。非常謝謝jayF4456大提供圖片喔^o^