不知道算不算情報 12/15發行的日本快樂快樂大哥冬號 它的附錄是gameboy風究極日月神獸的封面 還有44頁的寶可夢特集 有興趣可以關注一下 https://corocoronews.jp/game/2241。主要是下一期送阿爾宙斯。還有配布色違固拉多跟蓋歐卡的計畫。沒看到樓上說的內容，超好奇的！詳細希望QQ。下一期有配布？看來又是要跟亞馬遜預約的時候了!。可惡去日本的時候是1/18～1/24 感覺沒辦法買到現地1/25。發生的二月號QQ。*發售。預購阿，為什麼要一定現地購買 XD。請問現在已經可以預購了嗎？剛上去找找不到。送阿爾宙斯的是1月號還是2月號啊？為什麼要買2月號？。https://i.imgur.com/v7edcHO.jpg  剛孤狗到的是二月號。一樓說的是下一期 這一期12月發售是1月號 所以下一期是2。月號應該沒錯吧XD(。現地購買想說變成伴手禮(並不會。你要標題這個的話可以預購，但有配布那個至少要等這本出。https://www.amazon.co.jp/dp/B078CN7XST/  這期的預購。了解，謝謝。阿爾宙斯是2月號。用漢字更完美。色違蓋&固是寫預計一月公開配佈方法嗎？。所以是要預購上面JOHN說的1月刊才有配布嗎?。阿爾是買一月號就有密碼附錄。我都說了我的連結不是配布的...那是標題的。另外我查了一下，一月號的配布是道具(不是我連結的特刊)。這邊送的阿爾是卡片的樣子，有玩的才需要去找。。不是二月號附阿爾宙斯序號嗎