第一次版上發問~請見諒 距離第一次玩寶可夢是GB的黃版，中間連寶可夢GO都沒啥玩到， 所以看板上在交換什麼夢特、幾V、要求球種的寶可夢時，都看不太懂， 爬了很多文看到要用變形怪孵蛋，卻又看到5星變形怪無法一個人SOLO (搭配電腦神隊友)時，其實有點沮喪，以下是我的問題，如果太笨請見諒 1.我沒有買ONLINE的話有辦法打到5V變形怪嗎? 2.任意寶可夢配5V變形怪有可能會孵出6V的寶可夢嗎? 3.這版的連線交換我還搞不清楚，有人可以站內信教一下或者有網址可以看嗎? 4.大家的日常是先把曠野打一打光柱再跑劇情，不然就瘋狂孵蛋? 目前我的進度是打冠軍賽結果被會長打斷，去微寐森林那邊~ 題外話~ 昨天紫色光柱五星的電地面好難打= =有沒有帶哪個寶可夢可以完全克制的>< 最後謝謝熱心的版友~感恩 好的謝謝 我...看不懂...哈哈 AK大，只要有網路就好了嗎？還是要用NS的online?。銀伴帶草碟…啊你還沒通關。看到變形怪我剛以為是544的淤泥怪變形者 以為進錯版。先通關一+二周目吧，然後打對戰塔到6層遇到冠軍贏了。才能看個體值，就是你說的幾V幾V。變形怪～～大鋼牙～～～快閃之星～～四手霸王～～。乾 我懂樓上的梗。一部動畫 BEN 10。ben10也太懷念XD。1.可以 但是你要solo 2.可能 只是機率較低。3.路人交換就不設密碼 朋友交換就設密碼 隨機就魔法。五樓漏講一個 鬼影。4.我是瘋狂孵蛋 然後拿去魔法送XD。任何連線都要NSO 除了面連好像不用(?)