雙夢5V對項小火猴 想換其他我沒有的雙夢御三家 有潛水球呱呱泡蛙 雙夢小火猴 小火龍 傑尼龜 妙蛙種子 火雉雞 水躍魚 想把雙夢御三家搜集完成 目前還差 草苗龜 波佳曼跟木守宮 感謝大家 FC：087751161052/Conley 好的麻煩留下您的FC 我記得您的潛水球泡泡蛙是我發的哦XD 沒關系 等我換到我想要的後我都會發在版上給大家 我加好了 我們之前好像有加過 [email protected] @ 當然可以 留下您的FC稍等我一下 那麻煩您站內信FC給我 我先去吃個東西xdd w大我剛好像選錯隻給您了 如果是錯項可以再補給您一隻 抱歉 我忘記把對錯項分開放了 我以為交換畫面可以看對錯項(淚 請留下您的FC 太感謝你了 給我fc 你要哪一隻呢? 為什麼我不能加您FC呢 是不是我一天加太多人了 已加@ [email protected] 我在圓慶等您 Kyle我們之前有加過 我是conley 我上了 我也上了 請問你的種子也是雙夢嗎 我也想要 可是我不知道可以拿什麼跟你換 那換你等我生一下 我也才剛拿到我好了站內信給您 我先去用餐。用小火龍跟你換～。潛水球 泡泡蛙可換嗎。是喔 抱歉換太多都亂了。2208 9589 4108/kirin。可以用雙夢火雉雞跟你換嗎？？。大概4：45左右可以嗎？。還未到家…sorry。感謝大大哦。錯項沒關係啦XD 再孵就好了。妙蛙種子要嗎？。剛有換到雙夢水躍魚 可跟你換嗎?。雙夢小火猴 我先孵一下 4957-7571-8880/Kyle 感謝。大大 我ok了 在圓慶了 もろこよ。雙夢傑尼龜換雙夢小火焰猴ok嗎。FC:4055-7575-9810,Moon。抱歉 4957-7571-8800/Kyle 打錯一個碼。等我十分鐘孵一下。ok了已在廣場。感謝。種子是雙夢。雙夢水躍魚ok嗎