終...終於孵完想要的色違寶可夢了 (那些好看的) 太多色違配色難看或根本沒差XD 但總算孵完了 (躺) 之前有些人寫信到我信箱求球種，但有些事後根本不回信= = 所以之後要蛋種除非我認識你(版上較常見的那幾位我都記得) 不然都請等我發文時吧，不然一一回信詢問，多的是沒下落的 預備發送的紀錄留著一整個禮拜都沒音訊，我還是會不耐煩的 這幾天應該就開始抄/研究/組隊吧 不過有些球種缺東缺西....所以 順便再來久違的徵一些球種的寶可夢吧 雖然我知道現在人少很多 (躺) : 誠徵 (不限特性體質，但希望夢特為佳XD) 等級球: 走路草、打擊鬼、投摔鬼 友友球: 大舌貝、皮寶寶、卡比獸、雪童子、龍蝦小兵、熔蟻獸 速度球: 伊布、皮寶寶、拉普拉斯、波克比、龍蝦小兵、雪童子、利歐路、禿鷹丫頭 鐵蟻、強顎雞母蟲、甜竹竹(夢特only)、童偶熊、滴蛛、破破舵輪、雪吞蟲 鋁鋼龍、 搬運小匠、勾魂眼 (這兩個很想要) 誠徵以上寶可夢，報酬可談(柑果球1:3、寶可夢球種[月、夢、UB及等級]、薄荷...等等) 等級除了誠徵的三隻外，也是全都有 : 好惹，剩下就是發送之前剩餘的蛋種惹 發送區 (沒特別標註都是夢特) : 月亮球 勇敢 5V0S龍蝦小兵17 (高攻的水惡寶可夢，可放空間，可學水先制技。) 6V 龍蝦小兵4 (除此之外，夢特使屬修威力2 [原本1.5]) 勇敢 5V0S小木靈 6 (覺得是坦度與輸出被低估的空間寶可夢，色違很好看) 溫和 5V對項勾魂眼8 (寶可夢唯一惡心延後，摸頭強迫人家最後出手XD) 固執 6V 駒刀小兵5 ( 普特不服輸 ，屬性剛好抵銷肆虐的妖精系，攻防高，色違很好看) 爽朗 6V 扒手貓8 (惡心第二快[第一是風妖精] 但惡系不怕惡心，他也可以玩酷豹流) 膽小 5V0A阿羅拉喵喵8 (惡系最快的輔助，他長處我上個發送文都說過了) 膽小 5V對項 鬼斯3 冷靜 4V0S對項 強顎雞母蟲2 (特攻高到噁心的空間隊常客) 勇敢 4V0S獨角犀牛3 (0S普特 1避雷針 2堅硬腦袋) 固執 童偶熊2 固執 幼基拉斯2 內斂 黏黏寶2 內斂 傑尼龜1 內斂 綿綿泡芙1 膽小 阿羅拉冰九尾7 爽朗 大顎蟻2 爽朗 心鱗寶1 勇敢 種子鐵球2 (普特) 悠閒 拳海參2 : 等級球 0A0C0S 悠閒 壺壺4 (空間下，力量平分敵人的好夥伴，先把對方雙攻/2，然後開始岩崩) 這時候壺壺不可思議的坦度就顯得兩個字: 噁心 固執 G8喵喵2 內斂 燈籠魚2 內斂 無殼海兔2 內斂 黏黏寶2 內斂 櫻花寶3 內斂 醜醜魚1 爽朗 大岩蛇2 爽朗 石居蟹2 膽小 天然雀2 膽小 萌茫2 膽小 波克比2 淘氣 稚山雀2 悠閒 拳海參3 : 速度球 勇敢 堅果啞鈴1 膽小 皮丘1 爽朗 噴嚏熊3 (5V對項) : 究極球 5V0S 石丸子8 (普特，4個結實 4個碎裂鎧甲) : 紅白球 5V對項 膽小 淚眼蜥3 5V對項 爽朗 炎兔兒2 5V對項 固執 火斑喵3 好吧，其實還有很多，但這次先po這些 有些這次沒發完就要扔了，一直發不出去，太佔空間 (攤手) 請留下 ID/密碼/想要/提供 我ID是 帕帕拉 請打賞 糖果、各種化石 謝謝各位~ Done Done 差點給到普特的勾魂眼= = 居然有漏網之魚orz ok 以前12天就發一次，現在很少發了XD Done 我等下給 我網路又斷了= = 連回去就連你 不會 是啊 只能等DLC出來惹 ob_ov 晚上78點後再看看吧 我等下要出門。智瑟/9109/月亮綿綿泡芙 等級燈籠魚 櫻花寶 天然雀 速度。噴嚏熊/XL*5 謝謝~~~。三玖天下第一/1829/月亮球勾魂眼 傑尼龜 雞母蟲 ，等級球。醜醜魚，速度球噴嚏熊/xl糖5顆。再一隻速度球皮丘/xl糖，密碼一樣，謝謝大大。感謝大大常常發蛋餘。蒂歐/1985/扒手 心鱗 壺壺/化石*1糖*2。謝謝大大～。等DLC吸人潮~。請問大大還有傑尼龜嗎。請問大大還有駒刀小兵跟炎兔兒嗎