: 有雷 有雷 有雷 有雷 有雷 有雷 : 今天破曉之翼第六話出來之後，日本版影片底下滿多人提出來的推論： : 湯米已經過世了 : 時間點可能在第一話中途，或是第一話之前 湯米在第一話之前就死了 https://i.imgur.com/GcWzsRi.png 洛茲替醫院裡的病童在衣服上簽名 結果湯米趕到的時候，要離開醫院的洛茲卻沒有理會湯米而繼續離開 旁邊的小孩也沒對跑來的湯米多看一眼 正常人看到一個小孩跑過來找他，應該是要停下來問那個小孩是不是要簽名 結果不僅洛茲沒注意到，連旁邊的小孩也沒注意到旁邊有人來了 如果真有什麼洛茲看到一個小孩子跑過來找他 卻不幫他在衣服上簽名，甚至沒有注意到有小孩跑過來就離開 那就只有洛茲看不到湯米這個原因了湯米是幽靈 這樣說來小智真是個人才 不僅遭遇很多次幽靈 https://i.imgur.com/cBazVOl.png 也真的變成幽靈過一次 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 有實體的幽靈。那他第一集一開始搬椅子要怎麼解釋？。小智最強的是還進入過電腦世界 多邊獸那集