第一次發車不太熟~~ 上次PTT補完 400圖鑑來回饋一下 842288413515 房間密碼 1985 5V百變怪 感覺好像沒啥人缺了 速 攻 防沒V 盡量帶無極汰那或封面神 (夢特百變怪) 好友線到22:10 (留言時間為準) 有記得留暱稱 盡量別抓超過兩次 ... 讓大家都有得抓好不好 :D 。羽柴+1。Hulu 已加好友 謝謝。Howard 已加好友 謝謝。已申請 感恩。Austin 加好友了。已加好友 ID Yoshi。GGN。PoHandsome 遊戲ID:!!!。已加/kenG。好友已加wei。乾 按太快。Willy 已加好友。Bill 已加。推好心。跟原PO講一下 開車 只要按招式後 就能Home跳出關掉了。不用全程打完 這樣一次能開三車。第一次開完技能就可以離開了嗎 !?。Papa 已加 感謝。恩 按技能就能離開了 電腦會自動幫你打。cy已申請謝謝。HHY已加～求上車。已加好友 yuyu。成功抓到，謝謝發車。已加好友 Mu。已加 ViViD 遊戲id銀河。以加好友 SertainEN。lance已加好友。Abner 已加。tom 已加 感謝。已加 遊戲ID汪汪。已加 遊戲Pengin。已加Doris。已加好友 忍野忍。已抓到，謝謝司機發車!。已加 感謝 id: 小筑。已加 ID 千比。已加，MaiMai。手殘按錯神寶..。大家都在孵蛋 蠟燭 水晶燈。捉不到的嗚嗚。重複球 黑暗球 <---推這兩種。感謝～