我都沒有上網預訂，以去年的經驗來說 通常發售的前一天，就有小販店到貨了， 我記得去年日月發行時，我在前一天就在台中小販店買到了 然後能先去買來玩，只要先別聯網就行了。 不知道有沒有人，今天會去實體店先買的，謝謝 。遊戲發售日當天買的到遊戲很奇怪嗎？？。說錯了，應該是今天才對...。已看到有賣的店。日版會偷跑 但代理就難說了。我網拍跟某商家預購的 日版我想明天就會寄出。至於預購的美版 月底能收到我就覺得很快了 囧。在日本要當天嗎？。看了一下 日版日已經寄出了 XD。接下來就等美版月了 ww。我朋友昨天撞見店家進貨就買到了w。遊玩詳細希望www。偷跑的是不是沒有模型特典？。現在目前哪一家都沒說死有沒有模型。應該今天就能拿到了吧。巴哈的模型有說了 我6月底訂的也沒有是有多限量..。剛剛收到卡帶了 我是y購物中心。昨天剛買今天已經出貨了^_^我是y購物中心。Y虎剛出貨，雙重包配-300折價券。巴哈出貨處理中。已經通知我可以去拿了……。是 已拿到。我巴哈6/8訂的有模型。啊啊啊啊早知道不要訂巴哈了，看朋友玩好羨慕QQ。想問下網購的有人有拿到模型? 巴哈以外。有人在地下街 P*P*訂的收到到貨通知了嗎 第一次在地。下街買 那邊會把貨先賣給現場客人 不保留給預購客嗎。？。明天早上準備到超商前面等包裹到貨 全裸待機。已拿到遊戲。拿到 無公仔耶。準備到超商前全裸。問了面交店家，店家不給偷跑乖乖等明天QQ。接到電話了，出門！！！！！。去年在p*p*預購 貨到了還要你回電確認 電話打老半天。結果到現場拿也沒確認有沒有回電 只看當初預購單...。有接到電話可以去拿了。https://i.imgur.com/Gr80Acy.jpg   2680。雙重包真划算 orz 我單片日版就1480含運。美版單片還要1500+50運費 兩片破3000。跟家人一起玩一定要買雙重包XD 剛看店內單片1390。滿滿一箱 老闆正努力通知及鋪貨。我是因為想要不同語系 只好忍痛拆買 QQ。在台南拿到 1250。我的是2650，不知道還有沒有更便宜的。看來之後買遊戲還是找小賣店就好 orz。過幾天二手版會更便宜，台中好像沒有店家有鋪貨能買的。台中入手的XDDD。被用過的我不喜歡 (誤。早買早享受 晚買想折扣。在巴哈買的，目前已出貨。覺的某些店家收了訂金賣1480的真的很靠北。Y虎2660扣掉刷卡金應該是2620 XD。google了一下才發現地下街店家評價普遍不太OK…覺得。桑心 什麼時候才等的到到貨通知QQ 早知道不要那麼懶。惰就近買QQ。不過我記得去年的日月Y虎晚了一天才到。收到地下街到貨通知。還沒收到通知......。巴哈變成出貨配送中了 (抖動。1480的普XX麻XD。去年在台中干城店家早一些拿到日月，今年目前還沒出貨消。息@@。拿到了 同捆包 2450。覺得在y購買還不錯 有購物金 而且今天來了！。大家都有公仔嗎？。我有預感明天我會感冒必須請病假。好多地方都偷跑了@@。前半段劇情玩的超膩...之後還要再跑一次 覺得痛苦 QQ。台南1250在哪買？。公仔超限量配分比 那個要很早訂購才有。我在sogo買雙重包超貴但拿到兩個公仔，覺得划算！。百貨公司 1,500，有模型。比上次便宜 150。。剛剛去買2400。巴哈預購出貨了 應該明天拿得到QQ。呵。桃園不偷跑 還要賣2680 不爽。https://i.imgur.com/3OF9VxQ.jpg  地下街1290喔。我蝦皮用85折折扣瑪買1150而已 不過明後天才拿的到。怎麼覺得預購好像比較虧。我的還在日本物流上...。地下街預購今天(16)有通知我去拿。可惡，Y虎怎麼還不來，還查不到貨號QQ