大家好，我們是台大PM社 這次我們舉辦了有別於官賽規則的比賽 名為交個朋友吧四雙大賽 在賽前會先抽一位隊友，可以先行討論陣容與戰術 並趁這時培養默契，因為比賽時是禁止交談的 和你的隊友與PM們一同過關斬將吧 規則大致如下： 1.攜帶Mega石與種族值570以上的PM合計不能超過3隻 2.比賽過程中不能交談 3.一個隊伍中不能有重複PM與道具 4.將使用受限規則的多人對戰 5.其餘細節隊伍限制可參考對戰樹能使用的陣容限制 日期訂在4/23(日)，歡迎有興趣的同好把時間空下來一同參與 （說不定是個認識妹子的好機會喔^_<） 報名表單與當天的時程、地點將會擇日公布 比賽備有獎品，因為是雙人組合所以獎品也是成對的 任何問題，歡迎下方留言、站內信或私訊FB粉專 FB粉專：NTUPM台大精靈寶可夢研究社 https://www.facebook.com/NTUpokemon/ 也許之後會辦個神獸賽 沒有喔，但歡迎使用大爆炸 來玩來玩^_< ( ω )ﾟExplosion 可以，但異獸屬於570以上，受第一條規則限制 10：00~12：00報到，之後會抽隊友和討論隊伍 13：30開打，打到18：00左右，近日會公布詳細時程表。還是一樣沒開放神獸幻獸 ww。推。推推。推推推。不錯唷。有沒有必須攜帶全體技的限制。推。台大人推一個。可惜爆日期QQ。感覺好玩><。為啥你會有玩PM的女生族群很多的錯覺 =c=。推推推推。看到守住就是暗號 該自爆了。可能剛好人家社團裡面妹子就很多啊XDDD。台大活動推個，真能認識妹紙我就去一波(?。推推 該來孵夢特小拳石了(X。請問可以用異獸嗎？。有點想去 不知道是幾點開始。畢業了能算妹紙嗎QuQ (X