https://pkmn.com/n/pokemontikyuuwakuseihanasi/ 以往這句開場白在動畫的常態是 ポケットモンスター 縮めて ポケモン この星の不思議な不思議な生き物 這個星球的非常不可思議的生物 然而最近TV東這段影片 ポケットモンスターの平成史 火曜から木曜、そして日曜へ https://m.youtube.com/watch?v=P7swliN87kc 這句話變成 https://pbs.twimg.com/media/DwBM4XBUUAEmUYd.jpg ポケットモンスター 縮めて ポケモン 地球とは遠く離れた惑星に生息しているといわれる不思議な生命体 生活在遠離地球的星球的不可思議生命體 . .. ... 原來動畫裡的人 是外星人呀... 好像有點咦? 但又不太意外 . .. ... 等等...看到最後...很不對勁 https://pkmn.com/image/news/2019/01/04/pokemontikyuuwakuseihanasi1.jpg この番組のごく一部の設定はフィクション 本節目部分設定是虛構的 虛構的...所以...TV東和小學館 你們做這影片標題是平成史 到底哪些是說認真的 又哪些是在胡說八道啊?X(消音) 愚人節還沒到耶...Orz SPDY :轉錄至看板 C_Chat 01/06 23:03 或許是首藤的TV小說斷掉 也離開製作組 動畫為了繼續下去的得過且過而長年模模糊糊 只是這影片瘋瘋癲癲的...到底能否認真看待呀... 可說是冷處理至今 居然把動畫日月的管家 列入小智勁敵 這影片實在看一看 就認真看待不起來呀 動畫這點 倒是跟原作遊戲的GF頗相似 像屬性:空就是不講明是人造的仿阿爾宙斯 銀伴戰獸的取名 圖鑑文寧可寫少年 是 限日本地區 其實GF給的線索讓我們玩家 就連莫恩是不是此世界的原莫恩都不知道XD 完全斷了來歷的線索 更不知是出了什麼事 特別篇改編遊戲原作 不乏改得頗過頭耶 尺度也難像國民番能往外國 賣播映權賺錢 奢望TV東和小學館會去動畫化 太難了 不會吧 黑到切開是黑的GF也縮? 日月沒劇場 而TV動畫向來沒個準則寫或不寫 然而劇中旁人 卻還是會說他亂來XD 遊戲中有提到骷髏隊 原本是以島嶼之王為中心成立的團體 但這部分故事成謎 完全沒再多談 ...這難道是銀伴戰獸 可以教學誓言的緣由嗎? 以太樂園B2的殘缺文獻有大致的前因後果 B(Beast)K(Killer)開發預算案理事長批准通過 水脈圖書館開發資料回收制定AR系統 全屬性細胞採集完畢...開始培養 AR系統開發完畢開始測試/移植且定名屬性:滿 3個原型製造完畢 排斥AR系統 啟動錯誤後暴走 裝備控制面罩 測試失敗 凍結原型 改名屬性:空 要不要再著墨這部分 就看往後GF怎麼想的 不過這設定要是他們就定稿 還沒帶出樂園 也沒實戰過UB 就凍結了 除非想寫 不然沒什麼再著墨的絕對必要了吧 只有GF最知道實情 或許可看世代8的誓言教學是依舊還是有改 然而劇中旁人 看小智被電打到 還是會傻眼或驚嘆XD。無印動畫的正輝說過他們的星球已經有46億年的歷史 首。藤也設定過這是普通動物被突然出現的寶可夢取代掉的地。球（雖然有些已經被當黑歷史惹）動畫4這樣。動畫遊戲之後都發展成一個跟現實無關聯的世界觀 動畫。首藤不做後也變子供向了 起源問題大概就看後面的人要。不要圓了吧XD 影片應該可以不用認真XDD。不過寶可夢星球算一直有畫出來給觀眾看 像水都的守護。神 歐斯給小智等人看到的藍色星球 蓋諾賽克特那部也有。是不是地球就沒明說了（雖然劇場版的取景很多都是現。實城市) 反正寶可夢就是這樣很多東西不喜歡直接解釋～。是說影片我看不了 是有鎖區嗎。遊戲不愛解釋的地方有夠多 莫恩是露莎老公我覺得是講。的最白的了。失憶了所以也有可能不是吧...XDD 像莉拉一樣。我倒是覺得世界觀能像漫畫版就好了 不然真的太子供了。其實之前聽人家爆本來日月劇本更黑 只是後來修了。現在日月都沒有寫這句話。剛好能解釋智爺的怪力跟那些不科學的體重，重力不同。於地球咩www。主要是骷髏隊的定位和本來有差還有銀伴本來有自己劇情。等等的 據說是還有賽博龐克風要素...。而眾所皆知銀伴明顯有御三家的身體區塊還有一些煉金術。的要素 所以本來...。銀伴看起來就斷頭了 遊戲裡沒頭沒尾的一句「製造失敗的異。獸殺手」怎麼想都很奇怪。另外柊提的那位訊息應該蠻準確的 當時日月爆料他最準。另外然後究極日月銀伴學誓言好像只能學草 不知道到底是當。時輸入資料不小心新增到銀伴還是忘了放火/水上去。都能肉身擋十萬伏特了  當然是外星人(x。話說只有一點預告的時候，我還以為UB是人類被改造成寶可。夢。那時候想說：天啊！玩這麼大！？