7/6起不在國內，交換加賴群比較快，數字都有即時更新。 好像又有一批新玩家加入了？所以我又來惹。 贈送夢特御三家。 素質都是渣，再說一次，素質都是渣。 性別個性球種啥的都沒，只是幫朋友孵蛋剩下的。 傑尼龜 X1 小鋸鱷 X3 水躍魚 X1 波加曼 X4 呱呱泡蛙 X4 木守宮 X2 菊草葉 X6 藤藤蛇 X1 木木梟 X6 火球鼠 X2 火稚雞 X3 火狐狸 X2 小火焰猴 X2 發送方式：請掛七世代 GTS，花舞鳥帶任意樹果或究極球， 底下推文：IGN、花舞鳥性別、花舞鳥等級、要什麼 如果你想要的發完了又不介意等， 可以在這個 Line 群組許願排隊： http://line.me/ti/g/77NgAkie_s 拿完記得退出，謝謝大家。 http://games.akari24.com/ 台北 、雙魚、養貓、 捲菸 、資深掌機宅； 公主病重症患者，靠近請小心； 請勿拍打餵食 。 出去惹噢 更新存量。。dikcky/母/15/藤藤蛇。Lotus 母 32 草苗龜。Lotus出去了喔～。感謝～。收到了，謝謝。休息吃飯，不在的時候可以進群組喊要什麼...。CHAN 31 母 呱呱泡蛙。樓上我剛好出門，晚點回來看如果被劫再跟你說...。請問上面的數字有反映最新現況嗎。還可以領嗎？ 想要暖暖豬。可以喔，加群組比較快，數字有即時更新。@stl4ever 被劫走了喔搜不到...