看完之後真的蠻消火的 劇情一般 二周目劇情短短的 也沒四大天王可以一直打 很多寶可夢也帶不上來 實在是覺得是半殘作品 不過對於新玩家應該是沒差啦 突然想打開3DS 再體驗破一次日月的感動 : 極巨曠野 : 非常前面就可以接觸到，但這裡設定有點不好 : 你要有特定道館的徽章，才能抓更高等的寶可夢 : 他如果開場說：很強的xx出現了，就表示你手上的徽章等級不足 : 曠野會依據天氣改變而改變寶可夢的巢穴。 : 成為冠軍End Game後就只剩這個曠野可以逛了 : （還是哪裏有二周目資料，我實在找不到） : 極巨團體戰 : 這跟pmgo的團體戰差得有點多，基本上一人配上npc可以通關到五星團體戰都沒問題 : 不過有時候npc會派一些很瞎的，例如果然翁......那個雙倍奉還根本打不到東西 : 一星團體戰不會開護盾，五星會開到兩次護盾，護盾值35不等 : 一次攻擊可以削弱一次護盾，如果是較有效的攻擊會順便消一點血 : 如果是多次的攻擊仍是算一次（如亂抓、種子機關槍這種） : 開場玩家可以極巨化，開場沒有極巨化的話機會會讓給別人， : 要等一輪才會再輪到玩家。 : 極巨團體戰是我目前有抓過夢特的管道，其他野生的還沒遇過夢特 : 草叢中的驚嘆號遭遇不知道有沒有夢特 : 草叢、明雷遇怪 : 這次遇寶可夢有兩個部分，一個就是明雷，直接在草叢中到處跑 : 另一種是有機會遇到比較稀有的，進草叢時會有驚嘆號 : 去碰驚嘆號有機會遇到一些明雷遇不到的寶可夢 : 但這些不清楚有沒有夢特。 : 柑果球、夢境球 : 每個道館競技場的阿球（就是那個戴寶貝球頭罩的） : 跟他講話可以獲得一顆柑果球 : 但我目前差速度球......不知道在哪拿，還是我漏掉了 : 四天王以及冠軍 : 這代很特別的地方，沒有四天王 : 不需要買很多藥水儲備然後一路通關（害我花了六七萬買補藥） : 成為冠軍之後 : 這就是我覺得這版比較不滿意的地方 : 成為冠軍後好像沒啥事做了，封面神獸也不能刷色違 : 也沒有別的神獸可以刷，只能在曠野收集寶可夢圖鑑 : 孵蛋評價、閃符跟圓形護符都不知道在哪裡拿 : （閃符可能沒這麼快，孵蛋評價是被拔掉了嗎？） : 小火龍跟空 : （取得小火龍、空的方法，有雷） : 成為冠軍之後去宿敵家，他哥會給你一隻小火龍 : 空的話去戰鬥塔，進門左手，有個女生旁邊有空，跟他講話就可以取得。劇情一般喔…這次劇情我蠻傻眼欸…尤其去會長大樓那段。完全沒意義，會長召喚黑暗的理由也模糊不清。沒有四天王也太慘。你現在差不多小星雲在橋上遇到麻煩了XD。反派一代比一代爛。日月有ZZI 這代只剩一個道館館主 女主角 女博士。推 今天一直再想要不要重破一次日月。後半劇情是用車輪戰填充劇情真得蠻煩躁的。沒有四大啦 但是有差不多機制的東西 就是四個訓練家可。以打 只是把以前要一口氣通關的改掉了。大樓那段超神的吧，冠軍就是再問會長為什麼要為了一千。年以後的問題(很久以後怪會多到做不完)而取消明天的比。賽(劍盾)。那就取消啊增田北七喔 延期我們是會逼你逆(XXX。我們不會，但是寶可夢是一整個群體，遊戲延期會卡到各。種週邊電影動畫有的沒得。我是直接重新開了黑白準備等之後的完整版了。劇情太虛真的無法。https://youtu.be/EsSp-PAbEn8。看這個幫你回溫一下