如題 我不小心把名字取錯了 越看越不順眼 剛剛嘗試刪除遊戲資料紀錄還在 請問有人知道怎麼重置嗎 以前的按法沒用 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 感謝。SWITCH 按+可以資料管理 那邊刪除吧。按+清楚資料。按-模糊資料 (誤。抵制。抵制啊！！退貨還來得及喔。抵制啥 香爆了好嗎 爽玩中XD。我雲抵制了。買雙版本 爽玩ing 香爆。雙版本+1 香啊。本板抵制才是主流啦 其他聲音都是GF幫兇。下面那篇爆文 你問一下就會被老玩家嘴了。雙版本~ 衝阿。記錄要去設定裡刪吧，「+」好像只有刪除遊戲資料？。「設定」→「資料管理」→「清除儲存資料」。借問一下 數位版那時候能玩。雲抵制是什麼意思啊？。看地區吧，日本昨天晚上11點就能玩了。從美區買QQ 還不能。真的很香。不過寶可夢好像沒分區？帳號換日區看看？。雲抵制應該是有買 但還是雲抵制一下?。是跟本沒買但裝在抵制。本來就沒在買，這次也沒買能不能算抵制 XD。如果可以，那我們可以宣稱全台有超過九成的人抵制劍盾。根本有點類似玩線上遊戲了XD刷王。我也抵制了 請問一開始3屬性 選哪個好？ （真香）。https://i.imgur.com/WCZzqzl.jpg 等發售ㄧ陣子再來。看香不香。https://i.imgur.com/0MORbPF.jpg。取名障礙...還在想名字...。拿完御三家之後有什麼方式可以交換?!