新增表單： https://goo.gl/JVNPn8 感謝估狗，讚嘆估狗 夢球：（預約打Ｘ G1: 腕力、索利普、大舌貝、肯泰羅 G2: 胡說樹、電擊怪、鴨嘴寶寶 G3: 朝北鼻、落雷獸Ｘ、跳跳豬 G5: 石丸子、藍勇士鱸魚 石居蟹、鴨寶寶、電電蟲、齒輪兒 小灰怪、泥偶小人、熔蟻獸 收以下： 以上雙夢種 UB夢特 圓柑夢特 狩獵球（夢特佳，普特也收就是了 競賽球（夢特佳，普特也收 六世代商店球夢特 會回覆你我收不收 縮網址不能用rrrrr.... 籌碼在此：（夢球特、卡標、母種有，個體隨機發 A.溶食獸(AB)：溶化、同命、分擔痛楚、毒液陷阱 4v~5v7 B.獨角犀牛(SA):雷牙、冰牙、火牙、金屬爆裂 4v~5v3 C.大奶罐(CS):捨身衝撞、愛心印章、地球上投、迷昏拳 4v14 D.喵喵(CS):珍藏、鐵尾、搶奪、催眠術 5v2 E.大嘴娃(SA)：突襲、雷牙、火牙、冰牙 4v~5v2 F.戴魯比(AS)：突襲、詭計、雷牙、佯攻 4v~5v5 G:勾魂眼(AB):詭計、吹捧、自我再生、金屬爆炸 3v0s2 H:可可多拉(CA)：蠻幹、起死回生、隱形岩、雙刃頭鎚 4v0s4 I.帕奇利茲(CB)：咬住、等離子浴、跟我來、吹捧 4v~5v5 J.向日種子(AC):挺住、晨光、幫助、再來一次 4v~5v1 K.瑪瑙水母(AD):水流環、奇異光線、鏡面反射、高速旋轉 4v~5v1 L:猴怪(CS):起死回生、報復、近身打、街頭試刀 沒ler M:阿柏蛇(CS):搶奪、調包、突襲、追打 沒ler N:太陽珊瑚(AC)：屏障、瞬間失憶、詛咒、奇異光線 沒ler O:鬼斯(AS)：滅亡之歌、鏡面屬性、定身法、清除之煙 4v1 P:原蓋海龜(CA)：防守互換、鐵壁、拍落、泰山壓頂 4v~5v7 Q:蓋蓋蟲(SA)：拍落、直衝鑽、蟲咬、超級角擊 4v~5v9 R:幕下力士(SA)：十字劈、子彈拳、廣域防守、反拳 4v~5v6 S:關都臭泥(CA)：影子偷襲、詛咒、蓄力、黑霧 4v5 T:迷你冰(AS)：電磁浮游、身體輕量化、鐵壁、水波動 4v~5v4 U:保母曼波(CD)：搔癢、煥然一新、鏡面反射、分擔痛楚 4v~5v9 V:紅線勇士鱸魚(CS)：高速移動、憤怒、報復、濁流 4v~5v6 交換籌碼請照格式來： （球種）/ＰＭ名/遺傳（不填打Ｘ）/個體（3v以下打X）/想交換的代碼/你的ＦＣ/遊戲ＩＤ 確認後會回你我收不收 到今天結束前都可以交換 我的ＦＣ：311058781298 遊戲ＩＤ：りほこ 另外，如果有被擋的情況 會在遊戲內回傳沒有寶可夢交換的訊息 請見諒 還有最後 站內信我一定是這邊換完才會去看，所以如果有急著交易的情況 請不要使用站內信 感謝 倒是告訴我你們要什麼啊喂www 總之先mark 以保留，好了丟水球吧 缺太多以至於不知道該怎麼徵啊www 隨便說幾個看看 現在就可以換 都收，慢慢看 不過小心被搶光www 已mark 已mark 你的份我當然已經留起來啦，不用擔心 mark啦 在線上 沒有問題 沒關係，在看你要什麼吧 在線上了，直接點我吧 好的都可以直接點喔 上線囉 可以喔，FC ＯＫ喔，先幫你mark 明晚再來ＰＯ文（？。先預約個大顎蟻和哥德寶寶。先卡小拳石跟長翅鷗。雙夢/小拳石 長翅鷗/X/X/Q U/0362-0219-2353/LOUIS。要想一下咩XD  長翅鷗要等我敷一下喔~。圓柑夢特有缺什麼嗎?? 雖然我圓柑夢特少到歪頭QQ。雙夢/大顎蟻 哥德寶寶/X 4遺傳/都4V/RU/0447-7962-0180/。サトセレ 2隻都是現貨 謝謝大大!。月亮球夢特大岩蛇，月亮球和沉重球夢特赫拉克羅斯，狩。獵球夢特利路歐，狩獵球夢特沙河馬換。預約個 投摔鬼打擊鬼換猴怪阿柏蛇 不過要孵一下。夢球/單卵細胞球/四遺/4V/Q/2595-5030-7956/TINA。雙夢/投摔鬼 打擊鬼/X/X/LM/4570 9562 9589/Eason。我要珊瑚，溶食獸，種子，迷你冰，鱸魚。是鱸魚跟曼波欸。雙夢/木棉球/X/3V+/V/3669-2316-1355/Nue原來還可以交流QQ。忘了說有現貨XD。幫我保留一下，要生~~。已收到，謝謝。夢球/差不多娃娃/小拉達/X/X/U.V/2062-9892-2463/LawGD。我落雷獸還沒拿到先用上面兩個跟你換@@。樓主我這兩隻是現貨 要現在換嗎。已收到~感謝C大~。投摔鬼打擊鬼孵好了 已加你fc。現在可以換嗎。樓主落雷獸我拿到囉 可以跟你換狩獵大蔥鴨嗎 另外想用UB。夢石丸子換狩獵刺球仙人掌普特沒關係。現在百家爭鳴 文我都會看 哈哈