剛剛第一次通過日版的四天王跟博士 然後帶入冗長的劇情動畫跟抓卡撲嗚嗚 之後又是冗長的劇情動畫 看完後跳入工作人員畫面 因為中間都沒辦法動作 我放著等一陣子昏睡中...把遊戲關掉了... 然後重開....竟然回到上一個還沒通關的存檔... 難道一定要看完嗎？ 。還沒到自動存檔時間點就關掉的關係？。不過也不清楚哪個時間點會存檔XD。對…最後才會出現熟悉的存檔字幕跟音效，並回到標題畫面。http://i.imgur.com/XHnYFDj.jpg  看到這張還蠻感動。http://i.imgur.com/EW9Mu4u.jpg  靠北是這張 點太快。樓上簽名檔？。四樓那張......ww。故意想變簽名檔www。四樓那張看幾次笑幾次wwww。好感動啊www。XDDDDD。XDDDD。四樓XDDDD。http://i.imgur.com/5Xj4hFm.jpg。補獅子的（雖然拍得不好Q）。XDDD。4樓好感動(笑哭。借串問 各位有沒有幫封面神取名？本來想取小星雲的日文。但字數格子不夠...。ほしぐもちゃん。樓上可以取Nebby 小星雲的英文名字。這麼感動居然沒看完。4樓太感動了，見證生命誕生的過程。我也悲劇過 幫QQ。四樓wwwww。感動XD。我看到我在騎肯泰羅也很港動 <3<3。轉圈圈的速度真的很感動。我直接取ほしぐも  ちゃん可以在任何暱稱後面加(?。樓上 我現在命名也跟你一樣 然後裝皮皮娃娃。沒錯啊 我也這樣被錶過。說真的最後一幕真的很感人，有為了再看一次想重玩的衝動。連劇情都不想看你還是別買ㄌ(?。https://youtu.be/-t_C-CgJ-3A。不用刪檔重玩啊  再買另一版本即可XD。已經要準備重玩了 還能順便再多領一隻小卡比。月月  http://i.imgur.com/vOHyWF4.png。可是小卡比好像不能傳？。四樓大感動。可以  我有兩片  小卡比就是另一片傳過來的。工作人員那邊是滿久的QQ 雖然有圖可看啦。可以 不能上GTS而已。我已經買另一版準備重玩了(????。推四樓，搖感動