日版開始配布太陽岩及月石囉 序號輸入：OYAJI30YEARS 即可取得，輸入一次只能取得一隻 目前用Sun版取得太陽岩，Moon版取得月石 可能跟序號輸入時遊戲中的晝夜有關(尚不確定) XDDD感謝指正。推推。輸入錯誤欸。OYAJI30YEARS 拍謝你是看我在社團po的吧 PO錯了QQ。讓人解沙漠小支線用（誤）。這是要給你跑外星人那個劇情吧，不然這配布實在有夠普通。日規機終於有免費配布了開心^^。這個有辦法洗色違嗎xd。昨天剛換到xD。不過序號居然同時出現0和O...(很少看到，之前常迴避。囧, 請問這有時間限制嗎? 卡帶不在身邊。新手弱弱的問一個 這個能洗色違嗎？。一般都會鎖色違吧。喔喔 所以一般配布都只能洗個性和個體嘍。個性個體也有可能會鎖啊 像上次的鳴鳴就鎖膽小了。只是拿來解支線用喔？XD。http://www.pokemon.jp/special/mystery/SolLuna/。就是這次神秘特輯給你解支線用的。序號期限跟個體資訊都在連結裡。網頁活動做的蠻有心的 玩玩也不錯。原來是這個XDD 前幾天有看到, 但馬上關掉了。徵月亮岩配布,若沒有太陽版想要太陽岩配佈的朋友可一。起互相幫忙喔! 意者站內信~。所以真的不買一片嗎(拖走。直接買一片太傷了啦! 哈哈~。GS版徵一片不用1000 還好啦。可以買好幾張鳳王序號呢 > <''。竟然是外星人XD 突然飛走嚇死我。OYAJI30YEARS=o ya ji=おやじ=老頭30年(?。沒錯 所以就算是同時出現O跟0也沒關係 懂日文就不會打錯。果然是日版XDD