新年快樂，大家好 昨天總算買了銀行，把ORAS一堆PM上傳，打算繼續填雙夢坑的浩大工程 最近適逢不少版友在交換雙夢御三家 想趁現在這個風頭補一下我的球種坑 所以在此，希望可以徵到第一、三、四世代的夢球夢特， 除了小火龍、傑尼龜、火雉雞、波加曼以外御三家(都已預約) 至於籌碼，有以下這些 1. 熱騰騰剛生不到一天的雙夢鐵啞鈴，共8隻的5V錯項，個性爽朗 2. 夢球但是普特(恆淨之軀)鐵啞鈴，5V錯項有4隻，爽朗個性，不知道會不會有人要? 3. UB球夢特(葉子防守)菊草葉，45V共8隻，大膽個性，4遺傳 4. 雙夢黑暗鴉，5V錯項共9隻，上個世代的產物(所以是卡標)，溫和個性，4遺傳 5. 雙夢火系六尾，接訂單多出來的蛋種，5V錯項共2隻，膽小，4遺傳 6. 表單裡我所擁有的UB球或夢球夢特，不過可能需要生就是了 表單請參照 https://goo.gl/2fE501 另外有3隻鐵啞鈴是5V對項(缺A)，1隻普特2隻夢特，一樣是夢球 希望可以徵到UB球夢特的火球鼠(已預約)或燭光靈或蟲寶包， 銀行開了島搜的UB夢特種又要再生@@ 但這三隻偏偏我剛好沒有夢特種 我的FC是 044779620180/ サトセレ 懇請好心的大大們幫忙，非常感謝~~~ 最後請教一下，UB球夢特的齒輪兒有辦法取得嗎? 他好像是無性別的樣子@@ 貓大，水躍魚讓3Ft大補，您幫我補剩下5隻OK嗎? 等下請跟我說你需要什麼 銀行開放第7世代的遺傳法則就會有了 不好意思1F先了，我之後還會徵其他隻，有機會再找你換吧 原來綁不變之石可以讓穿山鼠在生蛋時可以保持原本的地區形態，又上了一課 謝謝，水躍魚Done 剛剛才注意到是5V對項，太感謝您惹 喔對，抱歉我有點錯亂了，有3隻需要生，等我生好會再通知你，謝謝 不好意思，御三家都預約嘍，向隅的大大們抱歉了QQ。雙夢御三家我都有 跟你換夢球夢特ok嗎？ 感謝。UB球夢特菊草葉?? 有這東西??。雙夢水躍魚換雙夢黑暗鴨可以嗎？。我有全雙夢御三家。我有再生UB島嶼掃描 也是差蟲寶包和燭光靈。我有全UB夢特御三家 如果你只要火球鼠 我跟你換非阿羅。拉雙夢穿山鼠。我有全部御三家 想換六尾。有現貨 現在換嗎？1478-8102-7038/sun。御三家 換 雙夢六尾 跟 ub夢 菊草葉。小火焰跟種子想換波加曼跟菊草葉。這樣你應該剩4隻要補？ 那跟你換雙夢 哥德寶寶/狃拉/向。尾喵/墨海馬ok嗎？ 感謝。騰騰蛇 跟 小鉅鱷 換 雙夢六尾 跟 ub夢 菊草葉。那我先留FC:5430-1820-9020。ハルサメ。沒看到要雙夢 那不用OK。感謝