C_Chat 看板 1QM3sAl2 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 精靈寶可夢日月動畫 要組戰隊了 時間: Fri Jan 12 12:45:59 2018 https://imgur.com/xPhF3jh.jpg 究極守護者 Ultra Guardians 接受露莎米奈委託 組成戰隊幫迷路究極異獸回家 https://www.youtube.com/watch?v=zt7fNpSFUak 日月2018預告 戰隊部分看40秒開始 小智坐烈咬陸鯊 馬瑪內坐金屬怪 瑪奧坐沙漠蜻蜓 水蓮坐哈克龍 穿著熊看起來力量跟爆蚊肌差不多的樣子 日月真得很好看 接下來要往究極之日月劇情邁進 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1515732362.A.BC2.html。家貓也進化了~。戰隊 很現任劇本統籌 在XY弄無意義閃亮亮演歌火箭的風格呢。就是有一種一時之間不知該如何言傳的 日式口味(?) 的感覺。這戰隊騎了一堆不會飛的PM在天上飛欸XD。就只有小智坐最終進化的pm還是那隻鯊鯊。小智的短褲我不行 露莎米奈的選衣品味怎麼了嗚嗚。所以  小智那臉到底發生甚麼事了。小智姿勢比較像忍者蛙。東映表示。貓！！！。短褲很棒啊～隨時可以舔卡奇…雖然他平常就穿短褲。我想祈禱火喵進化成火虎。短褲不是露莎米奈的選衣品味啦...。是動畫人設那方面的問題 小智的臉也是...。gogo power ranger