個人有點強迫症， 第七世代不太想用UB跟MEGA石。 而Z結晶純粹是因為我不知道怎麼用。（苦笑） 名稱：謎擬Q 球種：月亮球 性格：爽朗(速特攻) 努力：252攻、252速、6HP 特性：畫皮 道具：木子果 招式：劍舞、嬉鬧、暗影爪、同命 其實我感覺梗鬼這次被削特性有一部分是為了這孩子。 96速在普遍偏慢的阿羅拉中算是高速。 屬性組合也很漂亮，只怕幽靈跟鋼，免疫三種屬性。 幽靈妖精五個打點有點窄，但根據我的經驗，對戰樹常見PM通常都在這5個裡面。 給個簡單的SOP： 跳劍舞跳到被打 嬉鬧突突突 殘血同命。 木子果是拿來防燒傷跟混亂的，(吐槽一下，這一代電腦廚鳥變輔助角，各種起手鬼火) 不過唯一的剋星是火炎獅，原因不言自明，看到他麻煩請換下隻出場。 名稱：卡璞利亞斯 球種：究極球 性格：爽朗(速特攻) 努力值：252攻、252速、6HP 特性：蛇皮 道具：氣勢披帶 招式：地震、逆鱗、岩崩、劍舞 五島守護神 卡璞利亞斯。 毫無反應，就是一個強。強到讓我當初有點動搖想先玩日版。 另外這一代的水系毫無意外的都會一招冰系，打到都是必死，所以把氣勢披帶給牠了。 補個當初配氣勢披帶沒想到的： 我打到後面居然出現三地鼠地裂，幸好有氣勢披帶擋住， 不然被這種高速地裂命中我一定也跟著氣到猝死。 名稱：卡璞蝶蝶 球種：治癒球 性格：膽小(速攻) 努力值：252特攻、244速、14HP 特性：精神製造者 道具：生命寶珠 招式：能量球、精神強念、覺醒力量(地面)、月亮之力 蝶蝶真可愛啊。（癡漢樣） 基本上沒怎麼上場，一上場通常也都是收收人頭。 生命寶玉 x 精神場地 x 屬性修正 = 再見不送 蝶蝶看似貧招但是有一格我一直不知道要放什麼，就放了能源球補個水地岩的打點。 如果要放MEGA的話， 我覺得巨金怪替代謎擬Q是很適合的選擇， 配招是子彈拳 彗星拳 地震 臂錘 這一代速是用MEGA後來算，可以放攻擊招而不是以前先保護度過回合。 再來我這個組合沒有格鬥招，所以一般系都是靠劍舞逆鱗，要是利亞斯倒了就很煩。 而且能補妖精和除了岩崩以外的冰打點，堅硬爪子屬修先制子彈拳想想就痛。 最後附上人權證明： http://i.imgur.com/K6K7PjI.jpg 首推惡毒臭臭泥，不過對戰樹很少見。 叉字蝠也滿頭痛的，不過通常牠沒秒掉我蝶蝶就等著被蝶蝶秒了。 推爽朗拼極速，劍舞已經很痛了。。蝶蝶的努力值配法 是有針對哪隻怪嗎。感覺這幾隻今天一直看到(？。蝶蝶到底要怎麼打掉啊，對戰看到就覺得好煩。害我想了很久卡璞利亞斯是哪隻……。謎你Q親兒子無誤。蝶蝶用臭臭泥吧?。廚q真的好用阿。謎擬Q爽朗和固執哪個好阿。固執吧 有時候會遇到空間手要靠高攻擊先砍掉。我覺得這個環境96速可以直接練頂速了。迷你Q這個特性感覺玩法很多。空間感覺也能穩穩開出來。卡璞 莉雅絲就是寶可夢守護神啊。借串問一下 請問有人可以提供一顆木子果嗎 sl幾百次。了都撿不到...願以銀色王冠一個回報。木子我好像有 不過要下班才能幫忙。s大 那麻煩有空時站內我 感恩~~