想問自己是月版，但是想要進化一隻日版的岩狗狗，那可以到異世界再讓他進化那他會是 日版的狗狗還是月版的呢？ 。月版可以在遊戲內同時入手兩種不同外觀進化型。不用特地切換世界或者傳去日版。。在抓封面神前面的草叢就有另一版的狗了。草叢可以直接遇到進化的日版岩狗狗。我想樓主是要問自己生去進化的吧XD 野生峽谷兩種都抓的到。想問+1 百科上的進化寫說只在日版的白天。所以說月版沒辦法自己由狗狗進化成日狼嗎。應該是看時間吧 不管那一版都可以遇到兩種。如果去異世界能解決 那進化另一封面神也能搞定了。異世界就不能進化另版封面了 狗狗是限定進化(但有野生。能抓)。印象巴哈有人測試結果進化成自己版本的封面XD。想詳細一下進化的那篇文章XD。小星雲就找板友互助啊XD。因為我是抓到色違的岩狗狗啦，所以才想要進化日狗啊，。所以結論是不行嗎～。推版主 可以借看色違岩狗的圖嗎 我玩月也想進化日狗!。要進化日狗就傳給日版朋友吧。https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647&snA=948。86&tnum=2。小星雲進化的在推文有人測試過 保險還是請日版進化吧。發現被斷XD。簡址 ppt.cc/6tFdk。買兩片。我月版白天抓狼狗型態 夜晚抓狼人型態 只是時間問題吧。給你參考