結束 SW422999197381，GID:yui 密碼11111111 抓完自刪好友，勿再上車 結束時修改內文、標題。 。ike/ イケ 已加感謝。Samew 已申請感謝。Dean.T 謝謝。Dai 已經申請,謝謝。Archer 已申請！感恩！。nier已申請。Gungnir/Beyond已加，謝謝。感謝大大開車～～！。zxc申請了，謝謝。感謝開車。推文人少，但還是上不了車QQ。Andy已申請 謝謝。感謝週末開車~。Bai 已申請感謝。Lester 已申請 感謝。gundamgba/狐檬已申請。完全進不去...。pokey 已申請 謝謝大大。沒抓到QAQ。抓到已刪 感謝大大每晚開車。感謝開車～。WYY 已申請 希望有夜車能搭 謝謝。抓到 已刪 感謝辛苦開夜車的大大。抓完已刪，感激不盡。抓到已刪 感謝大大開車！。抓到已刪，謝謝開車。rushinhoward 已申請，遊戲id流寒星。抓到已刪 感謝大大開車。抓到已刪，感謝。謝謝車長開車 已刪。edwardhw 感謝！。抓到已刪好友  謝謝大大開車！。.....抓不到Orz。抓到已刪 感謝！。nier抓到 已刪 感謝。抓到已刪 感謝！！。Michelle /Panda朋 好友已加 謝謝。感謝 終於抓到了。已抓到 好友已刪 謝謝大大！