: 在youtube看到的，怕廣告嫌疑就不貼連結了 : 一直覺得這種討論蠻有趣的 : 看板上也沒什麼人氣 : 就來猜測看看吧（版上要不要開個賭盤阿） : 首先先上圖，這是2/21當晚有人在美國論壇上po的爆料 : https://imgur.com/a/QQE32PR : 寶可夢的新作名稱: 劍、盾 : 舞台：英國 沒北愛蘭 才ㄅㄙ英國 反對鼓吹國家分裂 : 新的神獸：鋼蛇木馬 : 新系統：裝甲進化 : （可進化如：噴火龍、超夢、沙漠蜻蜓、捷拉奧拉） : 美錄坦會與裝甲進化有很大的淵源 : 因為當初第六世代mega的時候我也完全沒有跟到上市前的資訊 : 所以也不知道一個這麼大的系統會有什麼徵兆 : 一起討論看看吧 裝甲進化跟超進化會有多少差別嗎? 1. 裝備裝甲後在戰鬥中使用 > 阿不就把超進化石外表換換騙人 2.每種寶貝對應一顆石頭改換成統一共用6種裝甲 每種可讓某能力50 > 這樣還要限定某些種只能裝特定裝甲就表示設計新造型很耗功夫 3.噴火龍 超夢兩個唯二有雙超進化型的還給他們新型態? > 吃老本人氣也不要這麼難看嘛 給某代只有單隻超進化的一個機會 該輪到二四六代的三初始夥伴了吧? 剛好這次湊2468 4.裝甲只有劍盾神獸只有一隻 > 一隻小狼看裝備才會變成商標狼然後劍版拿不到盾 盾版拿不到劍 逼大家人手雙版本 錢~ 。沙漠蜻蜓:...。有裝甲進化 還不來個暗黑噴火龍獸。同意第三點 到底要出多少超夢相關電影也是真的超膩。正常來說第三點最不合理 但GF社偏偏就可能這麼做。他們強推一代pm本來就已經到吃相難看的地步。畢竟後面幾代能見度差太多。關於最後一點，請問皮伊雙機雙實體版能四存檔嗎？。早期pm最值得強化啊  一堆水桶腰素質打不痛也防不了  特。性也是最早開放的一批  後代生出的時間點好  天生體質適。合對戰還不少有很好的特性補強  專門技也實用。要強化也不是強化噴火龍跟超夢 而是二世代御三家跟雷公吧。尤其是二世代御三家 某個恥晒しyoutuber靠做二世代逆襲積。分就賺超多點閱率(？。二代的三隻都很可愛。第一句話貼去簡中論壇會不會直接被下架啊？。二代該出頭。以後組隊都先塞原始回歸、MEGA、Z技能、裝甲 綁死4隻了。唯一王表示:。ㄏㄨㄛˇ火精靈還是唯一王嗎。z技至少通用...在出個OO進化然後某些pm獨佔真的是....。再。Z是通用技啊 除非你是用市長這種。而且市長帶Z也有毒鋼普Z可以選。說到官方強推初代這件事 二代好像存在感不怎麼高...。說到唯一家族 單打有個超壞星 炎帝 哞哞的體系挺穩定的。終於不悲劇了炎帝QQ。所以一般伊布或龍伊布要出了嗎。別再搞特定幾隻特殊進化了… Z招好不容易通用 結果又走。回頭路。若不是有PMGO，我都快忘了城都有驚角鹿這隻寶可夢。鎖6個不能拍的道具  就能直接廢掉拍落了(O)。奇怪當初四五代也沒搞這些中二元素 是玩上癮膩=_=。真的很不喜歡GF一直強推初代某幾隻，人氣高也不能這。麼搞吧。拜託別再給噴火龍了，XYZ之後超討厭這隻XD。來拿裝甲包。我比較在意這代火御三家第一階段就站起來了啊RRRR。會不會第三階反而趴下去。我看是會飛起來吧？ 超越框架。小火龍也站著啊。特性：漂浮。八個世代明明就有一半火御三家初始站著的啊......。要吐槽的是進化後都會站起來這件事吧。二代也很多長得可愛但種族悲劇的 希望能拯救一下QQ