剛剛無聊拿朋友不玩的紀錄檔去抓島神 想說收藏一隻愛心球蝶蝶 突然想想 不對阿 愛心球只有一顆 如果沒抓到不就要重刷好久 結果打到殘血麻痺 丟幾顆治癒球騙機率後 再一顆愛心球 竟然就抓到了? 是我賽還是圓柑球機率本來就很高 0_0? 。不用想，就是賽。賽。我覺得竟然還不是第一顆丟的比較賽XDD。剛好治癒球還都沒進去XD。如果你去看醒力是火 那你就是純種歐皇。= =好吧可能蝶蝶太愛我了 性格也有同步到 扯。所以是醒火嗎？ 是的話真的太鬼扯了。是醒火我無奈XD。是醒火代表你平常會扶老奶奶過馬路吧。不 是同步到膽小 醒力我回家再看XD。打線上賽如果看到醒火愛心蝶蝶我一定馬上棄權。毅力太高了 我用大師刷都刷了2hr。請問蝶蝶醒火是要拿來打誰?。愛心球蝶蝶各刷醒火&醒地的自虐狂路過…。醒火就紙劍 鐵火吧 我猜。苦戰兩天醒冰收工路過...醒火那是什麼。路過圍觀歐洲人。雖小如我 治癒球內斂醒地蝶蝶刷三天才中。本想醒火 但第三天了就選第二志願的醒地。快來看歐洲人啊!!!!!!!!!!!!!。歐洲人!!!。是島神好抓。我剛剛看了 是醒鋼阿!!殘念XD 還能當籌碼嗎(?。之前把等級球拿去抓鳴鳴一次中 現在很後悔 但蠻適合。我都開場直接丟。之前究極球抓島神 想說很難中 先準備了200顆 結果8顆就。抓到QQ