爬文後都沒見到相關討論，想說的就是莉拉這個角色， 老玩家應該都對她很熟悉， 就是綠寶石對戰開拓區中，對戰塔的開拓之腦、對戰大君莉拉， 從二周目劇情可以得知，莉拉是十年前從究極之洞來到這個世界的， 但失去了記憶，只記得自己出生豐緣、掌管某座塔、名字叫莉拉， 某座塔指的應該就是對戰開拓區的對戰塔， 但要是如此，就會產生時間線上的BUG， 因為從ORAS可以得知，對戰開拓區還未建成， 當然也有可能是ORAS時間線比日月早了十年， 但從對戰樹中滿充(小光)有登場的情況下來看，ORAS跟日月時間線應該相差不多， 而ORAS二周目其實有提到平行世界的概念， 所以我在猜測，莉拉是不是從平行世界的豐緣， 也就是綠寶石的豐緣來到這裡的？ 假如真的是這樣，那就有趣了，究極之洞洞還有穿越世界的能力， 大家覺得呢？感覺老任又埋了一堆伏筆啊...... 。是  類似的疑問還有   這個世界似乎有兩個大帥。大帥還講過:莉拉還記得的事情 是"莉拉守護著一個塔"。目前推測的世界線是ORAS->XY->SM。SM在XY之後是肯定的 而ORAS的曾經提到過AZ有去過(大概是。找老婆的過程吧)。那這樣就微妙了 從日月的大帥說法 大帥應該沒有離開過國。際刑警組織。ORAS的大帥怎麼了<-失憶  XY呢<-開偵探事務所。會不會有三個以上的平行世界？？。這很難說  日月神都可以開蟲洞穿越世界了。其實UB進行到莉拉不舒服的時候  我還以為她懷孕了  想。說大帥出手也太快。這樣一說我才想到，大帥在ORAS是失憶狀態，也就是說，。很有可能這個大帥是穿越來的囉。AZ是啥。az是xy的重要npc。az 是和神寶戀愛的人 某方面來說是mega 和xy事件的原。因。我聽到az只想到這作的登山男。az劇情直接消失了 很失望。az的劇情與設定 想起來就很頭痛...。AZ劇情 直接消失是指什麼意思啊。我只是覺得人寶情未了很唬爛…。簡單說就是莉拉從舊GBA寶石穿越UB洞過來。莉拉可以確定是穿越過來的，因為他待過究極空間，所以可。以吸引異獸，而且沒有人說穿越是同一個時間點上空間的。跳躍，也可以是兩者同時發生變化的，估計從她特不出什。麼時間線