有兩片遊戲的情形下 如果其中一片的PM在遊戲初期就傳送到另一片 在另一片帶著玩到後期 升到譬如80等 再傳回第一片 這樣在初期就有本身親名ID的高等PM 這樣會聽話還是不會聽話呢? 還有就是 小星雲進化成獅子或蝙蝠 是看入手的版本決定 還是進化時所在的版本決定呢? 。聽不聽話看的是親名 然後小星雲進化是看進化所在版本決定。不會不聽話 可以放心虐。快速通關不是都這樣玩的嗎。要先練出一隻高等PM 也不快速啊。呃 傳去另一版 帶去打一次四天王就夠了。我並不覺得靠學習裝置快速拉等有很難就是。那是建立在另一版先打完一周目的時間上的。到這個時候應該不少玩家有至少一片的通關卡匣，這招是拿來。洗神獸用的！。聽不聽話不是看等級嗎？ 各個試煉證明上寫的 有錯歡迎打。我臉拜託。樓上 親名ID話就不受限了～ 那規則適用於不同ID的時候。～。有對到親名跟id就會聽話啊。瞭解了..從火紅版開始玩 現在才知道...感謝。我都這樣玩的啊 用8 90等的陣容通關超爽的。通常快速通關也是要刷通關的東西才會用到，當然需要一。片已經打完的阿。完全沒玩過的話就該自己玩一下通關過程ㄅ。不過初期能抓的PM也不多 這種玩法通常會傳哪幾隻去?。傳蛋孵化再幫練。一隻一號道路抓的練成mega長耳兔就能做很多事情了。Mega進化破關後才開放。你要對長耳兔做什麼。做很多事情…(抖。然後發現長耳兔是公的。通常是直接對御三家下手吧？。直接對御三家下手....這個我喜歡><。那就...自爆磁怪?。公的才好 不會ㄏ...。傳一顆蛋過去孵出來也可以。我都用謎擬Q 只是手續有點多。要玩到二島才能生蛋+孵蛋時間+練等時間 然後傳回來。還不是自己的親名ID 樓上這是何苦呢。不是說了 已經有一片通關的...。用已經通關的卡帶生蛋 傳給要使用的卡帶孵化。親名ID就會是孵出來的主人公的 再傳去已破關的卡帶練。小星雲進化成什麼是看進化時候的版本。高等 再傳去給準備通關的卡帶 就能用高等又聽話的寶可。夢過斬將關啦。難道你覺得現在手上有已通關日月的玩家是少數? ww。究極日月我不敢說 但日月都過多久了。親名ID相同絕對聽話 不管你幾等。嘛 不過傳到別版本孵的 可能會國籍不一致的問題就是了。但也無傷大雅 我倒是在日月碰過一個bug。主人公親名有特殊符號 交換後會強制變成Sun.。變成ID是自己的 但是完全不聽話 因為親名不一樣QQ。Wwwwwwww。樓上講完整就懂了 我舊日是通關了 但已砍記錄看中文。我的是用了別版本孵出來的..結果GG..50級開始不聽話XDDD