C_Chat 看板 1TlvyrSB ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 劍.盾 準神.第三神 新寶可夢偷跑 時間: Mon Nov 4 11:46:59 2019 因為早上突然跑出大量偷跑 所以新整理一篇 https://imgur.com/o55JOAk.jpg 伽勒爾新寶可夢一圖流 換成有屬性和超極巨版本 新增: https://imgur.com/YQfbfaC.jpg https://imgur.com/GYcgnXi.jpg https://imgur.com/lWyallJ.jpg 超極巨搗蛋小妖三階和色違 https://imgur.com/2sC5hu5.jpg https://imgur.com/LKNDis0.jpg 超極巨大象 https://imgur.com/SaloJo2.jpg https://imgur.com/5kpaNks.jpg 超極巨鋁鋼龍 https://imgur.com/MAmjPpQ.jpg https://imgur.com/jWoBBU1.jpg 超極巨火蜈蚣 https://imgur.com/rYW4vdc.jpg 超極巨女巫 https://imgur.com/KGA3pIC.jpg https://imgur.com/pwPlZRL.jpg 御三家 種族值和特性 https://imgur.com/3LMZuod.jpg https://imgur.com/pmus1K3.jpg 伽勒爾哭哭面具和死神棺 https://imgur.com/IAt8itT.jpg https://imgur.com/2FBeNgQ.jpg Falkins和他的進化 格鬥屬 https://imgur.com/SUFmQ0I.jpg https://imgur.com/DyLnzuc.jpg 新企鵝寶可夢 Eiscue和他另一型態 冰屬 https://imgur.com/Wq4LEJ6.jpg https://imgur.com/gaV7YW6.jpg 蘋果龍 進化鏈 三階:草/龍 https://imgur.com/LNtb7Qp.jpg Wyndon市 有對戰塔 https://imgur.com/kuckJK4.jpg 主角家附近地區 https://imgur.com/oIqK7M3.jpg https://imgur.com/UA6kihQ.jpg 伽勒爾太陽珊瑚和他的進化 https://imgur.com/gXTURTF.jpg 一階暴噬龜 https://imgur.com/E0EjBD5.jpg https://imgur.com/N5Li19p.jpg 第三神 下面是另一個型態 伽勒爾圖鑑至少400隻 https://imgur.com/nnVJvHN.jpg 蒼響另一個型態 https://imgur.com/wrgAK9H.jpg 藏瑪然特另一個型態 鋼/格鬥 https://imgur.com/jyAdY2I.jpg https://imgur.com/jkdZl3E.jpg https://imgur.com/sqLVDZA.jpg 戰鬥機準神一二三階 https://imgur.com/yZLc3Z1.jpg https://imgur.com/C7K7YT4.jpg 蜈蚣一二階 https://imgur.com/re2ZSDr.jpg https://imgur.com/8rgZDBI.jpg https://imgur.com/85PS5Ea.jpg https://imgur.com/zDP7dBT.jpg 四隻新化石 https://imgur.com/ZIazsR8.jpg https://imgur.com/ByAGT2F.jpg 伽勒爾魔牆人偶和他的進化 https://imgur.com/inSrVT0.jpg https://imgur.com/DBeDfv8.jpg 伽勒爾火紅不倒翁和他的進化 https://imgur.com/GMVz3yB.jpg 怖思壺一階 https://imgur.com/iTPWhIL.jpg https://imgur.com/maqSzFZ.jpg 蘋果蛇 https://imgur.com/Du0nbeL.jpg 牛角麵包(公) 超能/普通 https://imgur.com/8Bzl04d.jpg 牛角麵包(母) 超能/普通 https://imgur.com/0fdipEu.jpg https://imgur.com/PKIyojV.jpg 大象和進化 https://imgur.com/5Hbeqy6.jpg 紫皮二階 https://imgur.com/3r8dDlO.jpg https://imgur.com/t9tJi6c.jpg https://imgur.com/vpjYQIZ.jpg 女巫寶可夢一二三階 https://imgur.com/7v7AZPH.jpg 石頭寶可夢 https://imgur.com/HtZLZLb.jpg 毛毛蟲列車 https://imgur.com/Lx35APH.jpg 霜奶仙一階 https://imgur.com/cceFNBK.jpg https://imgur.com/13lGKop.jpg 下圖是超極巨火主 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572839221.A.70B.html wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 11/04 11:47。可以欸 這篇反轉我對新寶可夢的評價 尤其準神 外觀跟配色。都很讚。說好的槍呢(咦?。屌面象好看一點。gf是不是打算把151全部重置一遍。大象感覺有跟怪手+挖土機結合。這篇新的寶可夢都還蠻好看的 怎麼之前偷跑的難看成這樣。看下來就御三家最差。女巫好可愛啊啊啊。蘋果蛇是什麼鬼？太獵奇了哈哈 沒梗了才這樣聯想喔。這次準神感覺跟爆蠑螈系出同源XD。蘋果蛇大概就伊甸園禁果之類的概念。準神三階看起來還是好虛，可能是跟其他準神相比偏小隻。吧QQ。第三神是究極異獸吧XD。毒電那隻好帥。WTF 這次怪獸完全不行啊 獵奇到爆 自以為這個ip強就。亂畫？。毒電進化好帥+1。黑色那隻應該是タブンネ的加勒爾型態，indeed跟I dun。no(Audino)都是用來回應的詞。極巨火主可以期待。化石全都上下身接反了，英國研究員衝三小？。英國研究 你懂的。該不會在諷刺英國紳士不會說I dunno?www。有幾隻還是覺得真的醜 以往還醜萌醜萌(除了藤壺 我真。的嚇哭 遊戲中看到會抖)。這次的設計很奇葩 很多都像是作祟的小妖怪。https://i.imgur.com/pJncIaf.jpg  遊戲內還吐槽XD。那兩隻化石的一階 是寄生在什麼東西上的概念嗎？ 超。詭異的。不只上下半身接反，還有頭尾接反的，哇草。踢球囉。為啥第三神一副又能裝備上神獸的樣子。叫楓之谷的人去畫可能比較好看。化石圖鑑下面直接接小火龍 妙娃真的掰了。第三神挺酷的。化石真可愛。我覺得噴射機不錯耶，小孩直接放頭上笑死XD 化石可以自。組有點獵奇www。重啟151的概念在第五世代就有了。準神還蠻有創意的啊。還是希望有正確組合的化石，不然好可惜。滿好看啊。化石組不行，感覺亂拼圖拼錯組合成的。化石應該是有正確組合吧...。原來是在嘲諷英國研究啊！！。還不錯。只有Arctovish比較像正確組合，其他三個都很鬧。靠 整個風向變了 要變神作了。化石很有趣啊，黃色的還會因為身體不一樣有差異的表情。化石亂組也太鬧。顏色好花。我喜歡女巫和蘋果蛇。這批很讚欸！。為什麼每隻的彩度都要弄那麼大？ 搞得很像畫很爛的山。寨版 更別說一堆看了就反感的設計...拜託美術總監不要。再讓歐美人擔當好嗎。三階直接變航空母艦 ==。化石亂組應該是指英國當年亂組禽龍化石的烏龍吧。太陽珊瑚 嗚嗚嗚嗚嗚嗚QQ。有隻根本是可可多拉2.0吧。可可多拉加上鐵啞鈴。先猜加強版會補上正確的化石小龍下半身和劍龍上半身。當時英國的科學家把禽龍拇指的尖爪結構誤以為是鼻部的尖。角。太陽珊瑚真的QQ。不是龍飛就是龍鋼，靈感大概是古生代的楔頭螈吧，蠻棒。二疊紀的笠頭螈吧。又被叫做盜首螈 別稱迴力標。太陽珊瑚不怕冷 但半死不活==。太陽珊瑚看了其實滿悲傷的==。真的很悲傷 希望有好的解釋怎麼變成這樣。看了好難過喔 唉QQ。太陽珊瑚進化怎麼像死了。這版的素材風格包括運動阿。是說這新的一批我也覺得不錯 可能配色有點前衛不過設。計蠻讚的。太陽珊瑚在阿羅拉被吃，現在去ㄐㄧㄚㄌㄜˋㄦˇ。伽勒爾又白化掛掉變成幽靈系。這批好棒 神獸不知道畫的根據是什麼但是還是覺得超。帥XD。不是很像死了 就是因為死了才有幽靈系吧。太陽珊瑚是受到全球暖化的影響膩= =。幹，珊瑚白化了。其實這次很有趣啊!! 之前日月的設計太保守了。日月除了御三家好難想起來其他有特色的。金色疋殺地藏。就像脫殼忍者那樣吧 進化是死掉的樣子。珊瑚白化反而進化了（謎。火紅不倒翁變成藍色 烈焰馬沒有火XD。醜死了 越來越讓人失望 還一堆腦粉在那邊洗說好看www。御三家簡直醜得像是小學生的塗鴉作品。日月還是有特色啊，蟲系出頭天的一代。歐美人作美術總監就是一個字 糞。希望說不會玩的就真的別買。XY的姪子勞作才能叫小學生作品吧。出來踢球啊。日月的究極異獸不算有特色？。神獸居然是妖精系。這次畫風還好，顏色倒是稍微奇葩。歐美彩度都很高 之前家裡做家庭代工一堆彩度超高的衣服。襪子要外銷的彩度高到不忍直視。島神也都很沒特色對不對。普遍除了彩度太高跟手腳太小以外 我覺得都還好。不過我對寶可夢設計一向都沒覺得醜或是怎樣。亂接化石好好笑XD。應該不是蘋果蛇而是蘋果蟲吧。假如我在PMGO遇到泥巴魚亞種，我人物是不是會被夾傷?。設計的梗不錯 可是成品真的蠻醜的。這次最不能接受的就那4隻化石，有趣歸有趣，但完全不。會想用。女巫好Q。那個蘋果蛇有點羽蛇神造型的感覺。化石真的不行 有點噁心==。蠻好看的阿。C洽版有人po了同人圖  https://i.imgur.com/EfJP94c.jpg。感覺上其實四隻似乎都是錯的，兩種上半身+兩種下半身。換個方向而已。同人圖好評。這樣說起來也可能完全版補上這四隻？不知道有沒有機。會。加強版用剩下的上下半身再拼四隻，就是不給正確版。這次地區型態跟其他設計還蠻有趣的，不過火主我覺得不太行。所以沒有魔尼尼喔QQ。等明年吧 這次暫定四代比例最低 大概是…。很不錯啊期待。有魔尼尼吧 魔牆人偶前一格還是問號。只是沒貼出來而已的港覺。白化珊瑚好幽默哈哈哈。真心醜 慘。同一進化鏈 都會有吧 時拉比網 算生存名單都這樣算的。結果全部就御三家最醜。推推。女巫可愛，有預言家嗎。蘋果蛇滿有創意的耶~擬態的感覺。真的是歷代最醜。所以一半以上沒收入喔 只有400。整體不差 但也沒有任何特別帥 或漂亮的。全都醜怪醜怪。女巫好可愛！！。神獸實在是很可怕 比之前的究極異獸都邪門。好抽像........。太陽珊瑚是三小= =。沒進化還算可愛 進化也太問號。第三神讓你覺得邪門代表很成功 人家4邪神。第三神身上應該有印「No」。https://imgur.com/re2ZSDr.jpg  宴會上被吃一半的魚。這次的配色有點...怪 不太懂這種美感。還是喜歡西田敦子的圓圓可愛風 走路草 百合根娃娃等。化石組失敗....。那個電龍頭真的有夠開心 明明自己被組壞。也許靠雙版本互換才有正確組合。不太可能 組得出正確的話會太多種。4x4可能太多了，我猜下一版是用半顆化石復原另外一半，再。加四隻正常版。。圖鑑只到400嗎。第三神是邪神是哪裡成功…根本沒對應劍盾主題啊…-.-。劍.盾神獸之前預告最後 在森林就聽到邪神要來 在防範。https://www.youtube.com/watch?v=oNOI_ZxZwIg。啊不然你第一眼看得出來奈克洛茲瑪跟太陽月亮的關係嗎。Reddit上說伽來爾圖鑑400、全部638隻。圖鑑說明都還沒出來就知道沒對應主題？。那個化石真的太瞎了...。圖鑑400 全部638是什麼概念？多的怎麼取得？。偷渡。從home傳上去吧。或者是二週目才能取得吧。如果跟以前一樣，就是全破一週目之後可以開使遇到400。以後的。因為沒有全部上去所以這次不能講全國圖鑑了 XDDDDD。應該是圖鑑升級之類的。↖還是。*始。拼錯的化石應該是捏他禽龍，拼錯部位還復活的可憐龍ww。從home裡越獄 刺激2019。過去版本都是完整的化石，這次則是可能錯位的化石 滿。有趣的。化石龍蠻可愛的阿XD。圖鑑全部638那個還沒證實 有可能是假的。刺激2020啦，home明年才開。632有可能是假的。要等偷跑的人趕一下進度？ XD。化石看名字應該是3隻排列組合吧?。化石感覺是把拼錯的復活 說不定能轉成正確型態?。我一直在新的蒼響身上看到香腸是正常的嗎....。圖鑑真實數量等拆包最準 但表定應該就是四百了 有介紹。的。然後那個像蜈蚣的不是蜈蚣。https://i.imgur.com/O2xCbZS.jpg。https://i.imgur.com/81RuFqR.jpg。是蛋蛋那種群體寶可夢。然後確認有DLC選項。!!!! 終於要做DLC了嗎？不要再只拿來更新bug啦！！。如果dlc有加pm 我認了。人體蜈蚣（X)寶可蜈蚣模式（O）。以GF的調性 dlc哪可能是加舊寵。一定是加新幻獸或咖哩啦 我不會被騙der。不好說，雖然不期待傷害才不會大。原來是擺陣啊 斯巴達嗎？。化石是惡搞嗎..。很多很可愛啊啊啊。想入坑想了解劍盾兩版是否可連線一起遊玩。那隻不是蜈蚣的蜈蚣根本是什麼洛克人exe系列的雜魚吧?。DLC不一定是增加圖鑑 醒醒。DLC確認是怎麼個確認法?!。DLC也許只有服裝那種的；然後劍盾兩版就是出來連線的。偷跑者確認DLC的選項在主選單 更多的咖哩DLC準備好了。DLC是假的吧。這配色看得眼睛很痛。第三神那是什麼鬼設計...移動盲腸嗎..。配色真的太前衛。有點醜欸...。第三神根本究極異獸吧。眼睛痛+1 一堆高彩度又不協調的顏色塞在一起像什麼廉價。玩具。太陽珊瑚：我看起來像高彩度嗎QQ。3D龍：你說誰是廉價玩具...。希望DLC有增加全圖鑑 我想看所有的幽靈系寶可夢。如果這次是用DLC更新加強版快公佈R，我要退實體改券了。https://i.imgur.com/ZfJbaOQ.jpg。連QQ面具都有伽勒爾型態，進化就不是木乃伊了吧。該不會是鐵處女什麼的！。下排伽勒爾烈焰馬旁的伽勒爾型態的大蔥鴨嗎0.0。看來還沒有完整版列表。這個粗糙的立體感是怎麼回事...還我2.5D圖鑑。穿精靈球頭套的大叔會送圓柑球，成都存活這麼少還敢送。600獸的原型應該是這個。http://i.imgur.com/PSjqWoE.jpg。三疊紀的笠頭螈。蘋果第三階變蘋果派好煩喔XDDDD。企鵝的頭有點太鬧欸。https://i.imgur.com/vaWBwt2.jpg。化石真的很怪 明明這世界的技術只需要部分器官的化石就。能復活成整隻寶可夢，現在突然又變成要拼湊整個身體。甚至亂拼拼錯還能成為新物種==。wdg1e56那個怎麼看起來像是PS新手拿碎片P出來的?。化石有點詭異。女巫 <3。聚魂棺也太可怕(暈。變石板怪了(X。pichu 所以是不是要凸顯英國研究真的超鳥 其他地區。辦得到的化石恢復 就他們技術這麼落後。好像有說這代的化石都碎的 很難復原就接看看。化石是什麼東西……然後大象我不行QQ。期待這代的幻獸。如果是梅洛坦就揍扁扁。箭頭螈可愛 但是不懂二階為什麼是多一隻大的然後一階。住頭上。化石很有趣但希望有正確的結合選項。醜到想退訂...。化石很有哏 第三神獸帥爆。Yeah聚魂棺有地區型態！。這一代的設計幾何感堪比黑白。這批流出的好幾隻都蠻喜歡的，讚讚。那個企鵝 方臉不錯笑可愛  進化後那是殺小。美感落後的人開始喊：真香。白太陽珊瑚一階不錯  如果改成精靈系也適合   進化後不行。蘋果那隻不該是一二階吧，應該是戰鬥型態比較合理。然後第三階蘋果派完全浪費了二階為裝成蘋果的設計。太陽珊瑚好悲傷。暴噬龜前一階那個頭...真的有夠奇怪...。https://i.imgur.com/FkpTHGm.jpg。同樣是小烏龜，草苗龜可愛而且正常一百倍。https://i.imgur.com/3Vkgt29.png。感覺問題出在比例，還有太過簡化變成整顆圓的。火兔攻敏124/130超強。化石好好笑。草苗龜超可愛 只可惜進化後影薄。化石概念有趣 希望下一版能出正確版。草苗龜 ㄊㄨˊㄊㄞㄍㄨㄟˉ。土台龜 戰犯 （嗚我的頭好痛。小時了了，大未必佳(?!。化石可以組的概念是很有趣，不過設計實在.....。這代不少好看的設計，但是看起來像未完成品的很多。新的都好醜.....本來想買來玩的 結果整個滅火。永澤龜。可以開除畫師嗎？？？從寶石版玩到現在從沒看過像這樣把。隨便當有趣的設計，配色就不說了，以為當初五代已經夠醜。沒想到GF連這種東西都敢端出來，我是不知道新玩家怎麼想。，但很抱歉我覺得GF正在狠狠地糟蹋我曾經最喜歡的神奇寶。貝，資深玩家會難過的。真的很醜 是那種不知道美術團隊在幹嘛的那種醜。草主獲得強勢特性威嚇！但這一代有鋼鳥跟亞種瓦斯彈的特性。所以....。設計本身還可以接受啦，用色大膽了一點。https://i.imgur.com/NqUzzY8.jpg  確定沒有跑錯棚。嗎 會不會也有滅滅子？。用色太鮮艷對比太強 頂不住啊。快吐了 還好沒有買劍盾 真的是讓老玩家看傻眼了。超香。設計很用心 成品彩度高到不忍直視。真的是越來越迎合歐美....。裡面只有蘋果龍有創意 其他都無感。反正最後銷量還是真香。設計創新？？？。創新到大部分人都無法接受，以為我們都是藝術家喔。有些很醜但還是有些不錯 我喜歡蘋果龍 戰鬥機 毒電那隻。有些不錯是真的，。但醜的>>>>>>>>>不錯的。大象 吸盤魔偶 太陽珊瑚進化 暴噬龜一階 跟囧臉企鵝。到底是啥小...。根本小學生作品好嗎老玩家看了真的難過。配色是其次吧 有些根本隨便畫油畫。尤其企鵝超級明顯跟一般人畫的卡通企鵝一樣 黑白身體。看其他神奇寶貝 就算要仿還是有些許變化 紋路什麼的。雖然那企鵝還是有一點點紋路 可是 唉。那隻企鵝是怎樣。大概懂樓上的意思 就是或多或少會有一點變化。呵呵，這次美術經費都用在道館館主的人物造型上了。牛角麵包公的比較騷 這麼想的應該不只我吧。企鵝真的噁心到有剩，就因為他不想衝首發了。其實那個冰磚頭越看越可愛又好笑XD。兩隻企鵝只差在頭而已 其他都一樣。企鵝讓我想到這隻。https://imgur.com/m69bcra。企鵝那個就型態變化吧？。太帥了吧 抓爆蘋果龍。女巫好有探險活寶的感覺。化石組合  https://i.imgur.com/f9AGw9z.jpg。化石不是岩石系哦。？好像第一次這樣對嗎。這四個屬性搭配起來都不錯欸。樓上那個好像國小會遇到的數學題目喔哈哈哈。啊我們玩家都被騙爽爽。那個符號是什麼系啊有人可以解說一下嗎？。電水龍冰，你在問哪個符號？ ((咦?。好我懂了XD 感恩。電跟冰這組合是不是第一次出現！？。洛托姆有電+冰阿。以前不夠的地方變岩石系，現在直接雙拼。極巨鋁鋼龍  是大樓怪獸嗎？XDDD。四個放一起會覺得很有創意 但水龍那個單看真的很醜。太多不能接受的...。高樓大廈XDDDDD。御三家種族值很棒欸。反正跟當初看到黑白的印象差不多，就這樣吧...。個人還是喜歡生物感強點的。有史以來最醜的一代。。那隻是木鬚龍吧！。死神棺好帥。難過 真心覺得醜。想到UFO Catcher，第三神那個其實是夾娃娃機形態吧？。這次沒有小三神嗎。第三ㄓ神獸很帥很可以欸。這幾天看下來，這代其實大部分都不錯看啊，想當初BW。帶來的衝擊感才是最大的XD。搗蛋小妖色違意外的好看，極巨蜈蚣好讚。一直以來最喜歡的就是三隻次神。這次的寶可夢又衝極了我一次 XDD。第三神毒屬那是不是只剩蟲屬沒神獸了啊。蟑螂(?)。好多真的太醜  二階三階不協調。這一時代的寶可夢真的不好看