已看過版上文章 也在網路上看過影片 只想拿衝浪皮 不求什麼玩到後面10幾萬分拿50點 波尼島電腦記錄58300分 努力一個多小時加爬文 還是一直手殘 最高分停在42000左右 其實突破4萬也就這一次@@.......... 障礙物超級多.... 有沒有哪位也卡在這邊過............. 。障礙物多到無法上手...我當初也崩潰過QQ。我當初也是卡超久  最後根本是靠賽硬過的。崩潰過  不過就跟競速Game類似  只能一點一點進步。這個有一點吃天分，有些人難以進步只能靠運氣...。這次的小遊戲難度設定和目標分數都太高了。只差波尼島的話 不是除了暴鯉龍以外的都能用了==?。60000沒那麼難吧 你只要完整做出10輪動作就有耶==。障礙物太多，連加速都撐不上去了根本沒辦法做特技...。更要命的是跳躍落地時的障礙物避無可避。反應慢的人真的會連五萬都上不去。除非連瑪瑙水母都一直撞 不然就算每個巨牙鯊都吃好吃。滿還是有6萬啊==。會有困難的就是瑪瑙水母和吼吼鯨都避不開啊。賽道不熟就是花幾場不做特技單純練加速  真的手殘目。標就設定成不撞瑪瑙水母 巨牙鯊隨緣。10次橘色上去你就會過 6萬真的沒那麼難==。問題是，連加速的目標都達不到...吼吼鯨撞到速度上不去。連黃白色加速都很難達到，吼吼鯨真的太多了。別強求一定要黃色橘色才跳上去。有時候躲不掉時 白色跳上去總比撞到減速好。剩下的就...多練習吧 總有一天會上去的。更大的問題是落地時常常出現不能閃躲的吼吼鯨。撞一下那個，就被搞到連白色都撐不起來= =。那就真的是命了...。#1Q7-b4Gw  這篇有可以看一下 怎麼跳才會高分。雪妖精的文是建立在能夠穩定加速的前提上。問題是連基本加速的門檻都過不了。我剛剛特別回去衝5輪 連加速都沒辦法我還是覺得很奇。怪==。要麻是反應真的太慢延遲0.5秒才反應過來 要麻是你加速。方法有問題。波尼島東西多歸多 但沒多到沒空間讓你衝不出加速。這個跟練跑跑卡丁車很像..。看來是加速的方法有問題，經常上下來回好幾次還是失敗。手殘+1 最後靠朋友拿到衝浪皮哈哈。當初練了一個小時才拿到皮卡丘