想用圓柑忍蛙或者我有的雙夢交換，球單在簽名檔。 另外送幾隻在轉圓柑球的中間產物，一開始還以為同系列就行，結果要同編號。 黑暗球膽小夢特忍蛙15，有幾隻應該是對項5V，GTS隨便掛。 FC：113519076090 ID：Hedy 球種表單連結： https://goo.gl/MS4WGf 如果有交換意願，請站內信聯絡，順便附上FC以及ID 你直接丟GTS跟我說丟什麼還有等級 好像被劫了沒看到@@ 已換 可以用日文輸入，記得是呱呱泡蛙 沒看到@@ 給了 是呱呱泡蛙，不是忍蛙阿 沒看到。雙夢我都有看你要哪隻XD。鴨嘴寶寶可否？。可以 要等我生。我好了站內你。雙夢風鈴鈴想換誘餌忍蛙。留個FC給我。已站內信。跳跳豬小灰怪換誘餌忍蛙+雙夢小火龍可嗎?。現在不用孵母的了對不對XD。FC: 0662-7486-4470 morton。沒看到要站內XD。你要哪隻? 雙夢我都可以幫到。已站內+上廣場。FC 4871-3673-6796 TAROT 不知道能不能跟你拿贈送的忍蛙。FC 2294-8191-2564 Tree 想跟您領送的忍蛙 謝謝!。27等 小隕星  再麻煩妳了。1等 雙夢波克比 謝謝您~。好像是因為我沒有 忍蛙的圖鑑QQ。喔喔 感謝 我放了6等得呆呆獸。您好 20等夜盜火蜥 ヤマイ 想跟您索取贈送的忍蛙 謝謝!。您好，7等小磁怪跟您換忍蛙 感恩您。忘了補ID:taco 感謝。您好 想跟您要送的忍蛙 我寄放的是21偽螳草 id是Su。謝謝您。重新放了 14等呆呆獸 id：Su 謝謝您。你好 我又放了一隻 6等的催眠貘 再麻煩大大惹>//<。你好 我放了1等小火龍 想要您送的忍蛙 ID:MaJiDD 感謝您~。可以晚點重傳嗎，我人在外面晚點才會回到家 感恩。人在外面，晚上六點回來再看一下，到時候再請你們掛gts。id ムーンムーン 公 小約克 希望還有><。我是不是跟你無緣  QQ  這次放隻10等的 貓鼬少 你再看看。被換走惹  我再丟一隻  9等卡蒂狗。ID:Bebe 放了公的伊布～～希望可以拿到(;_;)感激。15等的伊布 剛剛丟惹 謝謝您。被劫QQ。id ムーンムーン 母 泥驢仔 13等 希望還有><。收到了 感謝~