如題 主要原因是因為最近玩6世代之前的遊戲時 發現基礎點數(努力值)有時候要記不方便 EX:有時候想要估算自己某些不小心混到其他點數的PM不好算 神奇寶貝百科是有整理全部PM的努力值 不過他們是用各基礎點數1.2.3去分類 自己要整理上比較麻煩一點 所以想問問看板上有沒有比較快的整理方式 謝謝 。特別要練的話不是有些地方只會出某種pokemon給你練嗎？。因為有時候打到一半會想說配合鍊等就換地方打。所以想說要不要乾脆整理全部的。為什麼要這麼任性呢@@。現在微調的話 度假地跟踢足球就好啦。不一定要特別練等。先練努力值再練等比較方便。至於練努力值，SM有一些目前大家覺得比較好練的地方。例如攻擊就去一號道路找川普、家門鳥；特防找瑪瑙水母..。如果只打官方賽，今年的規則(已結束)不須練等就能上場。因為會直接拉等，因此練完努力值就能上場。努力不管6.7代都不會一隻一隻打吧...。6代踢足球快很多，7代用召喚比一隻一隻遇快更多。懶的話還有溫泉...。那個..我有說遊戲目前是跑回6世代之前拉@@。另外我個人練努力值沒在記的，反正滿就252。6.7因為比較方便 我後來都直接生好得再用系統內部。方式直接練滿。之前的話~ 你是要打對戰樹之類的嗎?。不是的話不用太在意努力值OAO。恩 加上6世代之前要培養好V的PM 如果是從頭開始比較。痛苦(本身SS生了40隻六尾都快崩潰惹orz)。我記得第三~第五世代都沒有一眼看出努力的系統。所以只能自己記了OAO。對阿 都要自己努力用word去統計QQ。你有用手環嗎? 多拿努力的道具。你要的努力值不是特殊的數值的話，我個人建議練滿後。吃降努力的東東，再補零頭。五世代的話HP可以找比克提尼 攻擊小約克。那打努力值的PM還是以專心先衝該數值優先 不要想配合。練等嗎? 像我SS的月精靈跟黑白的御三家(草)就練努力。有點吃力 所以才想說配合學習裝置練等。我覺得有手環練努力不會花很多時間，分開練反而省事。吃力的點是? 因為你開學習裝置的話，有拿到經驗的PM。都會有努力值，所以你拿高等PM帶低等PM打低等野怪。兩隻PM都會有努力，而且高等打低等野怪快多了不是嗎?。像我月精靈是走HP滿 防禦面灌點  所以在SS的時候 要打。另外練努力值一般都會挑遇到的野怪都是加同一種努力。努力值+練等很容易出現打一隻就快死了這樣XD。就是說 如果我培養的PM基礎點數沒有投入在攻擊上會有。的，所以如果換到一個高等但是努力值混雜的草點。一點點尷尬(練等+衝努力值一起做的時候) 所以才想說。就會變成你要挑野怪。是不是要把全部PM的努力值整理起來寫在word上。這樣我打高等怪+衝努力值就可以說 阿 我查一下這邊有。啥這樣子。這樣不會比較方便。這樣說好了，你的月精靈本來就不是練功推劇情向。所以勢必練功會很困難，所以才有學習裝置這東東阿~。大概懂了 所以我還是把要練的PM扔到推薦練努力的地點。練滿之後直接用學習裝置開幹這樣?。學習裝置練努力的時候就可以開了阿...有拿到經驗就有。努力值...。你月精靈假設1等，帶個推完劇情的火爆獸(假設)，。或是帶五隻推完劇情的PM，月精靈帶學習裝置。要練HP努力值就去自然公園打咕咕，五隻大的PP打完。月精靈還精力充沛。。用精靈根本不用上場阿~。練功同理，因為你月精靈是練防禦的，一招打不死就會。受傷，那一樣帶五隻大老出門帶小弟阿~。溫泉是親密度喔 遊樂場才是努力值。講錯了抱歉>"<。六世代你就準備一個白沙包，想確認就先存檔打白沙包清。空他就會告訴你六項-多少，再SL就好