本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 另外提醒大家一下 徵求/贈送/交換文記得刪除~ 日月配信MEGA石： M2DESCENT 超夢X、超夢Y MATSUBUSA 蜥蜴王、火焰雞、巨沼怪、噴火駝、詛咒娃娃 AZUL 大比鳥、大鋼蛇、赫拉克羅斯、黑魯加 INTIMIDATE 大針鋒、大嘴娃、恰雷姆、差不多娃娃 SABLEVOLANT 班基拉斯、暴雪王、雷電獸、波士可多拉 POYONG 莎奈朵、艾路雷朵、長耳兔、蒂安希 DRACHE 電龍、七夕青鳥、拉帝亞斯、拉帝歐斯 (以上期限：2017/11/11) OYAJI30YEARS 日、月 太陽岩、月石兌換序號(期限：2017/10/31) 。頭推。感謝提醒 我都還沒領。不知道要講什麼 請問樓下晚餐吃什麼。沒吃。首推嗎？。我眼殘抱歉。有人有多的日文一代智皮嗎OuO？想用別代換。頭噓。第一次這麼前面。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。耶 剛好第十。新手發問：這些該怎麼領？。mega石嗎？進入遊戲前第二個選項是領神秘禮物。對齁10月了。我愛捷克羅姆烈咬陸鯊到此一遊。色違是個坑 勸君勿跳入 下一個。頭徵，誠徵六代5v0a百變怪，籌碼好談，私私。http://i.imgur.com/DHXwWdo.jpg  飄飄球！！。推推。豪想要水君喔 qq。我心目中的色違王只有餅乾大(投誠)。餅乾大大真厲害<3。比較喜歡孵蛋色違～ 可以至少多別人4招=3=(非洲人路過)。這次全國圖鑑2018值得入手嗎？。只打算買附SM/USUM設定集的版本。其他資料網路一堆啊。玩金銀VC卡關了 找不到第二道館 請問大家心金魂銀。的攻略適用嗎？。大同小異 不過VC金銀的攻略應該算好找吧?。要記得去中心拿蛋喔。61閃電拳火爆獸真的可以自幹天王！。新手剛入孵蛋地獄，想問6V百變怪現在行情多少，想徵。一隻。色違有王冠後比較不用怕了。找到攻略了 謝謝大家。小時候玩到都不用看攻略XD。請問台北地區有人有六代無限船票嗎QQ。無限船票我是在九份擦身到的。台北地下街Y區走一圈。誠徵究極球鐵啞鈴，不要求體質。誠徵商店球以外球種的遺傳拋下狠話與欺詐的喵喵。To Nightry大,可給你一隻6V百變怪喔,站內信ok,要給我什。麼隨意。如果對戰樹事件只能2選一的話 只好用SL過乾癮啦。http://i.imgur.com/PWdGQ2F.jpg  滴蛛霸！！。http://i.imgur.com/l7lJ71C.jpg  非連鎖盆才怪！！。樓上餅乾大太神啦!!!!。囧 玩到現在第二隻色違居然是意外孵出。http://i.imgur.com/aISFWH6.jpg。嗚嗚中秋放一天把大家趕出監獄現在要收假了不能玩pm好。悶求幫QQ。幫QQ。https://youtu.be/-gKiKpZ_Rio  《怪怪百變怪》！。我也有敷這隻煮熟的蝦子。晃不到船票幫qq。QQ 請問現在銀行可以正常連線嗎，一直斷線被鎖了…。帶著3ds去大阪機場PMStore領生日禮物，坐高鐵時打開AS。就發現有船票了(超謎。http://i.imgur.com/4Hrm65V.jpg  花療環環！！。嗶嗶 餅乾大太誇張囉QQ。色違王唯一支持餅乾雲。http://i.imgur.com/py7admA.jpg  小箭雀！！。http://i.imgur.com/sX67aJS.jpg  意外的小福蛋！。USUM 價格已公告，與太陽月亮相同，日幣 5378。。不是九月中開始預定時就知道了嗎@@。新影片仍然只有劇情相關的介紹 整體爆點不大（？。對耶，雙重包那時就公佈了，我訂臺版的沒注意到。。臺版沒意外就也是 1600 元，不過也還沒公告。。大概是1490 全國電子看的。全國這麼佛心！1490 是那時預購 XYORAS 的定價。。預購是不是沒有一定附公仔啊 巴哈的好像沒有。日月徵月亮球醜醜魚，遺傳鏡反.龍波.催眠.黑霧，個體性。格不限，籌碼一銀~站內信謝謝!。巴哈1480，究極日月應該不會像日月當初那麼貴。http://i.imgur.com/Jsf51Jw.jpg  臭泥！！。餅乾雲大大好強!!。請問各位美機智皮配布可以網路交換嗎？。已經可以交換了。謝謝回答！。請問有人有 膽小 凱西 可以割愛嗎QQ。https://i.imgur.com/QmniKCP.jpg 終於輪到我了XD。https://i.imgur.com/voln7YT.jpg  第四波百變怪。請問有沒有人最近去pokemon center有看到百變怪手帳的。QQ。所以上次買月這次要買日還是月啊。上一次版本差異也是發售後才知道 買看順眼的就對了。已知 阿六尾 還是U日版專屬。好想轉百變怪rrr。https://i.imgur.com/Wqj50A7.jpg。http://i.imgur.com/gsWWt75.jpg  六尾！！。雖然看不太出來就是了 XDD。18規出了! 開放全國圖鑑 限阿標 可Mega。https://goo.gl/C8NGSq。限阿標 舊版的幻獸還是不能用。等看usum的準神開放多少喔。日月新手徵求紅線 願意割愛嗎QQ 可以寄信給我感恩。樓上 帶隻拳海參去皇家對戰 紅線不是問題。在訓練家學校 抓整隊喵刷道具也可以 不看等級。大阪神奇寶貝中心還有百變怪手帳～。http://i.imgur.com/594YWpI.jpg  母夜盜火蜥！！。竟然刷到母的 太神啦!!!!!!!!!。新手想請教一下 日月連鎖的意思是同一場戰鬥一直叫幫手。或同一個生蛋組合一直生 出現高個體質跟色違機率變高嗎？。沒有生蛋。感謝。謝謝v大！！！。還在國軍online...。也有人國軍online欸。http://i.imgur.com/N7BL4WC.jpg  鱗甲龍！！。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。抓到了，林O龍是綠的。等等 不是本來就綠的(?。抓到了，其實林○龍只是表面上是綠的而已。其實是黑的。http://i.imgur.com/eHenvwA.jpg  小碎鑽！！。樓上狂的破格。日/台版配布鳴鳴 醒地換醒冰。失手兩隻都刷到醒地囧。https://i.imgur.com/lHvXJKJ.jpg  662/802。這隻花了我2494顆蛋...。粉嫩粉嫩。贈送色違銀伴序號(日版) J72Z-QWS6-3AF6-SQZ4。序號已領 感恩大德。開心就好 :D。跪求一隻豪華球夢特小火龍 用雙夢拉魯拉絲換～。跪求一隻引火席多藍恩跟複製沙奈朵（有巨聲），請站內信。請跟我說想要換什麼哦謝謝。已送信。席多藍恩夢特如何取得阿?。新手剛入坑求6V百變怪 有金色王冠和糖果可換 請站內><。https://imgur.com/JFZCu。屎運QQ。色違銀伴序號(日版) J72Z-KTFH-GK77-N3EF。序號已領 感謝OuO。聯防隊伍使用訣竅在哪 用起來好不順手QQ。已有大大來信交換百變怪 非常感謝。http://i.imgur.com/Fu6iQa1.jpg  落雷獸！！。http://i.imgur.com/fmCT9Jn.jpg  烈雀！！。跪求一隻內斂蓮葉童子，請站內信討論怎麼換哦。再補充一個艾比郎 有的可以站內信討論哦。https://i.imgur.com/M83sPMD.jpg  663/802。想問個笨問題 日版選繁中 這樣寶可夢的國籍是哪國?。國籍看語言 配布看遊戲規格。感謝。請問巴哈究極日月預購沒有公仔嗎？。預購送公仔官方只放了情報但是沒公告店家 可能店家也都。不知道官方到底送不送...。我問過一家網拍 他是說有定額 所以不能確定一定有。請問G7智皮換得到G6配布幻獸嗎OuO？。回樓上不一定 但如果是二十周年的 可能換不到。要的話我這裡還有幾隻。看你需要什麼。我嗎ouo？。我有的幻獸不多就是了。20周年可以洗 比較好換到吧~。在社團嘴到人家森77了。亂數要暖開127次...。有掛嗎。徵夢球母傑尼龜 籌碼糖果*1。意者站內。還要是夢特的。徵萄葡果(降特防)跟榴石果(降HP)，用BP道具換。徵重量球 小小象。跪求一隻夢特酷豹 請站內信哦！。徵求一隻夢特呱呱泡蛙 意者站內信~。亂數失敗 嗚嗚我的127顆。徵求一個夢特大蔥鴨>"<。徵求一個神速迷你龍~。熱風命中率幾%阿... 丟下去兩隻都MISS...。夢特小青蛙不介意個體渣的話站內我（招手。帳面數字僅供參考 人品好100% 臉黑0%。反正就只有中與不中兩種情況而已。想問一下有人在博客來買過遊戲嗎 應該沒啥問題吧?。之前特價期間買過PS4的遊戲 沒問題。銀行最近是不是都卡卡的阿... 每次下午要連都斷。徵求艾路雷朵mega石 請站內信哦。那個輸入序號就有了啦。感謝大大！。https://i.imgur.com/AhbKGoi.jpg  664/802。這個板可以PO扭蛋交換或交易文嗎 我爬文看有前例。理論上不行 不過反正也沒在管。新入坑要先買日月還是直接等終極日月。忍得住就等。差一個月。終極日月能跟日月 交換 對戰 之類的嗎。依以往經驗可以,但會鎖新增的要素。忍得住就等 我是忍不住 破完來籌備終極一周目隊伍XD。買 都可以買。先買先享受。可以互連而且圖鑑大概互補 所以買了也沒損失。問一下:到日本領現場配佈(色違銀伴、MMQ)是只要出示。卡帶就好，還是也要攜帶機子?。迷擬Q要主機;銀伴領序號紙不用,711序號要。寫錯了><官網寫給店員看遊戲開頭畫面,所以序號紙也要。711序號是什麼?。噢噢，查到了也是銀伴，感謝。徵求日月版紅線 報酬6V、5V0S或6U百變怪擇一。有需要可以翻亂數seed出來證明。樓上紅線換6u已私～。目前已知 太陽與究極太陽都是出阿羅拉六尾。http://i.imgur.com/xFqlfod.jpg。呼叫率最低的爆焰龜獸！！。http://i.imgur.com/slFvkTl.jpg  地鼠！！。https://i.imgur.com/8a6YrAf.jpg  665/802。住手!不要一次兩個色違大師一起來RRR!。各種閃...  https://i.imgur.com/4v2YR3U.jpg。火稚雞欸～～。終於收到VC銀版了 請問雪拉比要怎麼領取啊?。https://i.imgur.com/Nnc5LR4.jpg  666/802。火雉雞色違還是一段好看QQ。借問有神奇廚房5星介紹嗎。算是新手  好奇你們後期玩家拿到新寵是怎練等的  有。辦法快速衝上去嗎？。兩間5星廚房 一天一隻100很容易。原來如此  該去看看圓形廣場了@@。10/28有大量百變怪QQ。http://i.imgur.com/u5E4QKJ.jpg  貓鼬探長！！。https://i.imgur.com/ObcaEwv.jpg  667/802。https://i.imgur.com/kkUSBsQ.jpg  668/802。加上這兩隻，昨天只花227顆蛋就出4隻色違=口=。吸點運氣。徵一隻日版瑪夏多～～籌碼好談。https://i.imgur.com/3nIGztx.jpg  669/802。突然發現美規可以領港台銀絆 還是只有我不知道。想問一下公同步母精神力凱西生的出同步的後代嗎？。看了一下版上日月孵蛋那篇只有提到夢特QQ。普特看臉。感謝 看來我連孵5隻精神力是衰。因為記得普特是偏向母系遺傳。徵求一隻圓柑夢特袋獸哦  請站內謝謝。月版玩家徵求一隻夢特阿羅拉六尾 感謝。結果美版自己也要配銀伴序號...。倒數一個月!!! 豪興奮阿!!!。有人需要VC金銀遊戲+桌布但不需要雪拉比的嗎@@?。請問一下 銀版VC的報恩在哪裡拿 我看攻略是在第三。道館五樓 可是去講話都沒用  是需要特殊時間嗎。星期日?。是說我剛破關現在不知道做啥 該開的都開了。孵蛋 打雙打積分啊。原來要星期天啊...感謝。不知道幹嘛可以加入置底文色違王爭奪戰。http://i.imgur.com/Ge3Vj2v.jpg  萌虻！！。請問之前有人提到交換扭蛋可以去另一個版 是哪一個啊?。我這有4顆重複的杯緣伊布想換...。我現在滿腦子都是教學招 積分應該是打不動啦。"怒"不提供更換XD  https://i.imgur.com/68Q6l58.jpg。怒訂一張。可惜還沒開放。雙人票沒明信片 感覺單人票還比較划算...。雙人東西反而少？？。不過反正我只用得到一張QQ。【徵求】友友球夢特暖暖豬遺傳突襲+重磅衝擊+詛咒+蠻力。【籌碼】一銀或一糖（可自提籌碼）合理就換。意者站內。夢特御三家繼續發送…。https://i.imgur.com/QHeDUBy.jpg  670/802。然而沼躍魚早就看穿了一切。樓樓上真的太兇殘了…求分一點好運……。徵求幫補圖鑑 缺292露奈雅拉 295費洛美螂 297鐵火輝夜。有銀冠糖果 補完圖鑑歸還 意者站內。想問一下 台灣預購電影票的序號 日版用嗎。能用。呼叫連鎖 同步要在場上 而且會同步到隊伍首位的性格。而不是同步怪本身的性格  看來需要驗證 是否為BUG。本來就是同步隊首哦。有人要用TRETTA鳳王卡匣換小智的皮卡丘特別禮物卡的嗎?。http://i.imgur.com/wLDipa2.jpg。水產要開幾箱?。這盒又有莉莉愛了，圖還不一樣，逼死我錢包QQ。https://i.imgur.com/JCNKBol.jpg  豪可愛。拳海參！！！。百變怪QQQQQQ。想問一下新手對戰樹單打入手好還是雙打 剛去打單打。連第一個都打不贏QQ。想說喵喵大隊撿不到紅線來對戰樹打打看。覺得雙打好 另外PM太多放銀行也可以存BP。有多的銀冠糖果也可以發文徵人交換看看。我是覺得單打啦，廚隊敷一敷輾過去，只怕電腦靠賽。感謝建議 先來連鎖一隻夢特廚鯊好惹。手邊多一張日本銀伴想換東西 可是一時不知道要換啥...。夢特廚鯊應該很多人有，可以看看有沒有蛋餘。如果需要我應該還有幾隻的樣子。紅線要我也可以給，只是看有無銀冠可以和我交換。有在發百變怪也去拿一隻吧。徵求六世代夢特母四遺傳伊布 報酬亂數百變怪。不過Ditto都放在日月 目前有6V,6U,5V0S,5V0A。還有4V0ADU醒冰 有需要的話可以貼seed。意者站內信。想徵紅線 如想以糖果交換 大概要幾顆才夠？ 身邊沒什。麼銀冠。[交易] 11/4 京都寶可夢中心代買。https://i.imgur.com/P4LnUZN.jpg  671/802。假日閒閒沒事 有人要打歡樂四雙場嗎～～。請問有人有夢特千針魚嗎。夢特河豚我剛好最近有孵幾隻 樓上有需要?。有喔有喔，明天跟你交換可以嗎。http://i.imgur.com/QD1YffC.jpg  小千代！！。是…是紅色的冬蟲夏草。我怎麼覺得連鎖4V比亂數6V還輕鬆?。亂數要相信自己可以 真的成功以後步驟會很簡化。之後要生產ditto就變得很低能的一件事了。我每次亂數都弄得天昏地暗啊 而且不是無性別6V必要性不高。https://i.imgur.com/zCiGaqz.jpg  672/802。有人XY拿到城堡大公的頭銜嗎？打好久都沒拿到。https://i.imgur.com/ee2vmwZ.jpg。https://i.imgur.com/LpyEFu9.jpg  673/802。亂數百變怪成功一次之後就真的不用腦了(X。想要5V0$百變怪 要生麻麻小魚@@。問題：虛無伊德算不算水母?。水母形狀的寄生蟲?。水母形狀的ZZI。ZZI形狀的水母。目前還遲遲無法決定終極日月要買哪版 想請教如果不預定。打算發售當日殺去台北地下街買現貨會跟事前預定有差嗎?。不在意價錢漂不漂亮只在意能不能盡快拿到開玩 所以也不考。慮網拍之類需要等待寄送的管道.。有些店會優先出貨給預定的人    地下街應該會偷跑吧?。可以先去店家預定啊。買雙版本就沒有選哪版的問題囉。會這樣說主要是因為 之前也是考慮很久 在很靠近發售日才。跟網拍店家下訂 但店家依訂單順序出貨的 就排到比較後面。再加上寄送日程 多等了好幾天才拿到遊戲 所以想說現在離。發售日只剩約3週了 是不是乾脆別訂(順便多掙扎一下版本)。直接當日再去找現貨會比較好。看自己喜歡白天還晚上吧 雖然這次重點在黃昏。徵夢球夢特無殼海牛 提供一銀或一糖 意者站內。現貨一定會有但數量可能不多,就是賭賭看囉。我是買日 所以究極就買月惹。已經有銀伴  這次試試看預購中心版雙重包XD。現在買日月也有送銀伴，有漏版本也可以現在買。我決定 等USUM出再考慮是否刷覺醒。https://i.imgur.com/UvT82ns.jpg  準備連鎖時意外遇到。https://i.imgur.com/uTgEX76.jpg  連鎖成果1。https://i.imgur.com/QyHsNJg.jpg  連鎖成果2。鰭鰭 的強點在哪?。很坦 也可以冥想當特攻手 薄霧場地防異常狀態。http://i.imgur.com/Ge0eDtL.jpg  拳海參！！。海參╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。今早起床突然想到USUM的連線機制依然是圓慶廣場嗎?。印象中有看過的遊戲介紹影片好像都沒有廣場的畫面?。說不定這個是爆點 不過還是不要太期待。拳海參╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。圓慶還在，不用期待。要和日月連線 這部分不能亂動PSS也是一樣意思 可是至。少做好一點 裡面的東西野是。https://i.imgur.com/ykhaKV4.jpg   朋友剛拿到的代購。想問一下銀行的購買信用卡有特別需要JCB嗎?。沒有 VISA金融卡也可以。順風/祈雨/空間 能融合成萬用隊伍嗎? 想半天。在曬隊伍時就能夠誘導對手選擇的組合。#1NuARGSy (PokeMon)  不一定可以 這篇是刷失敗的。想再順便問一下 銀行到期忘記續買裡面東西會消失嗎?。會 而且不知過多久刪  快到期前會寄信通知。還沒買就問這種問題好像很怪XD。感謝。感覺是到期之後不負保管責任，可是會很久之後才刪？。我記得gh大有做實驗後來不知道怎麼了。元慶廣場居然還在 難過。去年三月 台機銀行過期前隨便留一隻 剛剛看還在。可是有人被清掉了。所以不確定判斷依據 完全看運氣吧。https://i.imgur.com/VLdp6sb.jpg。https://i.imgur.com/PgUb2mV.jpg  今天再來兩隻。超喜歡黑狗的 等USUM拿光守再來生。不知道usum的光守是不是全國圖鑑。如果是全國就在SM生啊。原來箱子只有32個QQ。32個不夠 你有沒有課金租100個?。3000塞滿 1天利息就有10BP。應該連鎖得出來 4V0A0S的百變怪吧。孵蛋條件只會變簡單吧 光守多抓幾隻就算了不太可能變全國。連鎖想要指定六項 那是真的是萬中選一喔..。30連以上4V固定 0S可以靠我方調速篩選 0A看人品 這樣?。關鍵的是速度粉 麻煩的東西。有粉的直接解決好像就算了?。攻擊判定 可以交給 燈罩夜菇嗎? 不過是看實數值。http://i.imgur.com/QWVYN4R.jpg  地鼠！！。請教一個問題、六代的夢球沼躍魚是合法的嗎？。今天中午開始預售~~~~。博客來。http://tickets.books.com.tw/progshow/01020001702928。金石堂。https://www.kingstone.com.tw/event/1710_d004/004.asp。合法球種可以查serebii。http://www.serebii.net/games/pokeball.shtml。博客來爆了= =。爆了+1。一下下而已 我是一直新開分頁 有買到。現在可以了 順利訂到雙人XD。Yes！買到兩張單人票。。順利訂到雙人~。搶到兩張單人票。買到博客來+1 蠻好搶的。請問這樣的預售票大概數量有多少@@?。金石堂只能匯款喔 什麼年代了...。預售票有說什麼時候開始寄送嗎。博客來有寫11/10開始出貨。今年沒寫 不過 單人通常不會賣完 過去經驗。博客來雙人賣完了。後來好像還會釋出 照以往的經驗XD。喔喔 瞭解 想說多買幾張跟其他版友換其他帽子。這票比五X天跟西川X教好搶很多了啦，當年我朋友一堆都。沒有看到座位票就賣完了。所以我說那個50關鍵字...。https://i.imgur.com/vmWzr7U.jpg。https://i.imgur.com/rfNYZRR.jpg  今天也兩隻。http://i.imgur.com/RCBzNeF.jpg。喵喵！！。想徵 狩獵球 夢特 利歐路 1銀冠或1糖 站內信 謝謝。我搶了兩次都沒搶到首映會的票...請問有人會有多買。的嗎。有人有多的首映票ㄇQQ。我這有兩張首映票，有需要的人可站內信，謝謝27日截止。https://i.imgur.com/BebLUbJ.jpg。https://i.imgur.com/kpc5gtp.jpg。https://i.imgur.com/EM7Pv20.jpg。最後三隻，湊滿十個型態的多麗米亞。想看修毛後的樣子~。http://i.imgur.com/NSmB1Qd.jpg  滴蛛！！。新手問一下，沒玩過日月的話直上終極日月會有看不。懂劇情的問題嗎？還是終極日月只是原本的日月加入新。元素，但劇情差不多這樣？謝謝。中心訂的特典usum扣款了。不會 你可以當珍鑽和白金 還有紅藍寶石與綠寶石的關係。劇情基礎還是基於日月沒錯。感謝樓上～。好想趕快知道usum的神獸差異 這樣就知道要補OR或AS了。https://i.imgur.com/YJzr5oj.jpg  674/802。https://i.imgur.com/6Na7FNH.png  各型態的多麗米亞。比一般的好看耶~!。兩個版本都買就無死角啦。求解 爽朗普特伊布適合哪一隻進化型QQ。葉伊布?。葉伊布普特沒什麼用...看來只有火伊布勉強堪用了。可是火伊布那個速度...。再一個問題，聽朋友說預購終極日月的特典只能在日。所以我才覺得QQ 難得刷到閃。月上使用?所以要領的話只能終極日月跟日月都買嗎XD。是在說色違銀伴序號嗎?那是日月用的沒錯。不想多買一片日月的話 看能不能找到人幫你代領。感謝，請問是請朋友代領然後傳給我這樣嗎?。是 但如果朋友已領過不能再領第二隻。是～～。了解，感謝樓上兩位～。https://i.imgur.com/NKzb0Gg.jpg  675/802。https://i.imgur.com/J5MVvW9.jpg  676/802。太厲害了進度神速欸。請問現在買日月版也有送銀伴戰獸序號嗎?還是店員搞。錯了。也有送阿 官網就有寫。原來如此。搞錯你也賺啊w 真可愛。怕造成店家困擾xd。ポケットモンスターシリーズ 新作 2018年以降 任天堂報告。看來完全不敢保證開發技術趕得上2018年內發售。終於復活惹...。歡迎回來。復活惹～～～～～。戒斷痛苦QQQ。終於可以治癒了QQ。復活了QQQQQ。喔喔喔喔喔喔。喔喔喔喔喔喔。https://i.imgur.com/hWT3cyz.jpg  677/802。https://i.imgur.com/NS9vqQS.jpg  678/802。https://i.imgur.com/B2VvAEu.jpg  679/802。https://i.imgur.com/O5GzhJU.jpg  680/802。中間兩隻還是連兩顆蛋出閃。http://i.imgur.com/mtxARMu.jpg  驚角鹿！！。餅乾要挑戰全國圖鑒的色違後之後要挑戰666色違嗎。驚角鹿色違(X) 夏天型態(O)。line那個介紹一隻紫色的新怪給我耶。什麼紫色新怪 罰你回去重看上禮拜情報。不對 上個月啦 雖然字義上沒錯。沒再看情報啊XD。https://i.imgur.com/iM0cpcp.jpg  681/802。揪竟什麼時候才會更新成11月置底閒聊文呢。誒對耶已經11月了