本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 HOME 極巨戰捷拉奧拉異色配布要記得領喔~ 。https://poke.report/  之前分享的自製站剛更新DLC資料。若有板友看到哪個頁面怪怪或壞掉的話歡迎和我說一下XD。PokémonCafé mix是不是點單100後還沒做好？點進去直。關。唉呀 沒搶到頭香XD。Cafe好難 一直卡關：（。謝謝一樓大大的網站！。好想放假來孵蛋阿。徵夢特雪童子。十三頁多龍還沒閃，已國敷閃符ㄌ想哭。別說了 我33箱國孵閃符的蛇紋熊也沒閃過。偷問一下 ， 阿後來日本薩戮德的電影票 有下文嗎。惡魔蛇紋 你今晚的惡夢。國孵閃符木綿球超過30箱後就沒數了，用一箱一隻6V推算的。話，是55箱……。我之前孵夜巡魔8x箱才出閃 結果普特  馬上換隻。原來有比我64箱才出一閃的噴嚏熊厲害的朋友啊=A=。電影預售票8/7日本發售 送時拉比和薩戮德。反正國孵幾十箱孵不到的比比皆是。有人有霜奶仙的蝴蝶結飾品嗎？。可以用甜蜜球夢特波克比換。圖鑑現在399只差蒼響想摸一下蒼響QQ提供報酬或是可。以用熊熊直接換。已換到＞_＜。徵夢特夜巡魔跟雪笠童子。手上有5V夢特岩狗狗，普特多龍梅西亞，普特燃燒蟲。想徵一隻UB果然翁，目前有普特0S對項呆呆獸可以換:)。UB普特缺A0S呆呆獸 交換密碼:0010 0020 隨機發送。l大我兩隻都有但都是紅白球可以嗎。有遇到願意給個XL糖或蛋餘我會很感激你。徵求夢蚊香蝌蚪蛋餘 XL糖*1 or 鎧甲礦石*1交換 站內信。想徵求夢特妙喵，球種V數都不在意，不知道能不能用一個XL。或銀冠換><。夢特蛙皇已刷到。徵求非CHS的百變怪一隻；不確定鎧甲礦石夠不夠當籌碼QQ。想摸藏瑪然特，請私訊報酬。另外想互換進化海刺龍、多邊獸。2隻、呆呆獸。徵求開圖鑑，缺藏瑪然特，報酬可談，再麻煩私訊，謝謝。已徵得，感謝。請問呆呆獸的進化道具有什麼好取得的方式嗎 還是只能。全島的樹下面慢慢找。你可以版上跟人徵看看組好的。搞錯，是要徵求非CHT的百變怪一隻QQ 籌碼可私可議。請問有大大可以幫忙通信交換嗎，報酬站內。合成鳥可以搞出來。禮拜五打對戰打到凌晨四點3_3 到現在還是脫力狀態QQ。也是不用這麼拚吧XDD。徵人湊圖鑑 換完蒼響會還回去 感謝orz。單純就打很順 就一直打 因為連勝停不下來XD" (雖然是單。打，我不擅長也沒隊伍的部分)。已徵到。藏瑪然特換蒼響 個性+攻-特攻 私信感謝～。許願星塊換不是商店球的夢特內斂傑尼龜 私信感謝。問一下@@ 凱之孤島擴充卷要怎麼買，switch一直說我所在地。區無法連結nitendo eshop但是我更改成台灣了 還是不行。求一隻蒼響開圖鑑，願意用自己的藏瑪然特當抵押，可以的麻。煩私信，大約九點換。DLC換到香港購買。感謝。台灣沒有eshop 所以你換到台灣當然買不到。有人咖啡要加好友解任務嗎 ID: 3ZS2Y4PKA9BM。徵 夢境拉魯拉絲蛋餘，可提供鎧礦、銀冠、糖果或道具，麻煩。站內信謝謝。請問版上大大們 easyloveme上賣的 第五代精靈球行動。電源是正版的嗎？ 怕買到盜版的...如有違反版規再告。知。徵 誘餌球傑尼龜蛋餘 用極巨菇換。樓上我可換，不過要晚上才有空。徵求幫忙通信進化巨鉗螳螂 鎧礦球果極巨菇糖果都行。……？不知道更新了什麼東西。更新YY通訊密碼配對的問題，改8碼之後，出現了密碼不同也會。配對到的偶發bug，這次是修這個。。喔喔，有聽說過之前就算密碼差1.2號也連得上。https://i.imgur.com/OwudboJ.jpg。徵求通信交換河馬王跟3d龍。劍盾御三家的超極巨招式是無視特性，請問可以破畫皮嗎？。樓上，對。無視特性可以參考特性 "破格"，無視的東西包。含其他如引火 引水 食草等等。詳情請看破格說明書 (?)。感謝！。想請問新玩家現在還有管道入手賺錢用的超長喵貓嗎o_q。資料都是寫期間限定送/抓 所以沒有常規的紫洞嗎orz。樓上，我想可以給喵喵喝極巨湯吧。不然長喵洞穴是活動。坑，現在沒有沒錯。然後只是要錢的話，刷能量應該比刷貓更快。刷貓效率太。差了。長貓喝湯就好 但刷瓦特最快無誤。唯一問題是要買DLC才有這些機能。菜雞問個 劍盾圖鑑不能看其他地方的怪物的分佈嗎。一直停再曠野地帶 不給換。什麼是其他地方分佈？。圖鑑不是顯示整個伽勒爾地區了嗎？。我猜他說的是地區推薦。對 那個地區推薦 有辦法先關掉嗎。地區推薦不能關。反正那東西放著也沒差 有關掉的需求？。就想先看其他地方的分佈。你換到其他地方開啟圖鑑就會換了XD。圖鑑那個推薦捕捉是每天換的 想看別的就井換日吧。或是直接把推薦的表內抓齊 如果圖鑑還沒滿的話。知道了3Q。那個推薦的分佈表也滿廢的 只會顯示你看過的東西。所以我自己是情願打開手機上網查比較直接。雪笠童子孵到色違都出來了還不給6V…。https://i.imgur.com/4Yi34OB.jpg。劍盾新玩家想要請教我要怎麼把不朽的劍傳送給我的盾版。帳號（同一個任天堂帳號） 謝謝> <。一台NS的話只能請別人幫忙傳吧，讓寶可夢攜帶。傳道具一定要兩台主機 END。想找人互補或幫補一下圖鑑 缺盾版限定 還有幾隻要通訊。交換 能給銀冠跟糖果。差藏馬 銀伴 敏捷蟲 騎士蝸牛 芳香精。拿到光守了 謝謝。腐朽之盾換劍有意私我。徵人交換進化美納斯 可以給個銀冠當報酬 私信我感謝你。想問一下為何極巨團體戰看到好像薩戮德的樣子。改出來的，別進去，會被ban。靠北 我快笑死 這隊伍根本超級troll 可是THATSA用的好讚。https://youtu.be/Gvkt86WrpsQ。第三場: 妙蛙花? 假的 妙蛙花? 假的 (打贏對手)。他甚至沒看到我真正的妙蛙花。 快笑死XDDDD。https://i.imgur.com/4Yi34OB.jpg。啊傳錯。https://i.imgur.com/FuPOCqo.jpg。我上面的問題問的不夠清楚 我現在是用A主機同一個帳號。玩了劍盾雙版本，然後我想把蒼響跟不朽劍傳給我盾版的。同一個帳號。可是我用B主機登錄的時候，我盾版紀錄仍然。在A主機上所以不能交換。因為我手上就兩片卡帶跟一台主。機，我找朋友來幫忙的時候，我的道具在劍的紀錄裡所以。他用盾接收，然後就發現沒辦法傳回我的盾   但這個問題。好像不只存在於這個道具而已，所以想問大家是怎麼用兩。台主機把自己的道具傳來傳去的？感激不盡。。你的劍可以傳到他的盾，他的盾不能傳你的劍？那回傳時顯。示什麼？。少一張卡帶 end.。最快就去借or收一張卡帶。把你盾的記錄轉移到朋友主機，道具傳好再把記錄移回來。銀冠徵夢特一般型態呆呆獸一隻 腦殘放生掉了 囧。有NSO的話就能隨意找人了。加徵一隻惡作劇勾魂眼 謝謝。加徵夢特火斑喵。全部徵到 謝謝R大無償贈送！。徵伊布特殊球種 可菇菇換 或意洽 感謝。徵人交換進化小嘴蝸 可以給銀冠報酬可談 私信感謝感謝。銀冠 徵 夢特爽朗 毛頭小鷹。徵伊布速度球+競賽球+狩獵球夢特蛋種 用極巨菇換。https://i.imgur.com/4knobYm.jpg。徵0S百變怪 酬勞可談～。求一隻阿羅拉的嘎啦嘎啦 可以用ub球或其他換。希望是避雷針特性。想請問一下 如果我NS eshop是用香港區的話 之後跟3DS的。nnid連動 3DS還能買銀行嗎？。老外疑似解出夢特轉換膠囊欸。NS跟NNID沒有連動吧，就只是3DS的怪可以傳到NS而已。傳的時候是用一個密碼，跟NNID沒有關係。我是想先再NS eshop儲值點數卡 然後連動3DS的nnid 然後。去續費銀行 不過我剛試了一下 只要我NA帳號換成香港 nn。id那邊連動就會被取消 所以我想應該是要NA切成日本才可。以再3DS上續費銀行？。剛要上線測鎧島陣容結果跳出伺服器維護中?。伺服器掛點中好像。徵夢特波克比  酬勞可談。已徵得。徵伊布速度球+競賽球+狩獵球夢特蛋種 用極巨菇換。想請問一下 拿到病毒可以跟別人換到什麼東西嗎 最近才從。劍盾入坑對價值完全不了解。病毒本身應該沒太多價值吧，就是一種附加價值而已，本身。應該不是特別值什麼。因為改獸的關係，現在看到病毒都很反感。感謝解惑 我爬文以為很稀有。可以從舊世代傳病毒到新世代之後，病毒就變不稀有了。請問劍版要取得腐朽的盾只能重玩多一把劍來交換嗎？。https://i.imgur.com/rB1Y73U.jpg。徵求一隻 老翁龍夢特～可用XL糖換 或私信來談 感謝。請問寶可夢是不是今年就沒有新作了？。問日本方，8月日本才要開始賣預售票而已。徵6v瑪力露麗（水流噴射）色違阿羅拉嘎啦嘎啦（避雷針。）籌碼私談。銀冠徵夢特 愛管侍 私信我！。徵幫通信交換醜醜魚鐵甲犀牛。站內信聊籌碼好談