https://imgur.com/781yJT2.jpg 超極巨團體戰 各地點版本限定一覽圖 https://imgur.com/7HAtmth.jpg 我所有超極巨都抓到了 差皮卡丘要跟人拿紀錄而已 除了自己以外版本限定的超極巨 都可自己抓到 找到對應的洞 刷出紫光(有方法投一次刷出) 往後條日期改變紫光寶可夢 紫光房主一定必抓 很多人證實過了 投究極球也能抓到 不想自己刷洞的話 就找Discor蹭人吧 只是房客抓超極巨 捕獲率很低 團體戰 就是大蹭人時代 蹭6V.5V百變 蹭超極巨 蹭夢特寶可夢 其實玩家比以前互動更多 夢特寶可夢只有團體戰會出喔 所以要全夢特 還是得去刷洞 https://bbs.nga.cn/read.php?tid=19314999_ff=452227rand=30 可以參考NGA這篇文章 曠野地帶所有洞對應寶可夢 還有分劍.盾版本 跟會不會出夢特 。GF的設計應該不會假設大家能調時間刷吧，設計初心應該只是。想又肝又農。。想問怎麼投一次就中紫光？有時要很多次。投一次 是利用看到紅光 快速按HOME 不讓他存檔。語速條最慢 你會先看到紅光 但是文字還沒跑完存檔。喔不好意思，會錯意了，想說我也用樓主這個方法也要試。很多次。不跳時間是要刷到猴年馬月= =而去蹭人的捕捉率超低 然後。還不能遺傳 這種機制本來就廢到笑。還好他沒要求開打前存檔。然後一直重開遊戲會在讀檔的時候卡死 角色完全不能動還以。為死機嚇死人 還好重開就沒事。光是超極巨只能用抓的就很詭異了。不是都自己調時間抓的 互動在哪?。discord很多車在開 板上也有一些。然後連線系統鳥蛋到爆炸 變得很像寺廟在搶頭香活動那樣。我原本以為的互動：( 語音群）下一回合我速度比你快 那我。開連續攻擊招打掉盾你再給一發大的送他下去。現實：大家像印度人搭火車一樣各種方式爬上車。不否認發想很有趣 但我覺得連貼圖溝通都沒有很......空虛。我跟同學刷超極巨也是邊埋頭打然後毫無交流。確實是該多互動溝通模式，而且強制傷害溢出這點也很莫名。，學隔壁棚單人和團戰血量不同就好。更慘的是連線系統垃。圾訊息一直飄卻對玩家互助幫忙有限，反而還造成干擾，就。算想營造大家都在同樂好歹也要設定訊息可過濾吧。這次的曠野大概是GF做個"寶可夢online"的測試，殊不知半。成品感強烈之外還各種連線不順。