因為從GTS換到重量鐵啞鈴 問一下各位， 目前這隻合法嗎？ 還是要等銀行開放了才會知道? 因為一直有謠傳捕捉率是負值 。合法啊 鐵啞鈴有野生的。為何這跟銀行開放有關啊XD。有人試過到底能不能抓到嗎XD。他可能以為是以前才能取得的。這議題已經討論很多次了，目前結論是官方說了才算。為什麼會不能抓到......。太輕。是喔 這我倒是沒聽過 來抓看。輕+捕獲率低。有搖一下應該就表示可能抓到了?。因為捕捉係數-20，可能會扣到變負的導致絕對抓不到。目前看多人實驗好像連搖一下都沒搖過...。跟銀行有關是因為青銅鐘可以交換重金屬特性給他。普特還夢特?。我在想交換道具鉛球之類的給他是不是也變得能抓。Fea若有抓到可以上來回報一下。普特的。鐵球好像不影響重量 單純減速而已?。除了輕重金屬以外好像沒有影響重量的東西。是說這樣這代重量球的判定是用金銀還是心金的?。把特性換掉再抓呢? 煩惱種子之類的。http://i.imgur.com/XQKwJBt.jpg。鐵啞鈴本身體重95而已 普特一樣<100。不合法，已經證實了。那我在gts上換到的重量球大舌貝是不是也頗尷尬ˊ_>ˋ。日月應該遇不到野生的刺甲貝吧!?我查百科說沒有。大舌貝合法阿。哦哦我忽略捕獲率了 感謝提醒。https://www.youtube.com/watch?v=geEqzGXGv_U。有看到這個影片，求解。他是改獸玩家，這影片可信度非常低。那重量球利歐路跟飛天螳螂？。鐵啞鈴最大的問題是捕獲率只有3 ..所以才有這問題