因為七代可以用王冠補個體值 加上受個體影響戰局的催醒、混亂打自己越來越不太能影響整體戰局下 幾乎可以說是只要洗性格就好了 （催醒則是僅極少數的神獸才有需求） 所以對壘磊石這種沒有最低速就完全不能用的神獸很在意 （另一隻是惡食大王，但是這隻還有內斂可選擇且異獸之恥沒啥好討論(x） 開頭擺一隻勇敢或冷靜的同步瀕死寶可夢，第二位最低速1的寶可夢 問題： 我想統計一下，照上面的方式嚴選壘磊石（或其他有需求的神獸例如鐵火輝夜） 大概洗多久才洗得到最低速的神獸？ 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。機率1/128吧？。同步，1/2。速度不可為V項 1/2。0速 1/32。有些怪個體1速 對戰是沒差的 那洗最低速還有可能會是1。/64。我自己刷到過速度個體1的神獸 花的時間是兩天 那時一。天玩兩小時吧。可以用一個速度只高最低速一點的同步怪放招測試，比他。快就暖掉，這個比醒火蝶蝶好刷吧？。種族值尾數是 5，個體值 0~3 即可，其餘 0~1。前天剛刷過一隻，半小時不到。壘磊石50級s個體0跟1實數值都是16 所以算是1/16。一樓正解 不過這些東西都是運氣問題 真想解決就亂數吧。還可以挑色違XD。剛刷到0速的，昨晚加今天大約五個小時。一樓的2跟3不是重複一半了嗎，第二個不用算吧。一樓是對的啊 保底3v 0速不能抽到 所以1/2。機率是1/64(速度不是V項1/2，0速1/32)。忘記加同步率了，所以是1/128，跟一樓說的一樣。速度不可為V項為什麼是1/2?。因為總共6項，隨機取3項變成V，所以其中一項不是V的機。率就是3/6。我以為是(C5選3)/(C6選3) 不包括隨機項剛好V。喔喔2分之1 沒事 我智障