先直接上圖 http://imgur.com/44BAQu7 http://imgur.com/mmJYNqM http://imgur.com/iicIaAC http://imgur.com/3mN8Sxh http://imgur.com/ZvYa0jM 手機拍得很爛請見諒 顏色真的蠻好看的 實際的藍色比照片中看起來又更淡更清新了一些 最重要的是終於可以開始玩日月了啊 謝謝大家~~ 。2ds真的超醜 囧。不能折疊我直接PASS QQ。留言……。好棒喔，樓上幾位，當初沒玩過GBA和gameboy?。也是用2DS的推。我的是黑色2DS 推。顏色好看耶。GBA是橫的 GB也沒有擺LR阿。超讚的。我還滿喜歡GBA的設計。再說GBA當年就有能折疊的SP了。超喜歡2ds。GBA,GB都只有一個螢幕要折什麼……當然姑且不論SP。。推，土司機蠻可愛的！。我覺得2DS玩日月的解析度剛剛好。等年終也來買一台2DS 來邊緣人play好了 O。玩起來會很檔嗎。一個是怕硬體效能撐不住，一個是不能折不能放進口袋 QQ。想買2ds可是聽說日月會當 是真的嗎？。好可愛。2DS目前順玩日月 除了老問題雙打會延遲 沒遇到當機問題。而且真心覺得手感比3DS(LL)好握很多 躺在床上玩也不怕。螢幕晃來晃去折壞。雙打會頓但還不至於當機，有時候選完招式還要等一下才。會放招。覺得很讚 看來可以買一台2DS當副機。喜歡2DS的型 雖然自己用新大三。真的醜。看來買來當孵蛋廢人機好像不錯?。2DS其實玩起來的手感會比3DS好。美醜還是看個人喜好啦 用不著強迫別人跟著自己的美感。但個人覺得2DS外觀蠻Q的。2DS好握+1。2ds 同舊3ds效能  不會當 但雙打不順。2ds醜+1。可是便宜。賣主題版 效能卻沒跟上 gg。http://i.imgur.com/SH8LOCp.jpg  比較想要這台。紅色2ds 推。摺疊機才醜，方便給小學生攜帶的設計，呵呵呵。。整體看起來有點厚 是我的錯覺嗎。粉色超美   http://i.imgur.com/Z6tS24u.jpg。而且大小比想像中小巧好拿很多。厚度跟質感比平板還好握。推紅色2ds 跟下螢幕的洛托姆完美融合。2ds真心推薦好用  好不好看見仁見智。好好看 我的還沒到。手感好。2DS實機很可愛