DNS改了 今天從早上8點玩到現在10點半 自己開團沒人加@@ 加野團說通訊對象沒有回應>< 看到百變怪按進去人數已滿 崩潰阿阿阿 整個早上進度0 連到快起賭爛 這真的正常嗎QQ 。我改DNS之後野團幾乎都只連到台灣人，好奇怪。正常 昨天整晚只打到一場 排蛋餘唯一排到一次遊戲崩潰。給你參考一下。我都一邊魔法交換，設定前才瞄一眼招募，狂盯當然容易累。我昨天整個晚上打了大概七八場，不過只要是五星就不挑。百變怪不意外2。百變怪超級熱門的 特別是五星 因為這是最快搞到6V百變怪。的手段（身邊朋友跟在追的實況主都有6V百變怪了。好像有很多人是用謎之方法刷6v百變怪？。ㄔ恔摯找四個人  定點硬刷就好了。我都一直斷網重連 +一直按 強制刷新。好想要6v百變怪啊啊啊 QQ。借問一下 不管是魔法交換還是連線交換 都需要買NSO。會員嗎？。應該吧 沒買只能跟附近的交換。只要連網就要nso。面連就不用。另外這版本色偽遭遇率好像變高了 已經遇到2場色偽極巨了。路邊野怪也有遇到1次。好的，謝謝，那只能買了。百變怪都丟什麼球抓啊 我跑了好幾之了...。色違那個是臉吧..我UM也是一周目就兩色違 盾目前0。我是丟高級球 但是昨天四隻也跑掉三隻。極巨團體戰的球機率好像沒有差 完全看臉 我有看到有人說。丟大師球還爆了。那我還每次丟高級球，虧了。真假 我丟沒加乘的球都沒中 有特殊加成的都中耶。夢球有地方可以取得嗎... 1顆不夠丟。跑第二輪啊 開農吧 兄弟。不然就要跟人換了 要自給自足 只能跑第二輪。所以特殊球種的蛋種都蠻有價值的。我建議別用高級球 高級球就兩倍 改用黑暗球四倍吧。那就還是等h omeww。改dns 每場都正常。丟補網球丟乾都沒有 6場跑掉==。百變怪真的難搶嗚嗚。我一直連到日本人。其實有無極的話自己刷就好了 至少我是都自己刷 目前只。刷到5V的百變怪 持續努力中。有抓過的話重複球就好。極巨戰很棒可惜連線很爛，GF你不會做連線系統你要先。講。請問要改什麼DNS?。#1TqIXTRY   這篇吧。好想要6v淫獸..。我先求5V就好，滿滿的4V...。第一隻自己開的百變怪就5V