https://i.imgur.com/JFsmoN7.jpg 《精靈寶可夢》系列首次登陸Nintendo Switch 是完完整整的《精靈寶可夢》標題 不是旁支遊戲在用的《寶可夢》標題 https://i.imgur.com/7v15RjJ.jpg 《精靈寶可夢 皮卡丘》的復刻作 https://i.imgur.com/gm9xNDM.jpg 應該沒有旁支遊戲是用本傳遊戲當底的吧 還有一件事 Game Freak雖然也有做其他遊戲 不過一直以來只做《精靈寶可夢》 不做旁支遊戲的《寶可夢》 所以這作是第七世代（暫定）的遊戲沒錯 。第七代結果只有151+1。有阿羅拉型態當然是第七世代，這沒問題吧。只是如果要把這片當本傳的話，其實也是非典型的本傳吧，。雖然他和本傳的連結度還多少有未知的部分。非典型說簡單一點不就是外傳性質的嗎。系統也都和以往本傳不同 甚至也沒有線上功能。硬要說是系列作太牽強 說是新的系列比較適合。對阿，所以其實不太需要那麼強調，遊戲名稱也有可能是因。最不像本傳的本傳  最像Go的本傳 有人可以告訴我。為是GF社做的所以才可以叫做精靈寶可夢，說實話沒那麼重。我到底看了什麼嗎XD。要，不管是不是本傳，想玩的人買單就好，要素也還沒公佈。完全阿。另外如果是本傳  但他能不能打比賽!? 又不能打比賽的話?。那到底是什麼東西  老任!  你搞得我好亂RRRRR。其實有個邏輯問題 就是你不能拿GF沒做過旁支推斷。除非GF說他只做本傳。也是 我也有機會是到時候説真香的其中一位(X。慣例不能當作通論 何況GF打破慣例不知道幾次了。只拿過去慣例是有點薄弱 因為慣例也有可能被打破。銷量就是一切 賣得好這系列沒意外會繼續下去 不然為。啥只出151 不就為了Let’s go 波克比/皮丘嗎(X。真要說的話本傳有一個特點就是"互通性"。所以如果揭曉這系列可以跟其他本傳互通再列為本傳也不遲。以後就稱作  go傳 吧。麵非麵。這作就是GF(阿飛)給玩家(評審)的答案。評審要國士無雙(本傳) 阿飛給絕代佳人(Let’s go )。然後說這就是國士無雙。噠啦。不要把世代觀念看那麼重。是說出Let's go波克比/皮丘  這兩隻不能進化很麻煩誒= =。伊布不能進化有比較好嗎？。至少有伊布Z吧 接個快龍馬上毀貼滅地。當然前提是LGPE有Z手環啦....。151會不會放mega和Z招都很難說。跟是麵非麵一樣。是八代。寶可夢和精靈寶可夢英文不都是pokemon？。一個是pocket monsters 一個是pokemon，不管日文英文。中文都有全名和簡稱兩個商標。歐美本傳遊戲標題也都只用pokemon的，全稱好像沒看過。喔喔，英文好像的確是這樣，那只有中文日文有分。就只有亞洲區(中日韓)有分。阿對了，剛看了一下，今天一起發布的寶可夢探險尋寶也。是GF的...所以並沒有所謂GF只做本傳...。何為本？。收集 培育 對戰 交換為寶可夢之本。可是對GF來講他是本篇阿，看這篇推特。twitter.com/poke_times/status/1001631350955405312。第一個指的是pokemon quest，第二個本篇就是指這款。所以請別再說他不是本傳了，對官方來講他就是本傳。SO?。本傳 go version。大部分說不是本傳比較好區分而已 不然就是一直玩文字遊戲。你要說它是本傳也可以 但明顯不是從初代~日月延續下來的。系列。我覺得要戰的點應該是他是7 7.5還是8代。這也不用戰 因為是不同系列 你會區分探險隊的世代嗎。還在爭是不是本傳哦XDD 爽買不爽不買啊 這有這麼重要嗎 就。叫以本傳為底的特別版行不行。沒有爭啊 就不是。http://i.imgur.com/2kCtFZD.jpg。官方都說是本傳了還有人說不是，我是無法理解這種人啦。我覺得官方分類法是看劇情內容 所以算本篇。以遊戲系統分類就會覺得是外傳。所以是不是本傳到底有什麼差別。要說照遊戲系統來分的話，能上家機看電視玩就已經出。局了，就算有掌機模式。反正官方說的算，不過很明顯是新重製G1就是。看起來有趣好玩就買 管他是不是外傳 反之亦然。用電視玩就不是本傳 笑死 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD