最近開始刷島神了 看了很多文章及討論，除了蝶蝶醒火無誤外 但鳴鳴卻有醒冰及醒地兩種選擇 醒冰打利亞斯四倍但好像沒辦法確二 閃光也一樣無法確二 所以應該拼醒冰，還是醒地把打擊面用廣一點 想跟大家討論一下QQ 。醒冰沒辦法確2一定是有誤會0.0。4倍還沒辦法確2除非利亞斯全點3防吧。但我神利亞斯的地震應該可以確一鳴鳴 要玩這麼大？。雙方標準配置的話 地震是確一鳴鳴的沒錯。等等 閃光不能確二我神？攻防雙方的努力值哪裡點歪了？。咦好像真的有誤會 是我算錯了嗎。一般來說是配醒冰沒錯 最好洗 也算堪用。不過建議你想一下你配覺醒招主要是想針對誰。單打 魔法閃耀跟醒冰應該都可以確一。雙打魔法閃耀不能確一。像對手是廚鯊的話 就算醒冰也無法確一 反到一發地震就掰。oh 對 感謝提醒  我打雙打 就不小心當大前提看了。順帶一提  就剛剛算的結果  就算是單打 醒冰跟閃耀是亂1。謝謝大家，我在考慮一下配隊。沒吧 我算完是192~228 醒冰確一。特攻95+努力值252  廚鯊HP183特防105。醒冰不一定是為了烈咬 銀行開放後還有土貓 洗醒冰主要還。是泛用。素質都一致 不過我算出來是166~198 我檢查一下。雙打的話有沒有確一並不是那麼重要 造成重傷也可以 不像。單打容易被殘血推。才105特防 240的威力打不掛也太慘。新手插個話...如果醒冰一下殺不死，要兩下，那是不是。魔法閃耀也可以兩下殺死除鯊。雙打沒廣防 單打沒命帶的話明明會先死。鳴鳴。我按也是單雙打都亂一說。冏  檢查多次的結果還是一樣  我晚點測試看看。不管怎麼按都是亂一  37.5%機率KO。我也想說有閃光，那不是醒冰就沒那麼必要。土貓是也要考慮啦。抱歉我發現問題了 我看到急所的傷害囧。XD 還以為自己哪邊理解又出錯了。還是看打的環境 目前打17規下來 鳴鳴覺醒什麼幾乎都不。會對戰局造成太大的影響 多半還是靠閃耀跟放電。即使拿命玉也是亂一 感覺直接魔法閃耀丟出去就算了。好的謝謝各位大大的提點。就像蝶蝶醒火不如直接砸一顆人品元氣玉(X。請問那醒冰個性建議哪種呢？。膽小。基本上都要膽小 不然會被114以上的加速個性追過去。土貓是指？土地雲？。對 土地雲。就算耿鬼加速滿C也是亂一廚鯊啊