請教各位大大 雙打的話 虛無依德用流星光線配白色香草的戰術 速度跟特攻哪個觸發異獸提升比較好呢？ 另外鐵火輝夜跟壘磊石也開放 這樣以前日月的磨隊還有的玩嗎？ 看了幾個實況主都沒什麼人用 好像因為極巨化的關係稱不住強攻 也擋不住能力堆疊的隊伍 有特化的方式能救起來嗎？ 小弟BP不多 沒法每隻都練來試 希望能有大大分享討論 謝謝 。白色香草？。說錯，強力香草。鐵火尾盤還是一樣強力，基本上就是把有威脅的火電解決掉。鐵火一樣可以寄生種子守住替身來噁心人。單說虛吾伊德，James現在玩的隊伍就有強力香草的虛吾。https://www.youtube.com/watch?v=UuafO0kYcT4。而且目前我除了虛吾自己還沒遇過以外，其他都還在1000內。看過別人用，鐵火就像樓上說的尾盤寄生種子來噁心人。總之我覺得鐵火和壘磊石好像不是需要特化，問題是何時。登場而已 (腳色定位問題)。https://pokepast.es/62deb9f7353bfedd。T1特性+C，T2美螂如果還活著就換速給虛吾之後特性會+S。可以請教鐵火的配法是為了什麼嗎？。沒怎麼看到替身的輝夜耶。輝夜就跟草鋼用法感覺比較像，先把大敵弄掉後就可以慢慢。磨死對手了。鐵火努力值除了HP實數要201以上之外其他應該都個人喜好。201以上是至少讓黑夜魔影沒辦法一發破替身。原來如此，感謝。今天碰到一隻虛吾很硬很快又很痛 極巨水過去打不到1/。3。你的極巨水是特殊攻擊？。虛吾伊德特防131 物防47 看到他還是物攻實在。原來特防這麼高嗎...對啊 帶弱保美納斯噴極巨水炮打。過去看到還綠血很吃驚。美娜斯只有100呀。而且沙暴下特防1.5倍。應該就沙暴或背心吧，算了一下 水母252H直接吃252C美娜。斯極巨水還是75-89%。搞錯了...HP實數要204才能替身扛魔影，抱歉