這兩天在各地討論區看到很多新手在破完劍盾後開始邁向飼育跟孵蛋， 然而，很多新手在對V數有概念之後，卻陷入是不是要以6V為目標的迷惘， 想想還是稍微普及一下基礎的個體概念。 進正文之前，先講一下不成文的個體縮寫習慣： 血量、攻擊、防禦、特攻、特防、速度 = HABCDS 。 HAS分別是血量跟攻擊與速度的字頭，BCD純粹是方便記憶。 V則是完美，也就是個體31。 （U就先不提了，覺醒之力表示：） 6V = 6項31。 5V對項 = 特攻手除了攻擊都31、物攻手除了特攻都31。 5V0A = 攻擊0、其他5項31。 5V0S(4V對項0S) = 速度0、其他5項31或4項對項31。 以上是縮寫解說，以下正文。 以寶可夢系列的遺傳學，其實真正能被玩家掌握的遺傳個體只有 5項 ， 也就是即使是6v公跟6v母交配也只能保證子代至少5V，要6V？還要1/32的機率骰隨機項。 （並且，此前提還是父母其中一方有攜帶紅線。） 因此追求六項個體達到指定數值是非常困難跟花時間的事情， 那回過頭來，我們就會去檢視在這樣的代價是否有達到更高的強度。 一個 4招都是物攻、性格減特攻的物攻手 ，6V會比5v缺特攻強嗎？ 不會。 那這種除了特攻都是31、特攻隨意的情況就叫做5V對項。 因為特攻對戰力完全沒影響。 如果你真的沒有所有個體一定要31、一定要100%的強迫症， 到這邊就可以停下來準備拿去對戰了。 一個 4招都是特攻、性格減物攻的特攻手 情況也類似，物攻沒31通常也是不影響戰力。 那為什麼在5V對項中，要把特攻手的5V0A做另外討論呢？ 因為5V0A其實比6V還強。 對純特攻手而言，物攻會影響戰場有一種可能就是... 你中了 混亂 自己打自己的時候。 所以雖然物攻看似沒差，其實反而越低越完美。 那什麼時候基於戰力考量需要追求6V？當你是孵一隻 雙刀手 的時候。 也就是你的寶可夢可能基於擴大打擊面的需求、 或期望能對物防盾跟特防盾型的對手都能對其弱項針對輸出而 同時配上物攻跟特攻招時 ， 6V才真正具有對戰上的意義。 （不過覺醒之力怕冷後，前者需求會少點。） 最後，為什麼會出現5V0S（或對項4V0S）？ 其實與前述的差異就在於性格減速、個體0速的 追求最低速度 上。 作為對戰經典戰術軸心之一的 欺騙空間 隊伍， 在開下場地後，會由速度低的那方先攻，速度越慢在欺空中就是越快， 這種戰術軸心的隊伍就會以最低速作為目標而要求0速。 在這之外，就算你不玩空間隊，為了應對空間隊以及天氣隊為了後手控制場地， 都可能會有這種追求最低速度的需求在。 而0速目前仍然無法透過後天道具進行修改，因此培育上是否要0速更是需要先確認的。 回到開頭所言，我們真正能控制遺傳的個體最多其實只有5項， 因此追求指定6項個體跟只指定5項個體在飼育上的難度其實有一段不同。 在父母都針對遺傳篩選過得情況下， 4V對項0S、5V對項都只要求5項個體質，屬於遺傳學上的運氣（遺傳的項目對不對）。 但5V0A、6V就真的在遺傳之外還要看1/32的機率了，如果真的以此為目標就要多點耐心。 雖然確實有皇冠這種便利的後天道具， 但個體遺傳學內的問題其實最好還是能學會並透過遺傳解決。 畢竟雖然我不能肯定劍盾的皇冠是否好取得，但通常還是把有限的配額留給色違跟神獸。 大概這樣，有錯誤歡迎指教(?) 不知道為什麼心情有點差睡不著打篇文章消消火， 而除了寫文章為了多少給新手一點幫助之外， 也希望不要讓新手有認為劍盾瑜不掩瑕、抵制拒玩怒噴的老玩家都是老害的想法。 希望下一片能同時滿足新手跟老手的需求，其實沒那麼難(?) 但還是先讓我先用一下這tag fuckyougam efreak . P.S 有人還想蒐集G7的雪原花紋666嗎？ 那大概注意一下要不要0S跟要不要追求0A就好。 沒辦法改0吧？ 比較清楚的講法應該是： 如果其中一方有帶紅線，就從HABCDS六項中取五項遺傳（沒帶就三項）， 取出來的這五項 1/2遺傳自父親、1/2遺傳自母親。 0A就是看要不要考量那微小的可能去追求完美XD 0S真的有點麻煩，路邊抓pm有抓到0S也可以留一下， 再慢慢跨到你需要的蛋群去。 不過要孵無性別的就沒辦法了，如果弄不出0S百變怪跟親代， 可能一開始不要用紅線讓速度想辦法隨機到0看看。 https://truth.bahamut.com.tw/s01/201601/715efb39c958d25eaa2572a592e44362.JPG。這版挖礦就一堆金銀冠了。推 不過這代除了普夢特之外的因素都有辦法後天改了。伊布好難遺傳夢特啊 而且還要剛好是母的。請問我一直4V的百變怪帶紅線跟一隻0V的一起生，為什麼會。出現1V的寶寶@@。因為是兩邊都有機會遺傳 不是只遺傳紅線那方 所以1v很正常。樓上 因為是兩邊12項取5項遺傳。同理舉例 雙親如果都對項4v,小孩最差至少3v 這就是優生學。台灣很多家長都會在意 唉......。原來是雙邊遺傳，還以為只遺傳紅線方，感謝解答。不是c12取5是c6取5的2的5次方吧。#1NlbQK9b。偷推自己老文，內容有些許需更新但基本概念還是可以看看。特攻手0A更好還有一個原因是欺詐打比較痛，但也不用刻意。追求0A就是。*欺詐打比較不痛。被欺詐打才對，剛睡醒腦袋怪怪的= =。好文推 昨天正好跟老婆講解 她就秒睡了。請問刷4-5V的百變怪或是生蛋刷6V的各蛋群種馬，那個比。較實際呢@@。因為這次有送6V皮伊，可以少刷兩個蛋群。陸上跟妖精這兩個 不過最理想還是對項5V 5V0S 吧?。可以的話當然是6V、5V0A、5V0S、4V0A0S這幾種百變怪最好。昨天才發現我的皮卡丘是母的，少了一隻種馬Rrrr。。推推 現在反而在煩惱怎麼取得0S的百變怪了XD。求0s百變怪==。剛換到一隻3V0S百變怪 可惡沒4V。0S難求 保重XD 以後的遊戲應該會給一個0S百變怪XD。想練個夢特布利姆溫玩。如果兩個同蛋群不同怪 生出來的怪是看種公還種母。母。看母方。百變怪+母（普特）是不是生不出夢特啊。對。一定要有夢特才能有夢特。新手文用心推。老害心得文推推。6V強迫症的表示，我想玩物攻路卡利歐又想要波導ㄉ浪。漫錯了嗎。推 我也是最近才搞懂孵蛋的邏輯。推推，在專板積極照顧新手，然後又要去其他板導正視。聽，讓其他人看清護航仔的說詞薄弱，辛苦了。還我雙刀暴飛龍。所以劍盾只需要6V 5V0A 5V0S 4V0A0S的百變怪而已嗎？。6U是真的不用了，等哪天醒力還回得來再說XD。現在不用U 原則上你只要準備6V和5V0S就能應付多數需求。0A說有差 也只有對戰向防混亂  真的輸這1點傷害的場次。不多。虛張聲勢已經很少在用了 要也是霧場幫自己人++