最近在刷色違怪 不過沒抓到，倒是抓到了蠻多隻5V的波波 性格都是爽朗 想請問一下 由於不打算給Mega的情況下 除了神鳥猛擊外 有沒有什麼建議的功能呢？(非主攻手，輔助性質技能也可) (主攻手沒意外是伊布、水箭鬼和噴火龍 放比雕主要是單純習慣放鳥系) 鳥系的啦 手殘打錯 能學熱風嗎，我看第一世代沒有熱風，所以不確定 再加上沒有要給mega，所以特攻數值應該只有70 可是我性格是爽朗這樣有救嗎?。老噴就是飛行系了不是嗎？。以為會是特攻手，他好像可以學熱風。確定有，剛剛去看圖鑑有，物攻和特攻種族值也差10而已..。這版還是練特攻Mega下去硬轟吧。比雕mega真D帥。有熱風 我有被mega大比給熱風燒到。MEGA會走特攻  沒MEGA不如別帶了==。比鵰要帶就走mega 不然不要。不是打玩家特攻被性格倒扣10%也沒關係,但超進化的帥氣。是固定的。想請教一下 這版的MEGA沒有無防禦熱風好中嗎?。熱風還行吧 除非你是信仰命中100那一派 不然還堪用。如果不是打玩家也沒必要追求完美了吧...。我的比雕52等了 感覺除了空氣斬以外 升等學到的招。都沒有很好@@ 神烏應該還要再等一陣子才學得到。這代招式好亂 基本上是 第一世代 在補招上去。你的水箭龜打錯了？