大家好，這裡是錫安列 最近看到好多人開始投入17規，覺得風氣很棒 照理來講應該要趁PC賽前寫一篇17規的介紹文 但我認為有一件更重要的事要先講 今天我要講一個比較嚴肅的議題 並不是教你對戰的知識，而是要講VGC的觀念 因中文化最近大量的新人加入Pokemon的行列 也不少新朋友加入了VGC的行列 不管是看實況、看比賽或是實際打積分 不過卻有些朋友對於VGC有錯誤之理解 會有一些對投入VGC的玩家很不禮貌的言行 所以希望在介紹17規之前 可以先讓新朋友們介紹一下，甚麼是VGC 不管是觀眾或是玩家，都希望可以認真看一下此文 1.甚麼是VGC? VGC是Video Game Championship的縮寫 也就是電玩遊戲的競賽，要先了解VGC的本質是競賽 他並不是以休閒為目標的對戰，而是競技項的對戰 所以，首先要了解，VGC最主要就是在追求勝利 在這個前提下，比賽中才能看到選手耗盡所有心思 只為了贏下一場場的比賽，才能使比賽如此精彩 2.為何寶可夢那麼多隻，卻不是全部都會出現在VGC對戰中? 和人一樣，有些人適合跑步，有些人優勢在畫畫，有些人擅長音樂 寶可夢也是一樣，並不是每一隻都適合對戰的 有些寶可夢賣萌，有些適合通關，有些適合當工具寵，有些適合對戰 而當選手在組建隊伍時，當然主要都會選擇那些適合對戰的怪物 為何要折磨自己，去挑選那些不適合的呢? 3.既然對戰主要都是那幾隻，多元性低不會很無趣嗎? 這一直是不愛對戰的玩家對VGC的看法，認為只是廚獸互打 只要把隊伍搞得廚廚的就贏了 而這觀念是大錯特錯的 首先，並不是六隻廚獸就強，中間這六隻的向性搭配也是很重要的 其次，雖然是一樣的怪，但每個人的配置會是不同的 最後，當怪都一樣時，就更加考驗玩家的操作了 同樣一隊BIG6(16規的主流隊形)，在積分可以看到1400~1900都有人在使用 但有些人就永遠打不上去，有些就能打到頂端 所謂VGC的強弱，跟廚不廚一點關係都沒有，只跟玩家的實力和判斷有關 其實廚這個字，對玩家來說大部分時間會帶有負面的意思 常常不管在實況聊天室，或是有人求問自己隊伍或是玩家的戰報中 就有人會在底下留言說，怎麼那麼廚之類的 這樣是非常沒禮貌的行為，對玩家很不尊重 就算是big6，可能也是玩家不斷調配配招跟努力值才調出來的隊伍 卻覺得這隊形滿街跑，就忽視到玩家背後的辛苦 對玩家是很不尊重的 而新手玩家有時也因抄一個隊伍來問卻被罵廚 就因此裹足不前，不敢再多問，對戰的幼苗就這樣被踐踏 所以當評論隊伍或是看比賽時，請不要使用廚這樣的字眼 另外新手要詢問VGC的組隊或意見，也記得要特別註明是VGC 其他論壇常常會有些休閒玩家跑去建議VGC的配置 其實外面很多配置會把隊伍越修越爛 因為那些並不是為了VGC而寫的 所以在詢問VGC組隊時，需要注意一下對方的意見是否適合VGC 還好版上水準還不錯，關於VGC的建議都很棒 但在外面其他論壇其實看過很多很可怕的建議 這些需要新手多加注意 最後一點不只是給玩家，也是給觀眾看的 在看比賽時請保持基本的尊重 上次看南PC實況時感覺台灣觀眾水準欠佳 能在實況聊天室吵起來實在不簡單... 請不要看到有玩家隊伍是廚獸就說廚獸隊之類的 那是別人辛苦想出的結晶 最重要的是，請愛惜我們辦比賽的兩位主辦人 愛惜台灣的官方賽事 這一切都是兩位主辦人無私的奉獻，全部都是自掏腰包辦的 或許有些地方辦的不是那麼好 但工作人員全部都是自願服務，全部都沒有薪水 所以請不要太苛責他們了，並尊重我們的主辦單位 這樣台灣的官方賽才能繼續地辦下去 最主要是最近雖然對戰風氣開始起來 但有些地方或是實況都會有反廚獸的言論 這樣的觀念會抑制VGC的發展 如果你真的討厭廚獸，真正要做的是去思考如何擊敗他 希望台灣的對戰風氣能夠提升，對於VGC的觀念也可以更加正確 讓每一位參加VGC比賽的玩家，都能得到應有的尊重 只要每次看到有玩家問隊伍被說廚，就會感覺到很心痛 新手第一步本來就是模仿，他可以找到一隊主流隊來練是一件好事 好啦，這只是最近類似的狀況有點多，我有點看不下去了 只希望台灣的玩家們可以更了解VGC，不要再有偏見了 17規官方賽即將到來 今天錫安列碎碎念完之後 會盡量在本週趕出17規的介紹文的 那今天就先這樣囉，有問題都可以提出來吧~ 雙打積分的環境一定會大幅改變的 很多老朋友們都會回來(像那個土雲和土雲和土雲) 不過阿羅拉這次出的怪也不弱，相信環境會更有趣 還好17規不會有太多變化(? 君子自重，七代有了王冠系統要有頂素質神獸已經很容易了 有沒有魔法的差異越來越小了，那種東西就不要去碰 遇到就把對方幹掉就好了，證明他沒有靈魂(? 真的...重點是他們不知道他們的東西並不適合VGC，然後會引導人走歪路 VGC講求的是實戰，沒有經歷實戰是成長不起來的 真的，很高興看到Zach大大又回到對戰的圈子了 打休閒的就不要計較那麼多吧，如果是認真想打VGC的話 必須改掉討厭廚獸這件事情 正式的組隊不會管有沒有愛，只會管需不需要 或是放一隻有愛的作為核心去搭配，剩下怪就不管有沒有愛了 基本上沒有，VGC對戰並不是那麼好混的 就算拿組隊完整的隊伍都很難打出好成績 更何況是同屬性這種洞很大的隊伍 其實親名不用自己的也沒關係啦 然後17規會拉等，所以不用練到50等也沒關係 應該會是完全不同的環境吧XD老朋友有一些太強大了 土雲克雷火鋼等等，將會是對阿羅拉地域本土一大嚴峻考驗 是的，WCS規是只能用阿標的，但雙打積分沒這限制，所以還是會遇到 其實WCS跟雙打積分都算是積分啦，所以有時候可能需要講詳細一點比較好理解 我同意... 17規要同時有阿標加上在阿羅拉圖鑑內才能用。頭推。推推 順便問個 銀行開放之後只靠阿羅拉地區有辦法抗衡嗎。推一個。就跟武術一樣，起頭永遠是從模仿開始的。電子競技都是類似的  一定有最適合環境的meta。只是總想抱怨一下島嶼掃描不給用這件事~"~。開放了島嶼掃描，結果不能拿來比賽，那一瞬間超滅火QQ。比較好奇魔法師這問題大家怎看待。例如UB球多邊獸。不過依然還是會叫第五卡樸廚鯊的(X。只要是競技類型的遊戲都這樣，相對比較強的角色/怪。一定都比較多人用。。這種情況很常見，打多了就會習慣了XD。不過有些情況還是誇張  像那個chalk .....。是這樣沒錯，還是要說一句就算討厭BIG6。但是你也要。知道BIG6的優勢，並創造可以克制BIG6的隊伍。我不是否定big6啦  只是稍微抱怨而已ww。畢竟那個時候我還是靠自己的隊伍爬分的 只是調整了很久。總之 建仔就曾經說過一句話 不了解主流就沒辦法贏主流。調很久非主流->一秒爆炸->超幹 是不是這樣XD。而17規 鐵火 多邊獸2 嘎啦嘎啦 卡璞蝶蝶的強勢也是要。想到某站有人教觀念然後低速pm就被一串空間理論蓋過去。也不管那個隊伍到底需不需要塞空間。去面對的，話並沒有說死。就像是一開始被看不起的鰭鰭。最近也有不少選手挖掘出鰭鰭的戰術方式了。不過想到資料一公開我就開始計畫哞哞核心的隊伍了(按計算。推推 實戰也是很重要的 某些論壇會出現誤導言論。其實個人認為很大的一部分是太多鍵盤vgc玩家惹。機發現他超痛的) 結果哞哞熱門的速度比我想像中的還快。有種微妙的感覺....。有些體驗真的得實戰才會知道的。例如明明算得好好的結果還是會被要害婊(X)。順帶一提 我對戰入門的時候可是狠狠輸給某玩家30場才。迎來第一場的勝利QQ 現在資訊比那時流通多了。真的希望這圈子多加入一點人呀!。這我一定推。推。推。我對常提的那些廚獸普遍沒愛  這幾天都在想喜歡的PM該。怎麼辦。但感覺到時候還是會被虐爆www。某些特別的pm還是有開發空間的呀 但偶爾還是要12廚。輔助的。滿好奇國際賽有無人用草大隊或幽靈大隊等同一屬性。其實我常常想啊 如果每隻都弄親名又要練到50真的好累QQ。比起VGC只能用阿羅拉  我比較想看看一月環境會怎樣XDD。阿羅拉的戰術在全國開放後會受啥衝擊XD。推推。只能用阿標的話那是不是不會遇到土地雲之類的啊?。17規不是只能用阿標 銀行考能有影響也要18規了吧。積分對戰的PM必須要是親名嗎?。一月就可以看看積分賽的風起雲湧XD。積分不用親名  之前oras我直接搬xy的積分隊伍來用。積分印象中不限阿標(?。WCS的積分限阿標 其他不限 是不知道大家都玩哪一種的。積分雙打吧 不是WCS。我是新手 打算專研WCS的 所以應該就專心打17規了。通常講積分 應該都是在講積分雙打之類的。WCS我到是會另外說。喔喔 原來如此!!。台南實況那時候真的很想打爆某些留言觀眾 = =。推觀念教學 日月剛入坑 一直以為廚的很OP是讚美一種。我倒是只打WSC  難得都有17規 不投入覺得有點可惜XD。**WCS。多爬文後 覺得能被稱作"廚" 也是許多玩家的心血啊。大推！。推推推~。這個班謝謝。推，互相尊重才好玩。除了運氣成份外，VGC比賽是公平的。你能用的PM，我也能用。配置、組合、先讀才是重點。14年冠軍就不是用廚獸(莉亞斯以外)到現在還是印象很深。尤其是那個follow meeeeeeeeeeeeeee。阿標是什麼？17規不是限定阿拉羅的寶可夢？還能用其他的。？？。打不贏主流就加入他。阿標就是能力標記/色違符號那一列出現的黑十字:阿羅拉標記。阿標就是要日月版出生的。只要在阿羅拉出生的PM都會有阿標，所以一月銀行開放之後就。也就是說不可以從ORAS傳高音仙子精靈和報飛龍。雖然這兩隻日月抓的到。是阿羅拉生態浩劫的開始XD各種原本在阿羅拉沒有的PM只要能。生蛋，從銀行下載到阿羅拉生蛋的第二代就會有阿標了。。推  想出打擊廚獸的方法永遠是玩vgc的樂趣之一。借問一下QRCODE的老班，在阿羅拉生蛋還是不會有阿標嗎。在阿羅拉生的就會有阿標。推鍵盤玩家www。我知道了謝謝。17規不是只能用阿蘿拉圖鑑的怪嗎，只有阿標不能用吧