日月被主角狂騎的肯泰羅 請問為什麼無法被登陸到圖鑑啊？ 是因為沒有用寶貝球收服嗎 即使是這個原因 至少圖鑑也要有seen的紀錄啊？ 但是也沒有... 至於主角的媽媽就不說了 箱子怎麼一直都沒整理好。 。噴火龍表示：。因為喵喵整理好 媽媽又弄亂啦O。肯泰羅：好像沒餵過我寶可豆。每次騎行都要換那個服裝 真的是不好看 害我都不想騎。騎行的寶可夢根本標準的工具人啊 連個名份都沒有。我每天都跟牠比騎牛。是真三國無雙的概念嗎？無論馬在哪裡 吹個口哨立刻出。現 哈哈。就跟租來的車不是你的車一樣的道理。噴火龍根本uber。阿羅拉有噴火龍這種交通工具然後遇不到噴火龍。*小火龍。很明顯根本是專門飼育來當駝獸的。應該是其他地區進貢。哈哈。我手上拿著洛托姆看圖鑑 可是沒登錄洛托姆。騎行服真的很醜，沒必要根本不想穿 ~"~。根本自行車服 XD。如果沒戴那頂更醜的安全帽的話，水上騎行服我可以給60分。騎行服超醜 除非孵蛋 不然不騎…。QQ。原來覺得醜的人不只一個 哈哈。抓不到小火龍家族跟洛托姆真的很怪…。不想看到主角穿騎行服進戰鬥畫面所以都避開草叢XD。水上騎行服不錯看！。女生的不錯啊 @@。安全帽是問題點，我給你罰五百啦不要戴安全帽好不好。洛托姆是因為和卡洛斯爆炸科學家合作才引進的。小火龍則是因為已經有某物種開始氾濫所以控管的吧。2F說得有理XDDD。什麼物種呀。想要洛托姆阿阿阿 洗衣機超好用。我要收復庫庫伊ㄚ。耿鬼都沒浮游了強烈要求取消洛托姆的浮游(X。小拉達阿 還有乘龍圖鑑也說因為復育結果過度繁殖。我也很在意搬家箱子…。工具人 幫QQ。以後一定會出現可以換座騎的系統(X)。其實地區型態 和Mega一樣 有點搬石打腳  人力不夠多。不夠設計那麼多種啊~  不然我也想看初三家的地區型態。更進一步的  可以改變主屬  像是 小火龍 變成水地。這樣~。應該也有限制幾隻能換拉 不然801隻的模組。而且騎神獸去破關 也太搖擺。還好啦 我破關才花20小時 你是要老母20小時收多少東西。真的可以做到 妙蛙種子:嚇得我種子都著火了 這樣。漩渦龍   奇種炎蛙  草仔粿。想讓女角騎小磁怪。載得動嗎XDDDDDDDDDDD。好險不是騎三地鼠。妙娃火種。推女主騎小磁怪。三地鼠 會太爽。而且阿羅拉地區的三地鼠毛很多。請問陳先生一樣台北租阿羅拉還嗎？。Wow !! game freak 你怎麼都知道。跑步才是王道。應該就懶吧 以前搬家家裡箱子也擺了一年沒整理。哪天真的出現蜜柑騎小磁怪登場的模組wwwww。阿羅拉人民:你說噴火龍怎麼沒登錄寶可夢圖鑑? 什麼噴火。龍也是寶可夢不是工具嘛。不想看角色穿騎行服戰鬥而用跑的+1