https://game.portalpokemon.com/pokemonhome/tc/index.html 中文官網 https://home.pokemon.com/enus/ 美國官網 2月上 可以儲存 交易 領禮物 基本免費 年費開通更多功能 一個月90 一年480(美金轉台幣的) 付費才可以跟銀行連動 (銀行將有一個月免費期) 免費可放30隻>付費6000隻 魔法交換 免費3隻>10隻 免費gts一次一隻>付費一次三隻 免費只能參加別人交易 付費可以開房 朋友交換 好像沒差 付費才能開通檢定功能 然後有全國圖鑑 應該說是連switch到home他們不採用跨機了 所以另開switch的概念。HOME！！！！！。所以舊世代傳上來要買銀行還要買Home?。https://game.portal-pokemon.com/pokemonhome/tc/。中文 不知道有沒有比較簡略。不能連GO了？。GO那邊是寫 今後連攜預定 以後應該可以傳。果然大部分功能都塞去home了 XDD。只用銀行要買NSO嗎。可以用手機發蛋餘了欸。官網最下面寫不用NSO。GTS！彩粉蝶要洗貨幣囉！。可是有分手機版跟 NS 版，會連通？。看起來超級讚！用手機就能隨時隨地交換了！。GTS:我搬到home啦。終於可以邊拉屎邊發蛋餘了。這樣看跟劍盾相關功能在NS 而交換與其他的東西在手機。跨代還是有不少的被關在home啊。用這個來蒐集劍盾圖鑑好了(X。年費約500 真的不算很便宜。有GTS了qq。費用還好 平時有在買遊戲兌換的金幣可以抵一大部分。反正NSO很便宜 平衡一下也不算貴 重點真的很方便。你課手遊你會覺得500貴嗎。年費+對戰網路 是不算小啦。突然覺得以前銀行真佛哈哈。哈扣玩家：真香錢就不是問題。。看了一下 全國圖鑑內還有包含歷代圖鑑說明。有歷代圖鑑 倍感欣慰。上傳PM的HOME積分可以兌換成遊戲中的BP?。就跟BANK一樣吧 可以累積里程換BP。比較希望可以把BANK的里程繼承到HOME上...還有49000里程。不過不太懂在銀行開交易功能意義？。不用網路就能交換 那乾脆開放在遊戲交換就好了呀。突然發現BANK原來還有這功能 那麼多年都沒注意到= =。對耶 交換不用NSOXD。我本來也是這麼覺得啊 啊劍盾那個破爛交換怎麼可能一直用。就遊戲閹割補給你的啊。大概是拔出來獨立運作以後要弄其他功能比較方便吧。獨立也好，像 XY/SM 跨代不通可惜。。16歲以下不能用好友交換 笑死。拜託 交換功能正常一點。還是4碼，GF就真的是欠噴了。4碼你起碼要用到第九世代。https://i.imgur.com/fWAxlhq.jpg。12碼 開心了吧。但群組交換超白癡，為什麼會需要小圈圈奇蹟。為了確保能夠交換我們先成立一個兩個人的群組之類的。想問一下 所以確定可以拿著手機就遠端交換嗎?。要在附近。但是應該可以靠群組交換來達到遠距離，或是用fake GPS。沒要幹嘛 免費的很夠用阿。不過用手機交換真的是德政。買了。群組功能是聖誕節玩交換禮物的吧(。所以舊世代可以傳到劍盾了嗎。我的活體圖鑑應該就放著等全開放了。感覺傳球種跟魂怪就好了。等妹妹可以進劍盾後，我在傳色偉妹妹上來好了。重要的放七代，開圖鑑用的活圖傳上來R