C_Chat 看板 1TMOMHju ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 台灣 吳比 寶可夢 WCS 2019 世界冠軍 時間: Mon Aug 19 01:06:23 2019 https://www.youtube.com/watch?v=Ob_voXry2R4 決賽比賽影片 烈空坐 大地之力 太強啦 直接幹掉壘磊石 第一場第三場都是 對手壘磊石 露奈雅拉都會戲法空間 寶可夢 WCS 2019 VGC Junior組 台灣選手 吳比 世界冠軍 太強啦 還披國旗上場比賽 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1566147985.A.B78.html。最後那場打超穩。小智啊啊啊啊啊啊啊啊啊。吳比重新定義MEGA的用法。台灣難波萬！！。台灣玩遊戲真的厲害啊。什麼是mega?。太強啦！大地之力！。耶耶耶。然後第八世代沒有MEGA。世界冠軍!!!!!!!。吳比教對面怎麼用MEGA BloodTrail。Taiwan No.1。為國爭光。世界冠軍!!。TW numba 1。棒。看到國旗披身的那刻超爽的。還不快大喊。吃我的大地之力啦!!!。水喇。太神啦！。想到一個寶可夢比賽獲勝結果被媽媽叫去找工作的圖。恭喜。太神啦!!!!。這類國際賽的消息巴哈專版那邊似乎都沒人在關心的。推爆。再來推一次。讚啦。推推推推推！！！！！。推爆。推！恭喜！！。真。寶可夢大師。推推推！。推推!。推！台灣之光。恭喜可愛的吳比冠軍！。恭喜啊！！！真的超棒！。推。恭喜 最後mega那邊XDDD。好強！！。推到爆。很好奇他的烈空坐配置。太神啦。喔喔喔喔喔。19規重空間真的很難生存QQ。烈看起來沒練耐 應該是命帶吧。配招就畫龍大地力神速守住  努力值感覺是252大法。恭喜!。恭喜。恭喜推！。恭喜！。推！！！。第一場試招式，第二場頻換角有點亂，第三場大地之力完勝。外國小朋友可能沒有注意到隊伍4個有3個完全被地面系克制。速度偏中低下要開空間，靠保護有點賭運氣。不過台灣小朋友的冠軍就先說恭喜啦。恭喜。第三場對手開場雙保被吳比讀到就去一半了。讚啦！。在對手的視角，不賭二保後備兩隻弱地，只能被集火。恭喜！推。恭喜！。猛。恭喜。恭喜。恭喜！！！。讚讚讚。25f 巴哈專板跟vgc相關的討論極少 QQ。恭喜冠軍。推推推!。烈空坐萬歲。恭喜恭喜。恭喜吳比。推個。台灣之光！。恭喜！冠軍太強了！。恭喜冠軍！。遊戲王跟寶可夢都相繼奪冠，恭喜。推 但這些寶可夢都還沒脫離冷凍名單==。推推。支援一下之前的日本冠軍。https://i.imgur.com/6n73Lke.jpg。推。太神啦。弟弟超棒！。推爆啦  恭喜。好猛RRRRR。第三場大地之力又中壘壘石真的看到超嗨。大地力打中基本上就分出勝負啦。推爆！恭喜冠軍，好厲害啊。第三把從開場雙保被抓到 烈換上來就結束了QQ。推~~。再推一次 恭喜。推個。有夠猛。推。超神，在台灣這環境能去打世界賽還能奪冠。超強!。推。小比真有你的。https://i.imgur.com/DDJQWHo.jpg。同樣是十歲，小智旅行二十年還不是冠軍。。推個 真大師。恭喜！。恭喜。恭喜！。恭喜！。拿冠軍又是台灣選手 一定要推個。恭喜！  大地之力這招配得太好了。台灣南波萬！。太神啦。推推推