C_Chat 看板 1Ta9FYCB ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 歷代小智人設圖變化 新動畫工作人員淺談 時間: Sun Sep 29 19:22:02 2019 https://imgur.com/qHIjA9Q.jpg 歷代人設圖 https://imgur.com/q9rY8kp.jpg https://imgur.com/TWD4CXr.jpg 推特@cota_pika 新動畫 新人設 參考設計分析 https://twitter.com/alien18183go/status/1178241961930547200?s=20 https://imgur.com/F8rPIxa.jpg 人設:安田周平畫的應援圖 https://imgur.com/9zsZMar.jpg 新動畫 工作人員 總監督由湯山邦彥更換成了日月系列的監督富安大貴 監督是XY系列的演出之一小平麻紀 角色設計仍然是日月系列的安田周平 米村正二首次擔任寶可夢動畫的系列構成 擔任過寶可夢超世代.鑽石珍珠.超級願望 獵人 傀儡馬戲團 光美等劇本 腳本新加入了吉田玲子 她應該是首次參與寶可夢系列 擔任過數碼寶貝系列.小魔女DoReMi.KON.白箱.少女與戰車 等劇本 音樂由宮崎慎二更換成了林友樹 滿期待新系列動畫的 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1569756130.A.30B.html。2016真的醜。還是xy的看起來比較順眼。原來小智是融合怪獸啊 每代都有一點。我真的不能接受小智障版本。米村正二……怕（望向KABUTO）。松井亞彌還在就放心了。2006後就統一到2016個性倒退 真是神奇。智商不要融合到2017電影就好。還是日月的製作組不是嗎？。大致差不多 超資深還有幾個在 有人可說升職 也有新編劇加入。不要失憶就好。個人排名2019>2016>其他>2018。劍盾智正太度很高耶。小智大部分都是微創 只有16 18年整型整過頭。林友樹啊...如果主軸是劍盾強調的競技設定那確實蠻。適合他的。XY的小智果然是最帥的...應該是瑟妹加成 www。小智障 真的好蠢。有一種整過頭的感覺。最好奇是接續還是重開機。有幾個真的不像10歲。其實那幾個 也往往沒提小智幾歲 可一旦強調10歲 就難逃整形。怎麼會越來越年輕 XDD。米村滾啊。是日月團隊就放心了。XY整體最優。3D版整體造型真的不好看 臉部表情真的很苦情。XY真的不錯。小朋友超喜歡日月的畫風。超喜歡林友樹 排球少年 我的英雄學院配樂都是他。日月讚。2016突然變小新。日月醜死。XY最讚 雖然告別搞笑侍酒師 但機械兄妹也很不錯。2016後整個走味