雪拉比更新了版本限定PM，果然上次的圖有錯誤， 有些PM是共通的，像是黏龍鐵啞鈴等等。 剛回鍋不知道是什麼PM可直接點名字或縮圖 UB的部分是名字不是代號，不想先知道的話慎入。 http://www.serebii.net/sunmoon/exclusives.shtml 給想知道限定PM還沒決定要買哪版的板友。 アシレーヌ西獅海壬Primarina 好想守護這笑容 http://i.imgur.com/g3DKZAo.gif 微笑的樣子也好美 詠唱的時候也好美 http://i.imgur.com/wabnlvq.png http://i.imgur.com/rweI99l.png 你看小時候的笑容也好可愛 http://i.imgur.com/SbIxqrN.jpg http://i.imgur.com/oopfHQj.jpg 板友推文有雷到系統，應要求刪除。鐵啞鈴!!!。推 還好六九尾在日版 訂對惹。69尾聽起來怪怪的。思想不純正(蓋)。69尾好多啊。69尾不是已經20年以上了?。穿山王哭哭喔。乾月版竟然是穿山王草你馬。多少人是因為穿山王跟冰六尾差異 而選日版。樓上上上金剛拳(握。摺紙戰士和大筒木果然還是版本限定。那麼多人不喜歡穿山王嗎，我超喜歡欸QAQ