報告，小弟我剛剛拿著票根去換了兩張瑪夏多了 Funbox的人並沒有收走票根，蓋章而已 所以怕被領完的可以先去劃位拿票根就可以換了還可以寄回去抽獎 然後確定是究極日月領沒錯 PS:我是在信義A8換的 補充一下瑪夏多是序號卡兌換不是QR，所以是真限量，大家快衝啊 https://i.imgur.com/PsnA1iR.jpg。台中新光告知會收走，不過未看可以用蓋章的方式先拿禮。物卡。。宜蘭新月只有蓋章。看一下曼迪Q&A. 瑪夏朵跟抽獎只能擇一，被蓋章的票根。不知道會不會變成無抽獎資格？。莫非我剛剛有遇到大大？我也是那個時間在信義A8換。我的感覺是，曼迪自己也沒有很清楚規則？哈。台南新光也是喔。晚上1835的電影已經拿到序號卡了。台南夢時代會收走票根。台中新光 已被收走QQ。高雄遠百沒收。↑沒收是沒有收走的意思XD。台中中友百貨只蓋章不收。桃園車站新光，蓋章，店員還會幫你擔心蓋了不能看。有正妹店員嗎。是正妹喔～。信義A8領完+1 感覺量不多QQ。台中新光跟店員講的話也可以蓋章不收走喔。甚麼 那我出發來去桃園  (誤。走吧走吧，一起去桃園 ( 喂。請問瑪夏多性格是固定的嗎？。個人覺得信義的最晚明天就被拿光了。新竹巨城也是蓋章而已沒有收走。新竹巨城剛看完蓋章保留票根+1。倒是沒必要為了票根跑到遠地啦。不是為了票根 票算甚麼呢 是為了店員 (?。這種配布應該都能挑個性~。京華城會回收票根。可惡  現在才要出發看電影XDD。我剛剛去台中中友~看到櫃檯有一個透明盒子裝著序號卡。就順便問了一下店員是不是限量的~。那店員說XD?。他說發完就沒了，我就問他有幾張~他說150張。所以真的是蠻少的 我1點去換~目測大約剩下100-110。不要問我怎麼目測的XD。台中新光被收走。板橋遠東的也會收走......。巨城沒收走+1。剛去台南南紡 直接蓋章換禮物卡 沒回收。問一下信義威秀的在哪裡換序號。信義A8管的5ㄌㄡㄅ。a8什麼的我聽不懂。5樓。抱歉剛沒打出來～5樓一出來就有家funbox。所以日月不能領喔QQ。我好像知道了xD。想知道信義還剩多少數量（胃痛。剛在台中新光表示想先領禮物卡只有蓋章。中午12點半去換，目測還有100多張。但幾乎每個去換的都一次換2個序號卡。信義看起來還有一疊 兩百多張。話說是一個遊戲限領一隻還是能多領？。一組兌換序號只能在1款遊戲軟體上使用1次,無法在同款遊。戲軟體上使用多組兌換序號以下載更多的瑪夏多。所以只有預售票的小智皮卡丘是例外囉？。因為不值錢(X。晚上才要買票去看這樣讓我好緊張。謝謝解答。感謝回答，明天早上才能去換覺得好緊張QQ。好像沒有南港funbox回報？。晚上要衝去買票了 該不會那麼快就沒了吧。台中新光大概剩多少？。看完電影後面沒有什麼爆點 可以衝去買。明天才有空去看啊！不會台中新光今天就發完吧(哀嚎。台南新光換完沒收走 不過當時看數量其實沒配很多感覺。首日能衝就衝吧。信義這邊目測還有100以上。請問預售票有辦法訂明天的位嗎？。可以吧，我剛剛就是去劃明天的位子。可以，先劃明天+1。下週六才能看，好怕高雄換完……= =。剛劃完 好像有送東西?  我看前面那位有。應該是現場買票送的紙帽子？。現場買票送紙帽子 預售票沒有。我用預售票換得 難怪 感謝解答。我預售票去換有紙帽子欸 前天去換的。預售票有紙帽+1 要看店家吧。官網是說現場票送帽 好像有些影城是反過來？。京站是不是買爆米花有送海報 有人有詳細嗎？。我昨天晚上去用預售票劃位沒帽子...今天看現場買的有。我是訂週日的場次.剛剛去台南新天地先換配布.看店員手上。剩一點點。信義的沒收走 剛剛看完1530的那場趕快衝去拿 還好來的及。我是台南新光早場換的，目測大概150張左右，票只蓋章。台中新光，預售也給帽子。回報一下西門遠百 可以先蓋章喔。帽子預售票有給我 西門絕色。信義 A8 剛換完，目測店員手中約還有 100  張。剛剛台中新光預售票劃位明天沒帽子 QQ。剛剛在南港換完  還沒看的票打洞注記後就能換  不過沒。看到總共有幾張。信義A8剛換完 還有一疊。不知道京站威秀看完要哪裡換比較好啊？。京站的話徒步走去西門町遠百大概2~30分鐘。台南新光還有 可先蓋章。板橋遠東感覺要沒了 薄薄一小疊。台中新光可以蓋章，正在刷個性。這次是不是沒Z石？。朋友大約六點半在南港換，店員說還有不少。南港是簽名打洞。台南南紡可以蓋章。寶慶遠東剛換完，目測大概剩50多張。高雄夢時代一樣是蓋章而已。台中新光感覺不到100張。重點是一家店有幾疊 這很難看到。領完才知道只有究極日月能領...淚目。純看電影沒有領。寶慶遠東蓋章而已沒回收。信義A8剛領完 僅蓋章 還有一疊。有人知道用威秀的電子票可以領嗎?。早場西門絕色現場票沒給紙帽 售票員確認後說沒這東西O_Q。剛去林口威秀看有給紙帽，會不會只分給威秀 (爆。打算明天在台南新光看 不知道還能不能領到。京站威秀沒給紙帽。可能早上東西還沒到吧 可是紙帽我個人覺得很沒用啦w。有一個新的如果順路可以給你(?。請問信義威秀有紙帽嗎?  家人蠻想要 (?。寶慶遠東門市 沒拿走+1。京華城看完領，票根有收走。我昨天去劃位 信義威秀有紙帽。京站威秀沒有 @@。看了一下早上信義威秀的位子，剩下爛位子 ORZ...。我剛去京站威秀 有紙帽 神奇。我是昨天去的 看來今天有 XD。信義威秀沒有紙帽...。新竹巨城剛看完出來，紙帽似乎會主動提供給小孩，大人要主。動問。票根僅蓋章，還有一大疊。。剛剛在新天地取完票  可以直接去店家領 他會蓋章。目測應該至少還有50張吧。台中老虎城還有紙帽哦，目測還有一疊。我使用威秀app購票 也可以顯示電子票夾兌換瑪夏多。喔。信義威秀剛剛取票有送帽子，新光三越A8瑪夏多序號。目測剩40張左右。台中新光貌似沒了 請注意。京站威秀早上看有紙帽。寶慶遠百 兌換額滿 慘。京華城已被收走QQ。現在a8還有嗎哭哭。請問京華城還有幾張 QAQ。台中新光沒了Q Q。京華城 剛到還有 目測40up。西門絕色椅子難坐，欺負矮個子....脖子痛。剛到京華城 還有一小碟。台中中友還有序號嗎？。京華城現在還有一疊半，至少60。2點多去A8還有。京華城必收票根，一定要先看完電影才能換。高雄大遠百僅會蓋章註記。A8剛換完 店員表示還有滿多的。中友還有哦，剛剛有換到。西門遠東沒了 剛在京華城換到。剛在桃園新光換到了，票根被蓋章拿走了，目測抽屜那一疊。還有2～30張。A8剛拿到 店員表示要換的話都還有。高雄夢時代剛拿到 目測還有50張左右。沒領到，好絕望。。。。有誰可以割愛QQ。昨天絕色沒拿到紙帽的可以拿票根補領喔 紙帽感覺剩不少XD。謝謝上面alanhwung好心願意轉送 不過我補領到了^口^。伸手問一下 A8還有嗎(TдT)。A8的專櫃電話 電影官網有啊。http://www.pokemon.com.tw/Movie20/news.html  請自行確認。謝謝!!剛剛打電話去問 好像剩不多了。西門町喜滿客的紙帽要跟售票員主動要喔! 預售票的也給。剛京華城看 還剩蠻多的 但是要收票根。我西門絕色看得只給我電影票 智皮還要主動跟他要喔 可以。補領？ 我票已經拿去京華城換瑪夏多被收走不就GG了。不是智皮 是紙做的遮陽帽 紙帽。台中新光 蓋章的  因為我開口問惹...。台中還有哪裡可換嗎。中友已經沒了 哭哭。高雄大遠百沒了。台北寶慶跟京華城都沒了 台北到底還有哪裡有剩QQ。高雄夢時代也沒了，高雄都沒了QQ。台中都沒了QAQ。南港目前還有。台北哪裡還有QQ…。嘉義遠百還很多。臺中廣三Sogo8樓目前還有，不是新光/遠百。科博館附近有點邊緣的廣三Sogo。板橋遠百沒了QQ