原文吃光光 針對 G1 對戰道具的部份回應一下文章 我認為 G1 不使用BUG 快速破關的攻略方式關鍵包括 1. 善用對戰道具 尤其是命中強化 有看過寶可夢本傳 speedrun 就知道 善用對戰道具是低等挑道館很重要的手段 尤其 G1 的命中強化 使用後所有招式 必定命中 無視迴避率跟命中率 這包括所有一擊必殺招式 2. 使用皮皮玩偶可以跳過幽靈塔嘎啦對戰 這代表可以跳過彩虹市火箭隊基地所有對戰 3. 養隻尼多王 扔掉你的御三家/皮卡丘 眾多 speedrun 的結果證實 尼多王一隻打全部比較順.. 目前 G1 speedrun 紀錄保持者也是用這個方式破關的 ps. 紀錄中破關時尼多王最後的配招是: 地震.角鑽.十萬伏特.急凍光線 我破一輪VC皮卡丘版的時間 大約是4hr左右 speedrun 紀錄好像是 1hr56m 還是多少 http://wiki.pokemonspeedruns.com/index.php/World_Records 我第一次玩的時候4x小時 皮卡丘版我可能已經破超過十次了 我之前也是慢慢玩過很多次的~ 看人物在那邊轉超煩的XDDD 那段劇情只是為了拿眼鏡 眼鏡就是抓卡拉卡拉/鬼斯/鬼斯通 還有解嘎啦嘎啦任務 皮皮玩偶能跳過戰鬥就... (遠目。竟然可以跳過火箭隊基地...。我18小時才過石英高原。好神 不過我是慢慢玩享受派的(非挑戰速度極限派...。推！不過如果跳過彩虹市火箭隊事件就不好玩了，那段可說是。四色版的精華啊！