訓練家ID：yuucomes/悠來 性別： 年齡：一個要剛要面對現實社會的年齡 遊戲版本：Y/ORAS/SM 主機FC：208003444206 最喜歡的Pokemon(最多三隻)：皮丘/雷丘/蚊香蛙皇 印象最深的劇情：烈焰猴鎖血打贏電擊魔獸/XYZ最後的撲尼醬劇情 對本板的期望： 突然發現好像從來沒在板上發過大師文 久沒發文不知道還有沒有人記得我ˊ_>ˋ 如今Pokemon系列在XY後已經建立起了3D模組，在SM後有了繁中語系 玩家也已經不需要像以前一樣面對面連線 在家就能與全世界的玩家交流 對戰方面，官方也逐步建立了比賽制度 雖然有在關注的玩家並沒有像LOL、OW等遊戲來得那麼多 但現在確實已經有了競技比賽程度的體系 Pokemon遊戲可以玩得很簡單也可以玩得很困難 小弟已經在板上累積了相當多的對戰文章（對人戰，非對電腦） 雖然已經有入門及進階的文章，仍不足以描繪出全部 深耕許久的目的就是希望對比賽有興趣的新手玩家能夠有管道跟方法來學習 當然也有板友曾經跟我表示說他用盡方法成績都沒有提升而決定放棄對戰 我覺得真的沒有關係 因為我是這樣認為的： 對戰固然是Pokemon遊戲的精髓，但不是全部 每個人都可以找到Pokemon系列有趣的地方： 蒐集色違而成為色違大師 蒐集球種而成為球種大師 專精水系而成為水系PM大師 專精拳海參玩法而成為拳海參大師 只看動畫不玩遊戲的動畫迷 只玩劇情不深入研究的遊戲迷 愛生產亂數產物的亂數迷 愛玩TCG（卡牌遊戲）的卡片迷 只玩PokemonGO而不玩掌機的手遊迷 ... 只要你喜愛Pokemon，你就是大家的一份子 Pokemon板上有新人來，也有故友走，更有無數鐵粉存在板上及本板以外的地方 然而這款遊戲最棒的是從前那些一同遊玩的夥伴們（無論是真人或遊戲中PM） 都會成為美好記憶而留存下來 二十年來是如此，我希望、相信任天堂還能夠帶給玩家下一個二十年 想了解Pokemon本傳系列的 對戰 及 VGC官方比賽 知識 請在Pokemon板上搜尋 ˍ yuucomes 的文章及 Z 對戰小教室 關鍵字 Z 祝大家遊玩愉快(ω)o z φyuucomes 小受內行 ( ^o^):(大) 最近是有空閒時間，不過還是看心情吧XD 我一看到有新遊戲要出，手邊的日月就停下來不怎麼想玩了XD 原來低調強的Eric大這麼嗜血(怕。看到ID先推。謝謝樓主的文章。ID正確必推。感覺這文章 講到不少人 XDD。推。看到ID先按推。推。推。被點名了 只好推╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。必須推，大大最近比較有空能回來發文了嗎。推。推 最近一個倦怠期等待回歸。推 我是嗜血的對戰玩家...享受戰勝對手的成就感。對戰小教室超棒 謝謝。推。悠來大必推。推個╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。推 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。樓上太陽 雪妖精 水產╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。推樓上雪妖精水產海參產╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大。・)。這篇釣到野生的雪妖精  supersun 水產  海參產阿XDDD。推教濕(？)+樓上產房。小受被忽略了嗎。推推。推。推