劇場版ENDING出現的最後一顆球是什麼球？ ANS： 從國小小屁孩看寶可夢無印動畫到現在工作看日月動畫也過了20年 第一集能記得清楚也多虧是兒童記憶力很好才會深刻 故事就從第一集開始的 只是不到短短的10幾分鐘就交代完成開始新的旅程 我的夢想要成為世界第一的寶可夢大師 就先從做朋友開始吧 來介紹一下劇場版配角 誠子和宗治，因為各種的因素開始出門旅行(應該都是從神奧出發) 誠子的媽媽過去是很有名的訓練家( ) 宗治表示寶可夢是會離開的。 在一場炎帝的出現就開始陪小智尋找鳳王的旅途 接連找到炎帝、水君、雷公 表示傳說中3位無名的寶可夢是鳳王賦予新生 謎之訓練家克羅斯 本篇小火龍的( )，順便讓小智壞掉ww 途中穿插巴大湖英勇的起風，娶到老婆回南方老家 最後到尋找鳳王旅途的終點 壞掉的克羅斯拿起( )，瑪夏多就亂入拉 可憐的主角就這麼拿起寶貝球點了皮卡丘一下，去( )了 醒過來的皮卡丘看到( )，然後就( ) 而醒過來的小智終於在一次見到了鳳王 一開口就是( ) 就算是離別，但還是朋友。總有一天一定能再會的 本篇依樣還是承友情的點 不管輸了多少次，能陪伴在身邊的都是最大的助力 只是自己知不知道知己正在默默的付出... 這次瑪夏多就真的只是很中立像監視者的角色 隨人心變化時開始修正 賣點還是只是那超級帥的招式動畫 XD ENDING出現的角色算是給動畫黨的觀眾服務這樣 不過只有短短幾秒... 不滿意的地方：炎帝戲份比水君和雷公太多啦XD 一年一度的電影，早上10點下班趕場，晚上6點又要上班呢(爆肝中) 防雷圖： http://i.imgur.com/SUdHBNX.jpg。聽起來感覺洛基亞好邊緣。看到炎帝霸氣豋場，說是超稀有的傳說級時，心裡當下想。怎麼開燈，我想看QQ。的是可惡！早上PMGO的道館炎帝又沒抓到XD。這部真的不怎樣，無法給好雷。猜頑皮球。鳳王邊緣了二十年，洛基亞還不夠邊緣。開燈沒東西啊！！。看完電影後我還是覺得鳳王很邊緣。你的反白是不是都用失敗了。看完的心得。https://i.imgur.com/h2Fbs4k.jpg。有一些雷但還是多多支持電影(聽說隔壁廳的正義聯盟...)。空格本來就沒寫上去囉，看完自己填空。是說有人能解說誠子的媽媽是暗示誰嗎？看完聯想不到Orz。洛奇亞怎麼會邊緣 人家可是當了一整集的主角 鳳王當了十。九年的攝影師好不容易有機會變成主角結果羽毛的戲份比。本人還多XD。開燈沒東西。喔，沒看到推文就直接噓了。幫補血。誠子的媽媽如果我沒猜錯是神奧地區的重點人物。我以為是平行世界的竹__。蘭。感想是 沒想到看個劇場版也能看到女兒呢。有點失望的一部 小智做的夢+皮神說話真的很出戲。上網查了一下，大部分都是猜竹蘭，因為造型像+有名。不過有查到湯山在日本的上映會上說是竹蘭親戚的說法。不過基本上無解，因為沒官方給出明確的答案，大概也不會。是什麼伏筆，所以大概就這樣了:)。我也不喜歡這片。她媽是誰不知道，但她爸一定是南其。你開燈失敗XDD。哦哦，看到推文惹。心得同耿鬼大 看到那幕笑出來XD。你也是吸了毒再進去看的朋友呢 塔諾洗～～。我覺得一直在趕火車..  比起來較喜歡瑪機雅娜那部。劇情普通  不過演出還不錯。這部明明是鳳王當主角，為什麼還是一樣沒什麼戲份呢 QQ。炎帝的登場時間都比他多!。其實還不算差啦 至少把鳳王收尾了 不然洛奇亞存在感還比較。高。但這部跟洛奇亞那部比起來..洛奇亞存在感還是比較高啊!。我覺得洛奇亞那部好看多了...。不是色違大嘴雀嗎，有鳳王？！。這部最大問題就是感覺劇情太趕，一堆跳時間線的狀況。另外巴大蝴那段我覺得像故意致敬之前的動畫，感覺沒必要。.....我想跟你在一起....。這部不就是賣情懷 賣智皮CP嗎 何來故意致敬之說 巴大蝴是。智爺第一隻收服的寶可夢 給它一點戲份不為過吧。不過雖說如此，但巴大蝴這段在這部裡面意義不大阿 (汗。巴大蝴那段是有點出戲啦 而且跳太快 但就是個情懷啊~。誠子還蠻可愛的，有點希望再看到她。我是覺得還好 小時後看動畫，智爺每次跟夥伴們分別的時候總。是壓低帽子，不讓觀眾看到他哭。我想這是很多子供向作品習。慣用的手法，為的就是讓作品不要太過傷感。但在電影智爺卻。是正視這個離別的場面，用力的哭與感到不捨，雖然我覺得有。點煽情，但也證明製作團隊也想顧及到老觀眾，讓口味重一點。。雖然這個橋段我覺得普普，但讓我感受到製作組對於這次20。週年的用心。。至少我是帶著滿滿的感動走出戲院的。之前看過無雷心得說評價很好原本很期待，實際看完覺得.。..挺普通的，我最感動的不是本片部分，而是片尾動畫的。夥伴們。小智一直把羽毛拿出來炫... 小智: 我有羽毛你沒有～嘻。巴大蝴的用意是帶出寶可夢也會與人分開的一天吧(宗次的倫。琴貓QQ)，所以最後智爺快掰的那段，才帶到另一個高潮。而。且還有小火龍，畢竟是無印前期最深刻的兩段，被放進去完。全不意外~話說有種突然看到未來大結局的既視感:山稜上坐。著一隻戴帽皮卡丘，孤獨地等待不再回來的人......，應該是。不會這樣演啦......我是個不太感性的人，但這次看得淚流。滿面，滿感動的。。我覺得如果主角不是小智障會好很多。中配要是不要連叫聲都配會更好...水箭～巴蝴～～超尷尬。但是日文版對日本人來說也聽到水箭、巴蝶呀。台版卡通都會陪啊，別忘了 傘店。之前中配配音員有出來澄清過 配那樣是日方要求的。除了皮卡丘是全球都用大谷的聲音。其他都要用當地語言配叫聲 因為叫聲都是名字。所以聽起來才會很尷尬 可是對日本來說他們也是那樣吧?。噴火龍和鬃岩狼人記得還是嘎嗚嘎嗚吼嗚吼嗚之類的吧。也沒聽過日文版的鳳王喊齁~喔~。綠毛蟲,烈雀,火爆猴,三神獸 也沒聽到叫聲是日文名字。中配令人崩潰。能請問憑票根至麗嬰國際兌換的門市去哪裡查詢？（台北。www.pokemon.com.tw/Movie20/news.html。https://i.imgur.com/ebc4HTt.jpg。在信義威秀購票 在信義A8的funbox門市兌換成功。這裡還有兌換卡 然後app購票也可以看app票夾兌換。剛看完早場，老人覺得內牛滿面QQ。倒是剛開場介紹真新鎮小智10歲時，全場都笑了ww。但是像妙蛙種子，日文配音也的確是唸日文的種子沒錯。台北西門的瑪夏多沒了。謝謝ze大。看完還是不知道文章開頭的答案 沒注意。看到瑟妹跟其他角色真的挺開心的!!。整體來說看得很開心 有太多回憶加成XD