因為手遊MASTER要上市的關係 突然很好奇各代本傳遊戲 官方是否有設定好男主、女主或是勁敵是選擇哪一隻御三家使用 像特別版漫畫是依照遊戲劇情來畫的 裡面主角的選擇是官方設定嗎 希望有資深寶可夢大師能夠解惑 例如RED到底是選擇妙蛙種子還是小火龍? 。https://i.imgur.com/zWfAyJ2.jpg  不負責任推測 特別篇。當初可能是參考這張攻略本的封面畫的。包括當時遊戲沒出現的碧藍的形象。RED全都要(看對戰樹。遊戲(PGPE)->種子, 動畫(The Origin)->小火龍。*LGPE啦。漫畫（特別篇）->種子。所以目前來說，官方主要是讓他配種子。而對於動畫中的小智，種子也是初代御三家中的第一隻。最初始的主角是蚊香蛙說 後來被拔掉了。另外再補一個動畫（世代）->用種子收服皮卡的，所以。還是種子。二代的話主角火球鼠小銀小鋸鱷，三代男水躍魚女火雉雞，七。代哈烏木木梟。。其他的我再確認看看。。P.S.其實連N的神獸也有官方版本，除了特別篇以外通通都是。レシラム！。我記得看過有youtube影片去測玩家跳過選御三家的話後面。勁敵們是使用什麼御三家。樓上有連結嗎 蠻好奇的 感謝。https://youtu.be/8X4U41RFtPM。看起來就是用穿牆外掛之類的方式跳過選御三家去看。真實性就...看個人信不信囉。感謝!