Lv70 母 5V 缺特攻 個性急躁 sw 7819 8308 3485 ID: 抹茶太狼 密碼: 9023 第一次開車，開得不好請見諒 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 。バンナ 已加。加了 請稍等一下。我加 stone 遊戲內leon。第一班來了。jacky桑有看到嗎?。怎麼一直沒有回應QQ 早上加板友的也是 你們先出發吧。加了 遊戲內是 芽尾。請問一下我放完第一招就可以關了嗎?。我等等用手機網路試試看可不可以。第2車。已加，感謝。已加 Villa 遊戲內 冰霸王。沒無極 只好用雪妖女了XD"。抓到謝謝。忘記說了 我的ID是抹茶太狼。wei遊戲內shih已加。第3車。已加。已加 求上車。一球中 感謝原PO。沒看到TT。4車。jin已加 謝謝大大。mimi已加 求上車。可惡 都搖第三下了QQ 還跑走。抓到了 感謝！。5車。中了 感謝！。6車。Crab 已加><。7車。車很好上啊 緊來緊來。已加><。8車。jack 已加。看到發車的訊息，可是遊戲收不到房，等收到房都寫已滿。9車。真的嗎 我每次都等到剩快1分鐘才滿。看不到車@@。抓了三次，終於..感謝。10車。看不到車QQ。11車。沒關係 我多開幾台。抱歉沒抓到...讓我再搭一次。想上車～。攏來。12車。已加好友。大哥 你的鳥真難抓Q_Q。13車。冰霸王我也抓不到QQQ。14車。我多開2車再加好友 新加的先稍等一下。我還是沒抓到  手可能是太髒的  我先下車= =。15車。已加名稱papa 遊戲內：啊我快壞掉了。你各位到底多快QQ 看到就點還是人數已滿。16車。這烏鴉丟了四次重複球都逃脫 QQ。輸完密碼都秒滿...怕。抓到了 謝大哥 這車開的真穩。大感謝 四次終於抓到 樓主有需要什麼我看怎麼回報><。17車。Hank/紗夜薯條怪。已加。18車。19車。抓到了，謝謝樓主發這麼多台車。20車。捉到了 謝過大大 好人一生平安。再重新搭車QQ 看看我有沒有運氣好點。21車!。22車。瘋狂開車之術。我想 我還是先下車好了....有點黑。第六次重複球總算抓到 感謝樓主耐心開車！。謝謝樓主。有用重複球嗎?。用了 還是一樣QQ。一點收集了很多勇鳥猛攻。*定。23車。還有車嗎 剛加 謝謝。24車~。我再試試看...我去洗臉了。252525yoyoyo。第一次上車 通知是會直接出現在更新的實況貼然後輸入密。碼嗎。感謝大大 剛剛搭了4場，但實在太非洲了哈哈。在連線的頁面等會比較快。26車。我又來試手氣了XD。有了 也太快滿人了。然後就瘋狂按A再輸入密碼。一場抓到 謝謝大大。27車。謝謝大大抓到了！。臉黑抓不到還上不了車。洞在草叢旁邊 我一直受到夜巡靈的騷擾 請大家制裁它。抓到了！謝謝大大！。28車!。我就看我這張票啥時到站= =+。一直秒滿……。真假 現在少一人在等啊。啊 滿了。肯定是練努力打了太多隻雉山雀  被討厭了Q_Q。終於出站了，感謝晚安。29車!。還有人要上車嗎?。連5場都順滿放棄。抓到心灰意冷= =。跑去抓人家的多龍 還夢特XD  結果我還是抓不到鳥鳥。男子漢不要放棄!。30車。我的噴火龍又來了 Q_Q。31車。要用吸引力法則催眠自己已經抓到了。最後一搭 我就出門了XD"。持續臉黑中。我真的是~!#^^# [email protected] # [email protected] ~。教上面一下快速加入的方法 先用交換聯盟卡設任意密碼掃。32車。然後看到車開了就可以馬上上車了。居然有這招!。因為掃的時候 伺服器的重整會一直搜尋。還有嗎。33車。有啊。一路開到10點或沒人。哈哈哈 無法 還是抓不到 只好讓給其他人搭車了 出門去。先謝謝車主開車~~ 有機會再跟。已經搭到快變車掌小姐=_=。哦哦哦哦哦哦哦水啦。Ku0916 已加 麻煩了 感謝。對不起我搭了八次才抓到QQ。水歐。34車。感謝老司機 已出站~。Kuo用列陣兵辣麼可愛。35車。感謝司機 一次中。36車!。我是不是ID取錯啊。等好久  搭到暈車了。2缺2 快來打湊桌啊。等好久專車。專車接送了。37車。是ㄅ是大家都抓到惹啊。瑛麻  已加 謝謝~。想搭 但是人再外面了。搭專車的   球連抖都不抖鳥鳥就飛了。今天已經超過我整個遊戲看到鋼鎧鴉的次數了。38車。謝謝 大大 只進一次一次就抓到了 謝謝！我用計時球 提供。一下情報 謝謝。39車。連續兩場沒抓到QQ。我是剛剛搭的 3次高級球 5次重複球。只有高級球有搖過3下QQ。辣就再挑戰一場 哩來。用黑暗球抓到了XDD。真的感謝發車。我回去可能就11點了吧？XD 沒差啦。就下次吧~ 我先去通關一週目劇情再說了。40車。等好久是不是打算陪我到10點。我也搭了7次車了。41車。搭了三站抓到了 謝謝QuQ。現在加還來得及嗎QQ  剛下班。好 那我等一下開末班車給你。末班發車。rainy有看到嗎。感謝大大！終於抓到第一隻超極巨了QAQ。今天謝謝大家上車。搭了8站 下不了車 感恩樓主。我上一班就跟到了，謝謝wade大。佛心樓主Q_Q。等我有刷到耿鬼再來跟車主說聲XD