印象中在金銀版的白銀山RED的隊伍， 平均等級大概7X初頭(皮卡丘81等) 如果按照時間軸來說，現在日月的RED都已經變成大叔， 這個時間點應該是在金銀之後吧 不過隊伍平均等級倒退回6X初頭(皮卡丘70等) 有沒有什麼比較合理的解釋說明這點呢? 還是日月時間點是在金銀之前?(從RED的外觀這我看不太出來比那時年輕...) 還是這算是設計上的問題呢? 這樣好像說不太通，畢竟各版是可以傳的，傳過去等級也不會變 說是不同隻的確可以說的通， 不過隊伍幾乎都一樣，這種說法感覺來說似乎是硬凹了點... 看來好像大家都是只能用這角度想了... XD 沒有當時的個體值資料，不然應該拿來對對看個體是不是一樣的 不意外，日月野生PM也有不少等級沒到就進化的 像第一試煉的拉達也是等級沒到就進化 恩 但是終極寶石版可以Mega... 也是，完全不同的故事...所以復刻都該算平行時空? 聽的我覺得時間好亂，而且這代還有寶石的滿充、珍鑽的竹蘭 這樣這代的時間帶到底要算哪? 哪些是平行? 說的也是 強制拉降等 是用MEGA嗎? 那追加屬性和特性不算平行世界嗎? 記得金銀和XY都有新增屬性，寶石追加特性，過去的版本不同， 也就是過去版本的理論放在現在也行不通? 如果說生涯起伏就很好說了...畢竟當時還是冠軍，是站在最頂點的位置 至於大吾同樣寶石兩代不一樣，這點大家就似乎就只能用平行解釋... 原來是劇情有提到，所以才有這種依據...那我知道了 感謝 如果要深探的話每個版本都還是會有些小矛盾點，沒辦法互相完整接軌 所以這些小部分要說真的要說全部都要說是平行世界才能說的通了... 代歐奇西斯這種外星PM應該不只一隻(就跟UB01一樣應該有一群) 所以說如果不同又多個隕石掉落不同地方，誕生多個代歐奇西斯其實還算是可以說的通 因此這個部分我是認為還不需要用平行世界的方式就可以說的通 阿渡根本只想養快龍(X)，快龍快龍放飼育屋可以養一堆(被轟 RED我還沒確定他有沒有重覆的PM 蓋歐卡的豪雨造成火口湖 然後固拉多造成大晴天蒸發變成坑(X) NPC有直接提的話當然就是最好的直接解釋 這作平行世界的說法，記得在國際警察大帥那邊有提到...。把等級想成PR值就合理了(?。可能是皮卡丘的孩子  洗了個體。搞不好他挑另一隊打玩家啊XD。又生了一隊 讚。Red: 我每天騎腳踏車騎了十幾年了。改造渡:我有40 47 50的快龍。平行世界的可能性  看情報是說RED的三爬蟲還能mega。別忘了G6之後有mega的世界跟沒mega的世界分開了。終極寶石版跟寶石版就是平行世界啊。這位是mega時間線的赤紅 不是玩家熟悉的那位。不過HGSS時平行時空的概念還沒出現。因為他跟皮神一樣每代重製等級?。所以也只有ORAS是平行世界復刻。讓玩家不要被虐而已 等級本來就個虛構概念 不然怎麼解釋。在塔裡都變50等@@。目前平行世界應該就是以有無MEGA進化作區分。這代是mega時間線。目前有mega的都是原世界線的平行世界。平行世界的說法是可以容許相同經歷的人出現的。。想成竹蘭是平行世界但大體經歷一樣就行，除非時間軸珍鑽放。日月後面。可以看假如之後有珍鑽重製會怎麼弄。就像兩位大吾那樣啊，一樣研究石頭，一樣陪打反派，一樣富二。代。其實就跟黑2白2的蓋奇斯一樣，等級對NPC而言算是反應當下。實力，RED當年在白銀山算是生涯巔峰，現在成為大叔只是跟。你玩玩罷了。但王牌巨金會M成員有小碎鑽研究的歷史有原始狀態。其實老了能力會下降很正常啊（。話說金銀有十六個道館的經驗包，日月不到一半，要求打同級re。d會不會太為難人。是不是平行世界最主要還是看劇情，跟世代交換所追加的。屬性等等的沒有關係，(以下為印象，有錯請指正)ORAS劇。情提到有另一個沒有MEGA進化的世界，而Mega的出現跟XY。中3000年前的大戰有關，所以目前有無MEGA是判斷與之前。故事是否為同世界線的一種依據。其實同一世代不同版本也能說是平行世界 只是差距極小。不影響劇情。目前大部分的看法是有三個平行世界  第一個是G1G2。第二個是G3G4G5 第三個是G6之後有mega的世界。順帶一提 Zinnia會阻饒大吾的計畫就是因為無限能源開的蟲。洞是把隕石送到平行世界。然後平行世界就會掰逼~。當然是故意放水啊…不然練了20年(誤)，玩家拿可能贏(。×。其實原rse也有掉隕石（誕生之島） 只不過比較小顆。而且主角可到達時應該已經存在不短的時間了。代歐奇希斯當年推隕石喚醒他的軌跡和ORAS對戰前的動畫。一樣。這也可以用平行世界來解釋就是了 平行世界也有隕石撞地球。但是卻不是像ORAS世界那樣的恐龍滅絕等級 比較像宇宙垃圾。被吸引(????。嗯 不過沒有到毀滅的程度 也有可能是落到七島一帶而沒。有什麼災害。宇宙垃圾XDDD。赤綠>金銀 阿渡等級還全部下降 你能說什麼 缺乏訓練變爛?。原RSE第八道館是火口湖 ORAS變隕石坑。不不不 我是指歧異度的問題 既然平行世界的存在是板上釘。釘的事(畢竟很多NPC跟遊戲內線索都有提到。或許這作會提到更多平行世界的概念吧