這次就不隨機以防又害大家久等直接卡這隻 想說這個巢穴其他隻大家應該也沒啥興趣 數值印象沒錯的話應該是HP、攻擊、防禦、特攻都31，特防27，速度2的樣子 性別： 性格：馬虎 特性：活力 有錯請指正 會一直開到五點或有一班車一分鐘內都沒人上車為止 密碼 0841 兩點開始 另外明天打算開個星閃普特地面系巢穴 裡面有藍蟾蜍、沼王、泥巴魚、泥偶巨人、海兔獸、蟾蜍王、超甲狂犀、超極巨沙螺蟒 如果只能挑一隻請問板友會比較想要哪隻呢 感謝大家的參與，到五點半前還會零星開幾班，想抓的還是可以把握 至於明天嘛，看起來是超甲狂犀最多票，這隻也是出現率最低的，那就從這隻開始吧 開個三十分鐘後就再隨緣換其他隻囉 開下午主要是因為怕晚上會有其他人開車想跟啦xd 像今天不是會有o大的謎擬Q 但應大家要求明天就開晚上囉 但願沒有其他人開車哈哈。koyasu.xu/子安 已申請 感謝大大。webber/webber 已申請 謝大大。Allan/江原 已申請 感謝大大。WEI/瑋 已申請感謝大大。Wen/波波 已申請 謝謝！。chiuhaoen/李劍詩 謝謝大大。wil/yun 已申請 感謝。要上班QQ 希望開超甲狂犀或海兔獸。fishermin / 艾路 已申請 感謝大大  超級巨沙螺蟒 讚。純推不上，祝版友都抓到青蘋果。Iota/赫辛 已申請 超極巨沙螺蟒+1 感謝大大辛苦開車。Litingtea/Tea 已申請：）。謝謝大大！。handsomebo/ning。感恩。Mustard/芥末  感謝。上班中QQ 希望蟾蜍王、超甲狂犀跟超巨沙螺蟒。rc9896/rc9896 已申請，但不知道能不能連...。在外面QQ 許願蟾蜍王或超甲狂犀。Seaturtle Chelly感謝。Hans/Hans已申請 謝謝大大。fang/阿荒 已申請 感謝大大。Mystic/Mystic 已申請 感謝大大。Billy/大路痴 已申請 感謝大大。スイカ/羽月 已申請感謝大大。FS/果木 已申請感謝開車！。Eevee/Raze 謝謝大大開車。M.H/峿憲 已申請 謝謝大大。推佛心。Chovy/Sana/ 已申請 謝謝。gary/chiyou 已申請 謝謝大大。Rayii/Rayii 謝謝。爆球orz 請問可以再上車嗎？。可以喔。謝謝大大！。wudi/lesley 謝謝大大。謝謝大大 重複球抓到了 已刪好友下車了~。jun/水水，感恩大大發車。投超甲狂犀一票。爆球+1 再排隊上車 感謝qq。這隻好會跑阿qq抓不到。M/M 已申請 謝謝！。車好快滿啊 我想上車啊。剛剛給板友測試，第六顆高級球抓到。fatwei/weiweifat已加 感謝。啊啊啊好難進OAQ。polar bear/阿極熊 已加。晚點應該就會比較舒緩了。Obliv_JP / obliv 已加 感謝。許願超極巨沙螺蟒～。喔喔不是啦 我是說進球 XD 好難抓 可以重複上嗎？。爆了…。爆球人生 還是感恩大大發車。可以。重複球爆了QQ 晚點排等多點人先上過。vuvuvuyu/北極熊。抱歉~ 剛剛卡住了QQ。可惡還沒下班。YuJu/OWO` 已加。希望開超極巨沙螺蟒。Kid/達達。感謝大大開車。重複球爆了QQ 讓大家先上車。車長大大 不好意思 我這車好像卡住了QQ。那就只能先下車再上車了 不好意思。爆球了QQ。爆了QQ 晚點再上車 謝謝大大開車。這隻好難抓。抓到了 謝謝大大。一次中 感謝。請問什麼球比較好抓呢?。剛剛斷線QQ。cody31050 / 大谷翔平  已申請 謝謝。重複球6次終於抓到了感動阿 感謝車長 已刪。已抓到刪好友，感謝發車!!。第2次就抓到了！謝謝開車 已刪好友，希望大家都能抓到。Edvan/黑兔子 感謝。homered/homer，已申請，感謝。沼王！。kobetu24/ 山上的優雅 謝謝。感謝大大，重覆球抓到，已刪好友。lbpu/莉莉艾。bobo/維維baby 感謝。tuzaiz/兔子 已加好友，謝謝。感謝 已抓到 已刪除好友。爆球 QQ 先讓其他人先試，晚點再重試。抓到下車，感謝。感謝車長重複球抓到下車。Torch/Torch 感謝車長 另許願海兔獸車～。今天無法跟 許願明天 超甲狂犀 沼王 海兔獸。xzkora/球兒 已申請 感謝。kakoui/kakoui 謝謝大大開車！。fish/Nezuko 已申請。重複球一直爆球好可怕QQ。Ginger / 薑薑  已申請  感謝開車。Sean/Sean 已申請，感恩。kly／勇者大人 感謝大大。想要超甲。抓不到，好友已刪，謝謝大大！。兩次都是重複球一下都沒搖就爆了（抖）。都爆球沒抓到QQ 還是謝謝開車  希望下次有機會再跟 已刪。啊啊啊  上班啊。第三次重複球抓到了QQQ  感謝車長！！。搭好幾趟還是沒中，把機會給別人好了QQ。一直沒抓到 然後又卡住QQ 還是謝謝大大 有機會再跟。車。重複球一直爆開沒能抓到XD  已刪 感謝大大。ShuMeng/Shu 已申請 感謝大大。一直擠不上車T_T。已經刪除了  謝謝大大開車。重複球一直爆開。rainbye/小鳥已申請。Xsiah/Xsiah 已加。終於抓到了，感謝大大 已刪。AhPan0713/彤 已申請。1bii/1bii 已申請 感謝大大。卡車了？。連爆六次爆到懷疑人生了，多謝大大開車，無緣已刪。嗚嗚 今天卡車狀況好像有點多 真抱歉。爆6次加1。這隻真的有難抓...。爆三次無緣感謝開車 請問如果明天想跟好友要刪掉重加嗎？。大家手速也太快...。要喔 因為是不同序號。擠不上車 還是感謝 已刪。抓了兩個多小時只進到兩場還抓不到放棄QQ謝謝！。抓不到...感謝開車 已刪。感謝開車。感謝大大開車 最後還是無緣沒抓到qq 好友已刪。跟了很多班車還是沒抓到的非酋在此XD"。感謝大大辛苦開車！。感謝大大辛苦開車，有擠上一班車但是爆球，已刪好友。好慘，連爆八場。沒抓到 謝車長 辛苦了。明天大概會幾點開車，上班族想跟啊(ﾉД`)ｼｸｼｸ。感謝車長開車。可憐的上班族想跟！求明天開晚班車QAQ。對我今晚加開迷擬Q加班車XD。想跟+1～～