C_Chat 看板 1UjHZir1 ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢 新無印動畫 25~29話 預告 淚眼蜥 時間: Fri May 8 16:31:38 2020 https://imgur.com/RaAKV6i.jpg 播放日期可以忽略不看 目前暫時停播了 https://imgur.com/6kGUxQH.jpg Newtype雜誌圖 奇巴納.丹帝 基情互看 25話：生命力爆發的對戰祭典VS超級路卡利歐 小智前往卡洛斯地方參加對戰大會對戰祭典，這場大會有眾多寶可夢世界錦標賽 的參賽者所聚，是衝上排名絕佳的機會。順利持續取勝的小智，將與卡洛斯地方的道館訓 練家可爾妮爭奪超級球排名的對戰。小智要如何對抗可爾妮的超級路卡利歐？ 26話a：跳躍吧鯉魚王 小豪報名參加了鯉魚王跳高大會。但是小豪的鯉魚王又胖又肥獲勝的可能性很小。因 此參考在大會的絕對王者春王的筋肉訓練動畫開始對鯉魚王進行特訓 26話b：崇拜吧呆呆王 小智與小豪來到了呆呆獸的島。在眼前所見的到處都是呆呆獸不僅如此呆呆王的出現， 讓小智發生了神祕變化 27話：英雄傳說丹帝最強戰鬥 為了觀看寶可夢世界錦標賽，小智與小豪來到了伽勒爾地區。為了這場是屬於最上層 8名的大師級的對戰兩個人興高采烈地期待著。注目的對戰選手是小智的目標最強王 者丹帝，以及丹帝的勁敵位在伽勒爾地方的龍系道館訓練家奇巴納。火熱的男人們的對戰 現在正式開始 28話：哭啼啼淚眼蜥 持續停留在伽勒爾地區的小智與小豪，在那邊與膽小的愛哭鬼寶可夢淚眼蜥相遇。淚眼蜥 感到恐懼而立刻哭了出來。因眼淚中含有的成分影響，小智們也開始哭個不停。而且淚眼 蜥碰到水身體就消失、連眼淚也消失了，小智們就看不到他的身影。在這同時，火箭隊也 來到伽勒爾地區 29話：劈哩啪啦的忌妒來電汪的心情 在櫻木博士的家裡，仍然跟往常一樣過日子。在這裡，為家中一份子的來電汪，發現了一 隻受傷的豆豆鴿就把牠帶回家中。櫻木博士的兒女小春與蒼太在照顧豆豆鴿時被牠的可愛 所吸引而讓來電汪不太高興 第一次一話內分成a.b兩個標題 奇巴納看來又是來捧丹帝 被打敗的對手 淚眼蜥應該給小智吧 莫魯貝可沒出現在預告中 好想早點看到瑪俐喔 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1588926700.A.D41.html。豆豆鴿 豆哥 我們有緣 再見。"跳躍吧鯉魚王"也登場了 探險尋寶跟大亂戰友機會嗎?。鯉魚王跳高大會wwwwww。跳高大會好懷念喔XD。想看呆呆獸