這幾天在抽卡包，看到書局有再賣就買了兩包， 後來上網查查好像一包都七張，沒有十張的卡包，那我買到這個是怎樣？ https://i.imgur.com/yJuGDqx.jpg。就盜版不然就書局自己開過重封啊。這個都一些玩家抽完習慣把重複的普卡直接丟給店家處理。你就知道他們是怎麼"處理"那些剩餘卡的囉(?)。你都不覺得圖片卡包上面缺角怪怪的?。被騙錢了 默哀。回收業。一般正常途徑販售的卡包不會長那樣子的，至於裏頭是偽卡。還是別人用剩的正版卡就不得而知。。長知識，默哀。去超商買或者網購一整盒。賣盜版會被抓，這種通常都是回收卡。100張收幾塊，重新包裝再上架。要看店家賣你的商品名是原本的卡包還是福袋啦，搞不好。你只是把店家的福袋當卡包買。請問現在還買的到眾星雲集set A整盒嗎QQ。舊的幾代就只能找找哪邊店家還有庫存 如果有想要的卡。建議直接去收會比較省 想享受開卡直接抽最新彈。欸不對  舊的幾彈看起來網購還有。現在還有開第一彈盒的理由嗎。你要入坑也是直接抽最新的無極吧。舊的你多跑幾家超商都能找到了。去學校附近的超商找，很多，我家這邊高中大學旁邊的。便利商店，不論-4或你家都很多。想要抽黑噴和古茲馬和鳳王。古茲瑪是禁卡了欸。古茲馬全圖跟鳳王都蠻便宜的 黑噴就真的貴但不實用。要特定的一彈卡去收比較實際…。一彈是出了名的難抽想要的指定卡。Fb很多社團可以收單卡 你要單卡用抽的真的是很浪費錢。古茲馬跟黑噴真的帥，單純收藏用。別忘ㄌ還有金蝶蝶呢。現在卡片的稀有度越來越多，有點看不懂稀有度高低了，但。後面幾名通常是Ｃ、Ｕ、Ｒ（無閃）。