剛剛把霜奶仙的努力值練到HP 252 防禦 252 特防 6 這時霜奶仙能力點數 HP 333 防禦 248 特防 306 然後心血來潮把努力值改成HP和防禦都是255 結果能力點數變成 HP 334 防禦 249 特防 305 這樣我是不是乾脆把HP和防禦練滿就好了? (個性特防攻擊) 那這樣我又有別的疑問 就是我聽說這代努力值加滿後 雷達圖中表示努力值的線會變成藍色 (沒加滿前是黃色) 我的寶可夢兩個單項努力值練滿閃星星後 線也的確就會變成藍色 到此為止都跟我預期的一樣 (兩項255全部510練滿) 剛剛我用我推文的方法練到我自認為的252 252 6後 線也剛好變藍色 (我還在252 252 5時確認過線還是黃的) 要是單項能力最高就是252 那怎麼我才練滿兩項線就變藍了?。最高就252喔。我怎麼聽說總共最多510點 單項可加到255?。我的練法是打工打到單項閃星星 然後吃樹果-10再去打怪+7。神奇寶貝百科搜尋努力值 六世代以後單項能力最高就252。打到閃星星就是252囉。你把兩項打到閃星星，就會發現其實還沒滿（變灰色）。我確認打完兩項是還不會變色，你的情況可能是，兩項打。完後 你以為已經滿了 之後又去打其他怪變滿的。我剛剛看了一下好像真的兩項滿不會變色欸 囧。要花時間確認一下哪裡出錯了 不能看數字太不人性化了...。255沒用啊 255除四以後小數都會捨去 所以252-255是。一樣的意思。不過也沒辦法到255就是了。樓上正解。我要改成兩項練到閃星星再打第三項了 這樣比較不會出錯。嗯 大多數人都是這樣做的。我原本以為練滿是255 所以才大費周章吃樹果再練回來...。如果兩項滿就變色了，存個檔把其他四項的降努力值果吃一。輪吧……。怕練錯的最快方式就26+26+1罐