原文恕刪。 提幾個自己確認後的機制 https://i.imgur.com/ioJYbN5.jpg 從Lets Go傳寶可夢過來時還看不到特性。 https://i.imgur.com/pOv5GnX.jpg 要傳到劍盾時會出現特性(目前看到都是普特） ？標記是如果你傳過去之後他可以傳送的地方會變少 標記是這隻寶可夢持有劍盾中沒有的招式(還是可以傳進劍盾) https://i.imgur.com/katiOLf.jpg 持有被彈指招式的寶可夢，進到劍盾的招式敘述會是這樣@@ (如果沒有DLC，這寫法一定被炎上 首次進行銀行轉移會送3000點點數，30點可以換1點BP，所以相當於100BP 另外home內建了一隻Lv5的皮卡丘(說是特典)，但是看起來沒有任何特別之處，就不貼了。 大概這樣，如果還有什麼發現我再補充上來：) 我猜是本來就有保留特性的資料，只是看不到而已，要進到傳給劍盾那個畫面才有得看 不用購買NSO也可以上傳 銀行的點數不會轉移。反正都炎上過了 GF是會怕喔。LG的寶可夢在進入轟的那一刻就會拿到特性。特性是隨機嗎。Switch上傳Home要買會員才能傳嗎？那Home免費的機制不是。等於用不到嗎？。銀行的點數可以傳過來嗎？還有好多點。。不知道朋友交換能不能一次傳多量。首先 你要有三次元的朋友能見面交換。特性照理來講不是隨機 LGPE野怪有分配特性1或2。只是特性本身被拔掉了。go的還不能傳送對吧？。先傳到lgpe。還在上班，想問可以兩個人共用一個home嗎？以前bank可。以，不想付兩次錢...謝謝。根據官網說法可以。HOME可以讀取主機上其他使用者的記錄。？的解釋看不太懂耶XD