除了置底有稍微提到 好像沒人討論今天禮拜二的PGL更新 中文官方網頁也沒更新消息（ω） 就順手搬運翻譯一下: http://tinyurl.com/hk4wbf4 僅用日月可入手的寶可夢進行戰鬥 網路大賽阿羅拉新手盃現在開放報名 參加獎為50BP 掉出積分排名外的參加者無法領取 要進入積分排名最少要打一場決出勝負的對戰 報名期間 2016/12/6日(二)~16日 7:59(台灣時間) 一個PGL帳號有登錄兩片遊戲的話 兩片遊戲都能報名 要參加的遊戲軟體必須登錄 舉辦期間 2016年12月16日（五）8:0019日（一）7:59(台灣時間) 報名人數 全球 預定開放給先報名者五萬人 達到預定報名人數後 可能提早截止報名 比賽開始後無法登錄報名 請在報名期間內完成登錄 分組 少年盃 2002年1月1日以後出生者 大師盃 2001年12月31日以前出生者 結果發表 預定於12月下旬 對戰規則 對戰形式:單打 可以用的寶可夢:所有太陽月亮中可以入手的寶可夢 體驗版入手的 小智甲賀忍蛙 透過QR掃描的 瑪基雅娜 都可以參加 但是像索爾迦雷歐露奈雅拉這類特殊的寶可夢一個隊伍只能登錄一隻 (詳細使用規則請參考官方網頁) 登錄在對戰隊伍的寶可夢:等級1~100的寶可夢3~6隻 全部的寶可夢會在對戰時自動變為50等 在對戰中選出的寶可夢為3隻 關於道具 此場大賽 寶可夢不能攜帶任何道具 其他規定 有限時間制 一場比賽最大10分鐘 選擇出賽寶可夢的時間 90秒 一回合的選擇時間 60秒 一天可進行的對戰次數 15次 對戰次數可繼承到隔天 換日時間為每天台灣時間早上八點 參加者必須登錄PGL 並利用網頁報名 紅線/努力值手環3的變相放送(? 誓えないと誓います 發誓不敢再發誓 誓わないと誓えます 能發誓不再發誓 誓えないと誓えます 能發誓不敢再發誓 I dont trust me. From:キノの旅VI 不用喔 只要有完成PGL的同步就好 登入PGL同步後應該是英文喔 只要你遊戲是選中文的話 同步完登入後選Online Competiteions 然後直接點圖示照英文指示登錄就好 網路登錄完後 從遊戲同步一次 然後進圓慶廣場 依序選對戰 前往對戰地點 網路大賽 選手證就會自動下載 之後登錄隊伍請謹慎選擇 一旦登錄完畢後 到大會結束前 無法再作任何更動喔 也可以先不登錄 僅下載選手證就是 大会期間中、デジタル選手証にポケモンを登録すると、バトルチームがロックされるた め、ポケモンのわざや持たせているどうぐは変更ができなくなります。 官方是寫說 會把戰鬥隊伍鎖住 無法變更寶可夢的招式 或道具 至於能不能拿出來再放回去 或單純拿出來練等練努力值 我也還沒登錄 不知道@@。英文介面好不習慣..。真的 我是直接翻譯日文頁面的情報0rz。單打實在沒什麼興趣QAQ。感謝翻譯owo。已經報名 雖然只是抱著玩玩得心情。瑪姬雅那竟然可以參加@@。推耿鬼(?。這個要辦俱樂部會員嗎？。感謝 已報名。為了50BP XD。只是來推耿鬼的(?。2017規規則 有個地方不錯 等級不到50 也給你算50等參戰。感謝翻譯～。不能帶道具 應該每隊都有索爾迦雷歐或露奈雅拉吧。瑪基雅娜沒刷個性啊啊啊啊啊......。應該每一隊都會有小星雲和卡璞吧...。50bp感覺沒什麼興趣,，一樣是對戰去打樹就有bp啦，反而。缺FC。S神戰力差太多，應該是都會放，除了特殊堅持。打一場50BP 這個CP值哪裡找?。絕對放神獸+1。這時來玩玩瑪姬雅娜的威力。來去當砲灰。YA 砲灰+1。現在不用練到50也可以了嗎?。看規則 我今天試玩2017規 不用練到50等。只好派出鯉魚王參戰了。感謝情報！。推情報 晚點去報囉。希望銀行之後可以送FC，現在沒里程了。新手神獸戰要來啦!!。怎麼報名 看不懂日文QQ。選手證要怎麼下載啊沒有qrcode啊。登錄後 隊伍的成員會被鎖住嗎? 還是只是不能做更換而已?。請問下載選手證後就算報名成功了嗎？後續再登錄隊伍？。應該就算成功了 不過比賽開始前還是得先登錄隊伍。我來當拳海參（？）。可以預見整隊島神封面神...。謝謝