大家好我是鐵甲貝，最討厭的招式是影分身跟打雷( 大 ) 先附上人權： http://i.imgur.com/HEXa40S.jpg XY跟ORAS的時候用廚獸袋龍和美夢神都沒上過一百層 所以這次乾脆就用有愛的武者來挑戰 沒想到真的讓我爬上100啦 雖然最後摔在了119離200大關還非常遙遠、但我心已滿足 附上對戰影片： https://youtu.be/NnacnY0osN0 下面介紹我的隊伍： 具甲武者 http://i.imgur.com/HDf1kSZ.jpg (超車4振阿羅拉嘎啦嘎啦，滿物攻烈咬逆鱗耐2，迎頭一擊確1H252拉帝歐斯) 烈咬陸鯊 http://i.imgur.com/yqnSQDs.jpg 鐵火輝夜 http://i.imgur.com/48qNZmP.jpg (超車4振班吉拉，D偶數調整) 構成： 武者原本有放突襲想說火力比水噴高一點點還可以補鬼系打點 但電腦很愛配一堆有的沒的變化招、幽靈系又幾乎都會帶鬼火 在要保留先制技下就換成水噴了 烈咬第三招配過打妖精用的鐵頭跟毒擊 最後為了對飛打點跟龍舞對策換成了岩封(抖抖的95%命中) HP努力值多分了八點是因為有一次被竹蘭MEGA路卡近身打秒殺 打了一下計算機後發現HP4點努力的烈咬剛好被最高亂數確1......FFFFFFF 第三隻想要一隻能補武者的弱點、有火力也有坦度的特攻手 一開始用的是自爆磁怪、能跟武者的弱點互補分析特性下火力也不錯 但速度慢打點窄地震又實在太國民、常常最後無貢獻只能混分 於是當鐵火在勝地泡到100等後就被果斷放生了 鐵火配好就沒改過了，曾經考慮帶剩飯配電磁波或劇毒但想想怕挑撥就算了 打法： 這個隊伍基本上就是武者擔任斥侯、再交給烈咬或鐵火開無雙 因為紅牌的效果會優先於武者的特性發動 所以就算一擊被打到半血也可以先看對手換上哪隻再決定自己要換哪隻 對無法事先知道對手手上到底有哪些PM的對戰樹來說可以彌補情報上的弱勢 烈咬跟鐵火沒把對方打死的話可以靠武者的先制技收頭 總結： 個人很喜歡這個隊伍玩起來很有趣，不過穩定度不算高 主要問題是能抗蟲的屬性實在是太多了(多達七個)、武者常常敲不動 再加上鐵火跟武者都怕電、如果烈咬掛了對面還有電系PM的話就很危險 曾經有一次就是死在對面三隻都是電系...Orz 對到有威嚇又同時抗蟲抗水還都會龍舞的暴鯉龍和暴蠑螈也是很抖~ 希望有喜歡武者的同好能分享自己的隊伍或更穩的組法 超單破百後也開始挑戰超雙，目前打到70層想說等這篇PO完後再繼續打 如果有幸破百的話再來分享 多人則是難打到想放棄，跟武者搭的隊友難找電腦又低智商 已經換了好多次隊友卻連20戰都過不了 前幾天拉到了一個用水都兄妹的大姐後才終於打倒紅綠 我看要靠電腦爬到50層比沙漠蜻蜓要翻身還難... 以上，感謝耐心看完的你( 大 ) 最後附上自己隊伍的QR連結、一起來體驗武者的強大吧： https://3ds.pokemongl.com/rentalteam/BT45588947 PIXIV： http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mediumillust_id=61739770。推 圖好可愛！。圖好Q。推。圖好可愛(大心。圖好可愛 如果再搭上個性應該也不錯xd。圖真的好可愛<3。武者超棒\0‧0/。沙漠蜻蜓莫名中槍  幫QQ。蜻蜓可以龍舞了 別這樣。圖好可愛~。強！。是擅長畫畫的朋友。畫得真好XD。圖好Q。圖超可愛。超喜歡這畫風。推推。推具甲武者。也太可愛了吧！。火★焰★牙。圖好可愛！！！！！。謝謝大家稱讚圖很可愛，可是都沒人想分享打法嗎T_T。發現鐵火有穿背心xddddddddd。推薦攻擊型鐵火 好用。我這隻是攻擊型啊，還是意思是帶增加火力的道具?。哦我說你這隻這樣配好用 的意思 哈哈