這幾天打了一下vgc18雙打 本來想以毒龍為核心組隊 使用起來卻覺得綁手綁腳 我自己是配成這樣： 性格膽小 @講究眼鏡 異獸提升 速度 龍之波動 噴射火焰 污泥炸彈 覺醒力量 冰 隊員有 突擊背心土地雲 Y噴火龍 電Z卡璞鳴鳴 蔽G卡比獸 蔽G克雷色利亞 毒龍常會和Y噴一起選 開晴天後噴射火焰熱風 可以擊殺許多東西 醒冰也能通常能確一暴飛龍 毒彈也能很好對付島神 但除此之外，其他時候都不好打 毒龍怕土雲和烈咬的地震 如果他們配速圍就直接被超車秒掉 也怕滿滿的凍光和醒冰 還有恐怖的蝶蝶 後來把毒龍換成命帶費洛美螂 就覺得順很多XD 想和各位高手請教一下 如果以毒龍為核心 怎樣能做到比較好的配合 配招方面想換掉龍波不太好用 大家是怎麼搭配的呢？ 我認為他真的很有潛力，輸出非常恐怖 謝謝 。眼鏡很少吧 一般都是命帶或命玉，尤其毒 龍都有無效，綁。招風險很大。這隊體質平均上看570。道具問題好像真的很大@@。毒龍不要綁眼鏡會給對面比較大的壓力。我覺得命帶會比較好 毒龍很脆 而且如果你怕烈咬的話。有沒有考慮過把龍波換流星群?。我覺得龍波換成龍星群 綁龍Z是標準解。眼鏡會降低異獸提升的威脅跟收益。反而是鳴鳴比毒龍更適合眼鏡 醒冰可以幹掉沒特別練血。防的土地雲靈獸。打法應該就陰謀 火噴 龍星 毒波 陰謀完殺一隻速度上升。之後威脅滿滿。不過注意這樣的配法打不動席多藍恩。遇到烈咬十之八九是速圍 毒龍速度沒上升本來就不要正。面衝突 換土地雲比較好