大家好，又來開車了 這次不會開很長的時間 沒參與到的人我很抱歉 要參加的請留下SWITCH帳號名/遊戲名 例:シー/優莉 有留言的人才會加，請不要打反了 因為不好捕捉，這車並沒有限制上車次數 有抓到的請幫忙刪好友就好，謝謝 (5點後停止加好友) 與朋友測試大概15場一隻，很想要的請直接投大師球吧 抓到的人先恭喜你們 沒上到車的5點後會再開車給你們上 這次預計開到5點，謝謝大家 在有人參加的情況下，開始動畫後跳出去開飛航模式 第一回合打完就會自動跳回曠野地圖了 5點5分後開放沒上過車的人上車 密碼:2020 應該都上過了，還有沒上過得請趕快連絡一下。Kev/燐子。カグヤ/輝夜  感謝！。Dada/芯，已加。MoChi/月蹤。Howard/Yi-Hao。Ringer/澄風。Kyle/悠理。highwo/highwo。yuan / Eric。Char/Char 申請了 感謝。Bug0w0/結月  感謝!。Celia/Celia 謝謝。YouTiao/油條 已申請。Disradio/Oscar 謝謝。Charizard/EZR 感謝。deideio/歐dei 謝謝～。Eric/Lily 謝謝。Mizuru / みずる 已申請 感謝。Fred/鈔票 感謝大大。直接爆球 真的難抓QQ。Gungnir/GL168, 謝謝。Iota / 赫辛 感謝開車。popotan/白結草話 以申請。OninO/すみれ。ララ／しょうゆ 感謝開團。shaumo/肥宅貓真香 謝謝！。おたく/肥宅將軍 謝謝。ChiHang-TW/陳xx。Sean/Sean 感謝開車。Tracy/空虛阿空虛。真的很會爆 重複球也是QQ。AhPan0713/彤。ねこ/Alice 謝謝~。1bii/1bii 感恩～。rondo/dana已申請 感謝。Amber/Amber* 謝謝。感謝開車!  我直接砸大師球了XD。MaoMao/貓貓蟲 謝謝。lex/多多。Newt/Newt仔。wenkwei/科科 謝謝。Kawhi/Kawhi 已申請 感謝。cheesecake/cheesecake 謝謝原Po開車～。已捕獲，感謝樓主。odosum/霹靂狂鵝 已申請謝謝。Mr.JAM/南茜 已申請。感謝開車 已抓到。Mochi/ 奇怪麻糬。感謝開車 已抓到！祝一生平安。完全上不了車 放棄QQ。感謝 連上次大概快20場終於抓到 已刪好友 樓主一生平安。XioYing/YING。ScottChen / RUNG。請問是公的還母的 想用甜蜜球拚看看。母鋁鋼 夢特。Dan/Dan 已加 感恩。上了第一班爆球後再也上不了QQ。eatfat/eatfat 謝謝。Bai/雨樹 謝謝。Evolit/田中太郎 已申請。如果參加方爆球不存檔 這樣球還會在嗎？。沒有存檔球還會在。不好意思借串問一下..剛好我也刷到閃坑想要來開車。請問要怎麼在固定第四場跳出呢?試過飛航還是跳不出來。zoyuu/baby 感謝。spicyrum/spirum 感謝。回Max大 你要有人參加才跳得出來 沒人參加會直接打完。kakoui/kakoui  謝謝大大開車！。ChienenJP/蔻瓏肯瑟  THX。mindyyy/mindy! 謝謝。大家手速怎麼有辦法這麼快！！！。twist fate/faker。感謝大大開車 爆了三次  沒辦法大師球只有一個XD。直接丟大師球抓了 感謝開車。太熱門XD 點不到。抓不到把機會讓給其他人，已刪好友，感謝大大開車！。密碼改了?。目前是開放給沒上過車的  密碼2020。終於擠上車，直接丟大師了，感謝開車。終於上車啦 感謝樓主開車 大師球丟出來。直接用大師球了，感謝開車！。大師球丟起來 感謝樓主。等級球一次中 感謝車長。已抓到刪好友。感謝大大。感謝版主。終於跟到車，感謝大大，已刪好友。跟不到車.....。開了，密碼2020。爆球還是感謝大大，已刪好友，祝假日愉快！。爆球+1，感謝開車。謝謝大大開車。刪好友了，謝謝開車。抓不到XD 感謝您開車!已刪友。wallace/蝸牛康。好可惜 現在才看到