進版畫面也是木木梟 剛剛看在這個版上最早發文 好像已經7年前了@@ 最早剛開始看動畫的時候是去亞藝影音租的 而且還為了租片方便辦了一張會員卡(偷偷問一下現在還有亞藝影音嗎?QQ 後來店員都認識我了 而且還偷偷拜託店員每出一集新的就幫我另外進一份我要買回家 所以我有收完整個無印一直到橘子群島結束 後來因為長大忙了 下一次再看的時候就是阿羅拉了 (瑟妹對不起 其實我到現在還不知道你長得甚麼樣子.. 其實玩太陽月亮最喜歡的寶可夢是球球海獅 為甚麼呢? 因為她很可愛~ (而且長大後就更可愛了~ 不過.. 看了動畫的醜小鴨與天鵝(X 木木梟與小篤兒的故事(O 之後 就更喜歡木木梟了 就更喜歡木木梟了 就更喜歡木木梟了 因為他很呆~~ http://i.imgur.com/V18RpwI.jpg 身在小篤兒家族裡面的木木梟一直以為自己是家族裡的一份子 甚麼事都跟大家一起行動 去搶水果阿 出門逛街阿~~ http://i.imgur.com/yhKloeR.jpg 可是還是一直被排擠 看了真的很難過 而且被排擠的時候還會裝傻 頭轉轉 看得我都要被融化了 http://i.imgur.com/O70pBg3.jpg 最後小智一起走的時候 又呆又單純的木木梟快哭的樣子真的很想把他抱回家 http://i.imgur.com/NKCFAF0.jpg 最後還跟家人(X 小篤兒家族(O 道別 感覺根本小篤兒爸爸心裡一定想 (呼終於走了~) http://i.imgur.com/7P1MBFt.jpg 看了動畫之後真的會讓人愛上木木梟 木木梟實在太呆太可愛了~~ 。圖都開不了 Q_Q。請問一下大家都看不到圖嗎？@@。我可以看的到。看不到。imgur最近常常server過載。我認為鳥嘴加農砲是世界上最強的加農砲。學不會的小篤兒必須要離開家族 像是木木梟。木木梟每集都在賣萌超可愛的!!!!!。木木梟超可愛~。大大寫的這篇讓我有動力想看了耶 真心不騙 好可憐。的木木梟TT。補一張進板畫面！。http://i.imgur.com/86Yn38F.jpg。真的很可愛 不過現在都快變睡梟了XDDD。睡梟還是很可愛。新一代盟主 日月顏藝大增好看!。我願意清空我的包包給你睡啊啊啊啊。木木梟真的超萌 都為了看牠一直重複看日月動畫xD。有木木梟主場的回數基本都是神回保證。本來看畫風變成那樣完全沒興趣 不過看原po寫得突然。想看看。睡鴞 大概是要彌補戰鬥太聰明的反動()。梟類動物是不是本來就比較愛睡呀？。貓頭鷹是夜行性生物。牠是貓頭鷹欸～要怎麼不睡。木木梟讚 扭蛋扭到睡覺木木梟。木木梟超可愛的~~。XY(Z)其實還不錯,不看可惜~。動畫的睡梟很犯規XD。不過橘子群島結束的時候還有金銀吧？xD。動畫的木木梟真的超可愛～但也期待進化後個性大變XD。不進化到底變帥變更強覺得可惜 進化又覺得可惜不再是木木梟