標題稍微聳動了點，不過目前為止是散盡身家沒錯 ///以下是跟徵求沒什麼關係的閒聊 我是上個月才入坑的萌新， 上次接觸本家遊戲時應該是老爸老媽不會給我買 GBA、只能開模擬器的小鬼年代 一直以來身旁也沒什麼人在玩寶可夢，所以錯過了不少東西， 記得最後見到的是水晶版，一回神已經變成究極日月，中間的年歲一片空白 XD 前陣子身邊的人每個都在討論 MHW，PSP 獵人遂萌生買遊戲機來打魔物的念頭， 原本跟室友兩人糾結要收二手 3DS 或者直上 NS， 結果某天想說去義美買個豆漿，一時鬼迷心竅走進旁邊的遊戲賣店， 回過神來的時候我手上拎了台皮卡丘臉 New 2DSLL (ﾟω。) 進門到出來中間發生了什麼事我都不知道 (ﾟω。) 既然都買寶可夢機了，玩一下寶可夢吧這樣想著找了片二手月版開始玩。 有了親切的中文之後，終於能整個人融入阿羅拉的世界裡面 很喜歡帶著笑容跟我進行寶可夢對戰的訓練家們， 看到哈嗚說自己的諸島巡禮是吃瑪薩拉達的時候整個噴笑出來 被露莎米奈的瞬間變臉嚇哭、 從討厭落狠話的古茲瑪、到多少能同情骷髏隊他們作怪的理由 還有最重要的，dont leave me 莉莉艾 沒有很認真找攻略、所以最後聯盟戰的時候沒帶好對應屬性，整個叫苦連天 但某種程度上來說也加強了劇情演出的帶入感啦... (啥) 入手遊戲片的時候一度認為自己正要玩子供向遊戲，沒想到帶給我那麼大的感動 目前也收了一片究極日，領完岩狗狗，準備等月版二週目結束之後再開始玩 還在思考要怎麼安排這邊的角色，當作月版主角在另一個平行世界的冒險好了？ 然後接下來應該會回頭看看有內建英文版的 ORAS 吧。 短期目標是收集各種可愛寶可夢，長遠目標再說。 每次在寶可清爽樂揉搓各種小朋友們都覺得好可愛好幸福啊 ///好啦進入正題 圓柑球1套、大師球1、銀色王冠2、金色王冠1、神奇糖果16 以上全部有機會換到一支夢幻嗎？ 知道稍微早幾個月就有夢幻的時候真的快昏倒了，跟兒時夢想錯身而過 好希望能在寶可清爽樂裡面舔爆夢幻啊prprprpr 如果還需要加強籌碼的話，我再去努力一陣子 XD 。等等等等，你這籌碼也太多。一套圓柑球就夠換一堆東西了XD。這邊就一週目跑完拿到的全部，想說先都拿出來 (抹臉。夢幻官方還滿常送的吧？。我也是日月才入坑(擊掌) 不過是去年開出的時候入的坑。我玩了一年才把日月圖鑑收齊 然後究極有比較認真的集 目前。目標全國圖鑑中(・∀・)。回想童年中間世代真的是一片空白(X。(以上閒聊)夢幻好像蠻常發的祝原po早日換到！！。(阿不過我也是剛好錯過了啦所以我沒有XDD)。買了銀行就會有點心動想集全國圖艦 XD。奇蹟換到剛好可以開圖艦的 PM 時都超驚喜的 XD。歡迎加入～神奇寶貝真的是一款好遊戲呢！從小時候。的輕鬆玩，到現在專心講究能力值來打對戰；要輕鬆可。以輕鬆要深入又有很多需要花心力研究！身為一個新。手的我前陣子受到版上大大們很多幫助，現在稍有基。底了，有什麼需要幫忙的都歡迎站內我喔！（只要我。有辦法幫上忙啦XD。夢幻送很多 籌碼不需要這麼多 另外 歡迎入坑XD。其實我覺得籌碼太多應該很難換，傳的時間也太久了XD。如果原PO不介意初代bug的話，想要量產夢幻其實非常容易！。不過我的皮卡丘版在昨天調整時不小心弄到紀錄毀損，得等我。重玩到一定進度了 XD。感謝大家的閒聊跟回應，這個板真的很溫馨 ( ﾟ∀ﾟ)。有跟板友洽談中～ 在晚點刪徵求文之前再感謝大家一次。黃板 bug 我有考慮過 (順便重玩)，小時候的回憶之一 XD。但是看到如何調整成上銀行那邊就看不懂了 XDrz。近2年來夢幻首次漲價 這籌碼嚇死我了XD。心得這麼多可以晚點把徵求的地方刪掉改標題跟內文成版友。文就不用刪了XD。日月入坑+1  借串徵馬夏多序號換夢幻 求好心人交換QQ。忘記夢幻哪領了 是日本pc配布?。夢幻我從HGSS到現在大概拿了3隻左右 但傳不上來。借串夢幻換波爾凱尼恩。黃版如果可以傳的話  買vc黃版  華藍市可抓。夢幻很多，有需要歡迎寄信來談，個性可以幫挑看看喔~。除了夢幻 好奇一套圓柑可以換到什麼樣的幻獸XD。這串怎麼推文好熱烈XD 其實我也挺好奇還能換到什麼的。兩套可以換到配布彩粉蝶，給各位參考