RT 在刷岩狗狗前想問一下 有沒有人生蛋過了，還是像智蛙無法生蛋。 如果可行，想刷一隻固執 母岩狗狗。 無法的話就直接刷公的了。 。聽說 可以 而且生出來是黃昏。刷公的配百變怪不是也行嗎？。可以 要母狗。ok感謝 我愛母狗。不過我不是自己實驗啦 是看別人的情報的 我行我素就是。黃昏狗。公的配百變怪可以嗎ˊˋ。不行的話我要刪檔重玩啦~。要刷高個體就是 母狗固執裝不變之石 配紅線百bang怪。應該是這樣啦 請高人指點。有人說要母狗配 公的同蛋群pm(百變怪x) 不知道真偽。https://youtu.be/Y4V4e5vqfF4   可以。請問黃昏狗可以傳回日月版嗎?。不能傳回日月。黃狗有色違嗎。能生蛋基本上都有色違 除非有例外 但是第一天就問這種問。題是想逼死誰XD。所以紅球岩狗狗可以領色違嗎？。同問公狗+百變能不能，樓上影片剛好是母的QQ。配布領取應該是不會有色違。我行我素就會進化黃昏好像比較合理。黃昏岩狗的色違是藍色。有辦法刷到母的嗎?。母的狗比母的御三家好刷吧。剛剛連續10幾隻都公的,才想說有沒有鎖。可以，我拿到母的，上面影片也是母的。沒有鎖喔 我試領一下都是母的 不過想刷個性。新手路過，有刷到母的+1，但是是我行我素，個性能換的話。也想洗看看。期間限定+刷性別+刷個性 會不會搞到人不想玩?。期間限定就只是要上網去抓而已，抓過了刷是在遊戲中刷，。這就沒限定時間啦..。請問是鎖性格嗎？。我也是母的