姑且算是一個對戰黨 想來討論一下極巨化的招式面對未來對戰面向的影響 這代當中的極巨化把招式簡化得非常嚴重 並且明顯會對未來的屬性META造成很大的不平衡 招式影響分為三類(暫不考慮專招) 1.天氣類(4) 水>雨天 火>晴天 冰>雪天 岩>沙暴 2.場地類(4) 草>草場 電>電場 超>超場 妖>霧場 3.能力類(10) 龍>對手 A1 鬼>對手 B1 蟲>對手 C1 惡>對手 D1 普>對手 S1 格>我方 A1 鋼>我方 B1 毒>我方 C1 地>我方 D1 飛>我方 S1 這些從屬性上根本的效果對於戰局的作用就會有很大的衝擊 雖然尚未新規開季 但我實在很難想像使用 龍 鬼 蟲 惡 鋼 地 極巨技的比例 反之 格 毒 水 火 草 電 超 的極巨技則是相對有明顯優勢(對後期的傷害量增加) 而後手極巨搶場地天氣也會開始重要 再者招式威力BUFF的幅度也遠遠不及前代的Z招 不太有辦法做到過去那樣高突破性 一招突破逆境狀況(ex:電Z鳴) 變化招也直接做最簡單的處理 很沒意義 過往環境中的META 大部份的成因都是因為某些個體優勢 可能是獨特的屬性組合 ex:堅果啞鈴 可能是有特別的特性 ex:MMQ 可能是有強力的招式 ex:X鹿 可能是有分布很棒的種族值 ex:火貓 可能是GF社有給他很棒的M ex:袋龍 大嘴娃 當然成為META的多數狀況都是複合優勢 會因為單純屬性歧視的比較少 不過現在的極巨化 可能很大程度拒絕了許多PM使用 最簡單的來說 物攻毒 特攻格 沒人權 物坦鋼 特坦地 顯得雞肋 龍 蟲 拼運氣 飛 普 被下空間禁令 幽 惡 若一發確 則效益降低 天氣隊會被因為自己的極巨招卡手 (ex:雨天下用極巨冰打沙漠蜻蜓) 場地可能會因自己的招式卡手 來不及享受到場地紅利 這些都將會是直接禁止某些PM極巨的價值 當然最終時間會找到出路 新的META會融入這一切 不過還是想為很多PM抱不平QQ 。至少某些PM還能出來放招式 不像。z招到後面還不是給島神土地雲用==。meta變比較多的就是五代用pgl慢慢開夢特吧。Z招使用頻率也不是每屬性一樣啦。極巨招不好用就要考慮配招跟極巨時間點。這一代相對G7 我個人覺得是偏向把戰局拉長的。總歸一句，meta會自己找到出路。極巨不綁PM道具跟四招都可以放，複雜度變高不少。應該也會有兩隻以上開極巨候選人的打法。不過冷門z招可以突擊用 極巨遇到屬性跟打法不合的就很難。解了。最終還是會有他的meta，不過組隊的時候就會很殘廢，這。代夢特又難拿現在沒遇到哥德團體戰就沒有個可以踩影的。能用。極巨變化和變化Z招比起來就很沒誠意。果然翁踩影XD。乾果然翁行不通ㄅ。我覺得加我方單防的鋼跟地最難用。對戰影響只能真的打了才會知道了吧 對玩家跟對npc 的感。覺一定有差 不過認同有點被綁死的感覺。現在對戰反而是要推論對方會極巨那一隻才會贏。玩了幾天 對戰超難。好險醒力拔掉了 不然極巨會更亂