中文版： https://youtu.be/VzNvYl8C6FY 日文版： https://youtu.be/5irft9XNZc 英文版： https://youtu.be/xguGMeEWhhs 介紹了御三家各自專屬的Z招式、新亞種以及兩隻UB 沒想到發售前四天還會有影片釋出ｗｗｗ 補上港任官網更詳細的文字解說情報： http://www.nintendo.com.hk/pressrelease/3ds_20161114_sun_moon_release.htm 原來Z招式還有這麼豐富的玩法...而且還無法被守住保護 。頭。海獅那招根本元氣彈來著。先推再看。先推。捲髮 wwww。西獅海壬的Z招動畫感覺真的很痛。UB05那個是灰塵山的MEGA進化吧(誤。被砸死的風速狗 QQ。海壬Z招感覺最威，時間長又夠暴力，最後還給一鞠躬ｗ。讚。三毛XD。美版影片裡有提到能獲得瑪機雅娜！？。水主果然是表演者來著。風速狗塊陶阿QQQQQ。雜誌發售不是15號嗎? 居然今天更新。我說狙射樹梟 你都能帶一群箭進攻了 縫影的架弓豈不是很。多餘。風速狗小心元氣彈啊QQ。元氣彈看起來好痛QQ。三地鼠是發生甚麼事情....。美版有提到瑪機雅娜。交響樂 = 元氣彈?。UB真的越看越頭痛。最後連水主也站起來了啊。樹梟打海獅沒有致命音效 幽靈應該沒剋妖。UB的模組有做出侵略者的感覺 很棒。原來地鼠那個不是頭髮是鬍鬚 神聖的鬍鬚。三地鼠鬍鬚禁止帶出阿羅拉，那要帶走阿羅拉型態三地鼠。我和地鼠一樣擁有捲毛特性。是不是要先把毛剃光變成非阿羅拉型態才能帶走...。共通序號 變成密語了。Z招主角的姿勢依然不忍看XD。為什麼要翻成鬍鬚，這樣會讓我想成蟑螂 Orz。UB居然來了條傳輸線.....。看到三地鼠就笑出來了 XDDDDDDD。弓箭手怎麼會用弓咧。瑪姬雅娜 QR 是通用的，網路搜的到，但鎖區。三地鼠XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。全部都站起來了RRRRR。阿羅拉三地鼠預先在體驗版的海邊出現啦XD。神聖的三地鼠XDDDDDDD。膜拜三地鼠  聽起來怎麼很像陽具崇拜.....。三地鼠哈哈哈哈哈 超逼機的可愛。話說看外國人說這次沒有全國圖鑑是怎麼回事..。Z躍起好像很猛!。可以期待z水濺躍了(x。到底在畫什麼...而且中文名越翻越長串，有夠不簡潔。Z招式一直都是七個字啊。Z招式好像只有千萬伏特不是七個字。有四個Z招式不是七個字 破壞隊形。三地鼠那個是鬍子 然後特性是捲髮。是說UB這影片的翻譯怎麼跟之前看到的不一樣啊...。UB有代號跟真名。影片的翻譯是代號  至於劇透的圖鑑名應該是正式名字。狙射樹梟專屬Z招是幽靈系,對西獅海壬效果顯著,意味著屬性。相剋有變?要以6代來看不然幽靈系對水+妖精只有1倍。沒有吧 沒有效果顯著的音效  我還特地再聽一次 上面板。友也有提到。幽靈不剋妖阿...。原來如此 好險只是代號 大胃王雖然意思沒錯可是不帥啊。搞錯了,感謝指正。這三地鼠電波到想收一隻。三地鼠好像109辣妹Wwww