大家好 小弟 皮卡嚕~ OMG OMG 我竟然真的能活著見到這一天XD 22年前第一次用GameBoy打開紅版 22年後第一次用Switch 打開Lets Go 我是在作夢嗎XDD 那相信各位一定對這一款的表現很好奇，到底有沒有重返 甚至超越初代呢？ 國外各大評分網站 已經把分數Po出來了 我就拍了個影片來分享一下 這次Lets Go進步了多少呢？ https://youtu.be/HHH55aYGWSQ 想要用讀的朋友阿 文稿連結在這 https://pse.is/CDCCC 我是非常推薦用影片看 會省比較多時間 也比較輕鬆XD 謝謝各位觀看 小弟 遊戲皮卡嚕 之後見拉 。謝謝版主。還在觀望中..畢竟刪了太多期待的系統。看了影片/實況 說實話 我覺得很推薦買。現在問題好像是主機很多人買不到。應該只有同捆比較缺貨。看了實況 立馬下訂同捆機 當初完全沒想買的...。可惜真的沒辦法挪時間出來玩遊戲了。最近好忙啊 要玩Let’s go 還要玩RDR2 過幾天蜘蛛人。又有DLCc。完全沒有以前第一次玩紅版的感覺。因為這次的體驗棒太多啦！。非常好玩！。好奇 伊布能進化到哪些 只有一開始的三屬性嗎。在啦幹。你再作夢一次吧。哀  好吧 再去買同捆機  忙+1 RDR2 Pokemon 然後之前。買的DQ11也還卡在賭場 > <。拍檔伊布不能進化。真的是回憶殺（欸。如果不玩手機版go的話這款能玩嗎？。可以。作為回應老玩家期待 以及新手入門的遊戲 個人是覺得不錯。只是難度跟以往相比 真的低很多。個人認為這款是任天堂希望大家真的可以放鬆輕鬆玩的遊戲。伊布在這作應該就只能進化成水/雷/火吧 夥伴除外。(夥伴伊布無法進化)。本來覺得抓怪改成Go系統會不會很煩，但玩過後發現就。現在要上班玩遊戲時間較短的情況下，可以選擇躲怪或。者想遇什麼怪這點反而變成非常大的優勢。系統優化很多 推薦童年玩家回老家