: 推 tn950811: 是說G3現在有亂數價值的只剩FRLG那隻代歐了吧 04/17 11:26 : tn950811: 只是FRLG的seed嗯 04/17 11:26 : 推 MBRSL: 難怪我洗了半年的夢幻都沒洗到色違 04/17 17:27 G3 除了代歐還有綠寶石的夢幻，那是目前唯一官方公認可以洗出異色夢幻的途徑 （冷知識： VC 版和 GB 版的所有配布夢幻都是固定個體值，要異色一定是走 bug ） 代歐的話，如果沒有強求個體值的場合可以利用凱西法亂數洗出： 1. 準備以下東西： 代幣盒和夠買凱西的代幣 能夠從遊樂中心快速趕到代歐那裡的移動手段 能夠判定凱西個體值的手段（例如夠多的糖） 能夠從個體值反推 seed 和推算異色 frame 的程式（ RNG Reporter ） 碼表 2. 到遊樂中心去，在買凱西的櫃台存檔重開機； 接下來直到成功抓到異色代歐前都不要存檔 3. 跟櫃台對話買一隻凱西，但是在領到凱西前最後一次按 A 的同時按下碼表開始計時 4. 算出這隻凱西的個體值，然後用程式倒推出 seed 5. 趕到代歐那裡並且把三角推到正確召喚位置 6. 把 seed 當成是開機時的初始 seed ，找出代歐在哪個 frame 會出現異色， 但是找 frame 時要注意兩點： 1. 代歐的降臨動畫大約會占掉 500 張 frame ，如果程式沒預留記得自己加算 2. 找的 frame 數不可以小於當下碼表時間（秒數） 60 500 ， 因為這些時間已經被你花在前幾個步驟（外加代歐降臨時間）了 7. 把 frame 數換算成實際時間，然後在碼表跳到目標秒數的同時按 A 召喚代歐看結果 8. 如果怎麼按都按不到，有一種可能是必須做參數校正： https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=1738388 這個方法雖然只能求那隻凱西附近比較好的 frame 不過如果目標只是異色，這方法算是 FRLG 裡比較穩定好用的方法，可以試試看 Empty is no good. You must fill eyes if not with joy then with sadness and pain. Even hate is better than empty. 嗯，要完整解釋到底發生什麼事還真的會讓人很頭痛 某兔試著用比較簡單的方式比喻，看能不能讓板友們比較能了解好了 （注意：以下跟時鐘有關的全部都是比喻）： 亂數的概念其實很簡單，就想像成是遊戲裡有一個時鐘， 只要能在某個時間（比方說三點整好了）按下 A 就會有異色或是 6V 之類的好東西 但是天底下當然沒這種好事，實際的狀況是你看不到那個時鐘現在幾點 這樣即使你知道要在三點按，你看不到鐘自然也不會知道什麼時候才是三點 所以你得憑運氣亂按，反正總會有機會剛好塞中三點 綠寶石當初會被開啟大亂數時代，就是因為每次開機都會把時鐘調回十二點 久而久之就被人發現只要開機後等三個小時（就三點整啦）按 A 就會有好東西 於是大家就開始一頭熱研究發生什麼事，事情也就一發不可收拾了 但是火紅葉綠可就沒犯這種低級錯，開機的時候時鐘會被亂撥到一個不明位置 讓大家維持在還是必須憑運氣亂按的程度 不過事情當然也沒就這樣結束，聰明的玩家想到一個取代方案： 去遊樂場買一隻凱西來算這隻凱西是幾點生出來的 假設算出來是一點，那就簡單了，等兩個小時就會是三點， A 按下去就有好東西啦 凱西法的基本概念大概就是這樣：買一隻凱西回來算幾秒鐘後按下去會出現異色代歐 上面提的步驟裡剩下的就只是一些細節，瞭解基礎以後就能理解為什麼要特別注意了。看了就頭痛XDD 看來我不適合亂數。是兔神。請問這個有辦法一代一代的傳到日月嗎？。可以。兔神顯靈。真的很謝謝你們。真的頭痛