氣死惹 瘋狂斷線吶 氣勢正旺連勝要進入前500名的時候斷線 想說no mind關機放置10分鐘，再打一場，又要打贏的時候又斷線= = 被踢回900名了 (躺) 所以來發蛋吧 (喔氣氣氣氣氣 沒標註就是夢特/單特，應該幾乎都4V起跳 (因應個性0S0A算在V) : 月亮球 : 內斂 海豹球0 0A 內斂 青綿鳥5 0A : 冷靜 觸手百合0 0A0S 膽小 幾何雪花3 : 膽小 尼多朗0 膽小 木守宮1 膽小 阿羅拉喵喵4 5V0A 普特(進化毛皮大衣) 固執 阿勃梭魯2 : 固執 鐵啞鈴0 : 固執 寶寶暴龍0 : 固執 化石盔0 勇敢 原蓋海龜0 0s 勇敢 小木靈2 5V0S 爽朗 圓陸鯊1 : 爽朗 迷你龍0 爽朗 電擊怪1 : 爽朗 始祖小鳥0 : 爽朗 化石翼龍0 : 爽朗 寶貝龍0 爽朗 小箭雀2 : 爽朗 扒手貓0 6V : 自大 花岩怪0 0S : 競賽球 固執 甜竹竹1 : 固執 化石盔0 固執 駒刀小兵2 6V 普特不服輸 : 勇敢 可可多拉0 0S : 勇敢 原蓋海龜0 0S : 勇敢 太古羽蟲0 : 勇敢 蓋蓋蟲0 0S : 爽朗 化石翼龍0 爽朗 圓陸鯊1 : 爽朗 火稚雞0 爽朗 巨石丁3 6V : 爽朗 卡蒂狗0 普特威嚇 : 爽朗 莫魯貝可0 : 爽朗 肯泰羅0 5V對項 普特威嚇 內斂 菊石獸3 內斂 心鱗寶1 內斂 飄飄球1 : 膽小 電擊怪0 : 膽小 超音蝠0 膽小 波克比1 0A : 膽小 凱西0 5V對項 冷靜 迷布利姆5 0A0S : 自大 花岩怪0 0A0S 自大 哎呀球菇1 0A0S : 悠閒 皮寶寶0 0A0S : 皮丘0 (會伏特攻擊) UB球 爽朗 超音蝠1 UB球 固執 蚊香蝌蚪1 以上出清 交換時請附上一顆XL糖給我肚子餓的對戰用神獸們 回文請打上 ID/密碼/想要什麼 我的ID是 帕帕拉 一次最多領5隻，領完後可再次推文領取 謝謝大家 Done 喔靠，回樓上的文出來 突然出現3推 嚇死我了 Done 辣葛花岩怪霓虹燈旋轉的樣子不論看幾次都覺得很瞎趴XD Done Done Done 前三隻都月亮球，花岩怪只剩下競賽的喔 Done 提醒一下，前4月亮球，只有皮寶寶是競賽球的 Done 確認ID以防給錯人 030 Done 忘了註名，駒刀小兵是普特不服輸.... Done 百合沒了，化石翼龍只剩下競賽球的喔 Done Done ok 我連了 Done 改月亮海豹 ok Done 陸鯊有兩種球 你要哪一種 給了月亮 Done 競賽海龜沒了，暴龍也沒了 直接把你下面要追加的補上來，然後海龜依然給月亮的? 我先整理一下盒子 上面球單，已經有點亂到不同步惹 整理完畢 ok 往下看了 整理後 總之有的已經傳了 沒給的就是沒了 皮丘沒惹QQ 改月亮小木靈 Done 別把我說的像奴隸商人好嗎XD 拿發剩的還好 我現在超懶得重新孵蛋 ˊ<_ˋ 這些真的只是蛋餘 不是特地孵來發的那種XD Done 還有一個競賽球的 總之，我先整理一下看還有哪些有... ....只剩下競賽肯泰羅了... 我先整理上面球單，你還有要可以再領 尼多確實是沒了 超音蝠應該競賽的沒了 UB還有 應該是這樣 我直接以你這邊給你 上面那個我就直接不看了 如果還有要追加，就重新推文吧 不然太亂了 我已經搞混了 連線中 別RRRR 不過我近期確實應該不會再孵太多蛋了 我還有一票鎧島時期孵的還沒整理，今天上面有1/3是以前孵的 還有4頁舊寵 我很猶豫要不要直接丟掉 ˊ<_ˋ 說實話，我現在用的這隊我還真的覺得有點機會... 現在跟三位數的打都覺得再慘都五五波= = 我翻了一下 超音蝠有一個UB球，火稚雞有個月亮球 都是歪掉的 不要火雞? 連線中。鐵啞鈴 觸手百合 小木靈 火智機 花岩怪/貓咪漢堡/456。99874。BBB/5168 0000/ 月亮寶寶暴龍 始祖鳥、競賽 超音蝠。花岩怪  感謝大大！。小優/55444455/競賽田竹竹原蓋海龜莫魯貝可波克比凱西。智瑟/2010 1000/月亮球暴龍 海龜 化石盔 電擊怪 翼龍 謝謝。阿拉花瓜/5566 9841/海豹球 觸手百合 化石盔 花岩怪。謝謝帕大 阿羅拉喵喵 尼多朗 化石翼龍 寶貝龍 皮寶寶。/45699874/ 貓咪漢堡。migo/1234 2222/月亮 木守宮， 競賽化石翼龍、可可多。拉、電擊怪。Rayii/9403 8888/競賽：化石盔 駒刀小兵 可可多拉 太。古羽蟲 圓陸鯊/謝謝～。米豆/9717 9717/ 月亮球 迷你龍、圓陸鯊、鐵啞鈴、觸手百。合、化石翼龍  感恩。小優/55444455/競賽駒刀小兵蓋蓋蟲巨石丁肯泰羅飄飄球。智瑟/2031 4253/月亮球雪花 競賽球海龜 太古羽蟲 化石盔。謝謝帕拉大大。sorry，是伊耳謎。感謝帕帕拉大~。Rayii/9403 8888/競賽：莫魯貝可菊石獸、心鱗寶、電。擊怪、迷布莉姆/再次感謝～。好哦  那化石龍換競賽球  感謝。沒看到競賽電擊沒了 改月亮海豹球～。Víctor/ 45671234/ 圓陸鯊 3q。謝謝帕帕大：D。可可多拉 扒手貓 原蓋海龜 卡帝狗 皮丘 /45699874/貓。咪漢堡 感謝帕大 謝謝。werdna/1236 5555/月亮球 海龜 暴龍 始祖小鳥 阿勃梭魯。青棉鳥。球種我不挑 都可以 3q。里歐亮/7544 7544/月老 小木 迷你、競賽海龜 蓋蓋。圓陸鯊 謝謝大大。海龜換成競賽球的 再加一個太古羽蟲 麻煩了 謝謝帕大。小優/55444455/競賽超音蝠皮丘。剛剛沒注意到一次五隻 排下一次領青棉鳥跟皮丘/1236 5555。都收到了 感謝帕拉大大 生意太好一下就被搶光了@@。要的兩隻沒了QQ換月亮海龜跟寶寶暴龍。寶寶再改競賽卡蒂 不好意思@@。大大 可以跟你預約嗎？。收到了，感謝。Rayii/9403 8888/月亮：尼多郎、阿勃梭魯、寶寶暴龍、。化石盔、始祖小鳥/感謝*3 orz。好～謝謝大大。好的 那化石盔還有嗎。犬/1227 0711/月亮 暴龍海龜；競賽 超音蝠化石盔肯泰羅。謝。謝。有的話暴龍改化石盔 謝謝。謝謝大大。尼多朗跟超音蝠是不是都沒了orz。重留一次好了 werdna/月亮 海龜 小鳥 競賽 化石盔 太古。羽蟲 皮丘 /1236 5555。好的 謝謝帕大。犬/1227 0711/月亮 海龜；競賽肯泰超音蝠，謝謝大大。收到了 謝大大。到我了嗎 等我一下 快好了。那換月亮小木靈。好了。感謝。那就等哪天大大打級別又遇到困難，我再拿XDD。哈哈哈哈 還是希望你有機會前100,再等你po分享文。謝大大肯泰羅！請問還有夢特火雉雞和超音蝠嗎？球種V都不拘。沒關係，請給我，謝謝，歹勢還麻煩你再去找  犬/1227 0711。謝謝大大！祝你對戰大勝。要，剛剛突然斷線。1227 0711。大大謝謝啊！麻煩你了。不會。謝謝帕大