已詳閱板規，如有違反會刪文 大家好() 因為代購的關係 每次Pokemon Center 都會送下面這個 《My251的貼紙兌換券》 https://i.imgur.com/Jz7rQhD.jpg 換到的貼紙長這樣 啊有一些是之前的My151拿到的 https://i.imgur.com/4wb9tMo.jpg 那因為近期要忙暑修QQ 想說送給近期會去日本寶可夢中心的版友 上面寫兌換日期是6/8送完為止 但以我的經驗年底前都還是可以換到吧XD 總之直接拿這個引換券給店員應該就可以換惹 如果有想要的版友 請在下面 推文 自己最喜歡的寶可夢是哪隻？ 我會在 明天晚上12點前 抽出 4 位 郵資（平信）我會付 謝謝大家 https://i.imgur.com/Jki211E.jpg 已用PTT抽獎器抽出 恭喜以下帳號獲獎 我會在明天各別寄信詢問寄送資料 到時再麻煩收信惹感恩 ① euw ② st410951 ③ calvary4 ④ jjelm。推推～最喜歡快龍  謝謝。推 水箭龜。路卡利歐。推 冰精靈。巨金怪。\巨翅飛魚/。是說偷偷問一下，引換券是只要拿給店員就可以惹嗎（？。呆呆獸  (?  `  )。刺龍王。毽子草。最喜歡皮卡丘了。超夢。最喜歡水躍魚。長尾怪手。推 皮卡丘。路卡利歐。推 菊草葉。推個果然翁( ＞︿︿︿＜ )。當然是木木梟了!。沙奈朵lol。最喜歡百變怪！。最愛白海獅！。推一個 皮卡丘！。推 最喜歡金魚王。火爆獸!!。皮卡丘唯一！。推推 最愛妙蛙種子。推 最喜歡耿鬼！。這麼多人會去日本寶可夢中心喔！?。推～最喜歡水箭龜了！。推～最愛耿鬼。夢幻~。推推，謎擬Q！。推 太陽珊瑚。推～水躍魚。推 冰六尾！。月亮伊布。電龍。推 九尾。火球鼠。鯉魚王。水箭龜！。伊布。大王燕  8月中就要去了～。波克基斯。推 冰精靈