C_Chat 看板 1PLUwFIb ] 作者: S890127 (丁讀生) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢劇場版人氣投票 冠軍出爐 時間: Fri Jun 30 14:24:11 2017 紀念寶可夢動畫20周年，配合7月的劇場版上映 官方舉辦了歷代劇場版人氣投票 歷代劇場版名單： 超夢的逆襲(1998) 夢幻之神奇寶貝 洛奇亞爆誕(1999) 結晶塔的帝王(2000) 雪拉比 穿梭時空的相遇(2001) 水都的守護神 拉帝亞斯與拉帝歐斯(2002) 七夜的許願星 基拉祈(2003) 裂空的訪問者 代歐奇希斯(2004) 夢幻與波導的勇者 路卡利歐(2005) 神奇寶貝保育家與蒼海的王子 瑪納霏(2006) 決戰時空之塔 帝牙盧卡VS帕路奇犽VS達克萊伊(2007) 騎拉帝納與冰空的花束 潔咪(2008) 阿爾宙斯 超克的時空(2009) 幻影的霸者 索羅亞克(2010) 比克提尼與黑英雄 捷克羅姆/白英雄 雷希拉姆(2011) 酋雷姆VS聖劍士 凱路迪歐(2012) 神速的蓋諾賽克特 超夢覺醒(2013) 破壞之繭與蒂安希(2014) 光環的超魔神 胡帕(2015) 波爾凱尼恩與機關人偶瑪機雅娜(2016) http://www.pokemonmovie.jp/eiga_tohyo/ 今天票選結果出爐， 水都的守護神 拉帝亞斯與拉帝歐斯(2002) 擊敗眾強敵奪得人氣第一名，作為紀念將在7/16深夜於東京電視台播放 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1498803855.A.4A5.html。喜歡水都 但有點驚訝第一XD。可是水都的劇情其實滿沈重的。攝影師色違大嘴雀。還以為會是超夢或洛奇亞XD。kiss是本體。這樣算是幫當年的票房平反了呢。英雄所見略同。終於不是播大閘蟹了啊(誤。雖然是當年票房最低，但pmxy後兩部比她還慘就是。竟然不是超夢逆襲QQ。當年看洛奇雅超感動 還有三神鳥互噴。洛奇亞。是說 沒有特別配信ㄇ。搞不好就是在測水溫阿 不用急。求妹妹發配布。比克提尼開始後面都很糞