如題 經過了前八關的大岩蛇探險尋寶後 進入中期的玩家會想要更換一隻為健美角 (當然至少要有一顆團團石) 這個時期最優秀又易得的健美角色為腕力 附上腕力食譜：2 小紅 2 小藍 1 大黃 而大部分的玩家都會想去追求好的賓果能力 可是卻又擔心進化後能力改變導致戰力下降 這邊就拿腕力和豪力來跟大家解釋一下 賓果能力的詞綴是怎樣隨著進化改變 腕力詞綴 https://i.imgur.com/ExMWjQt.png 豪力詞綴 https://i.imgur.com/eiiyqcD.png 很簡單 進化前的哪一格 進化後就會變成對應的那一格 舉例： 1.腕力第二列的 格鬥招式攻擊 20% 進化後就會變成 格鬥招式攻擊 15% 2.腕力豪力第一列詞綴一樣 也就是進化後不變 3.腕力第三列的 攻擊 450 進化豪力就變成 要害機率 20% 進化後的詞綴不是胡亂改變 而是變成對應詞綴 而第一列通常因為數值低而不會改變 我也因為數值低 通常都比較不在乎第一列 講解完詞綴變化後 簡單看一下腕力的詞綴 可以馬上得到結論 三條CD會是最好的選擇 這邊還要另外推薦得到健美手後 下一個打手更換的目標： 水炮手 這邊推薦一個食譜：3 小藍 1 小紅 1 小紅 / 黃 / 灰 五成機率出我們要的 水母、可達鴨、海星星 水母的後兩個詞綴只有唯一選擇 兩個都CD 可達鴨的第二列選CD 第三列選攻擊500(進化後:水系招式攻擊25%) 海星星的第二列選CD 第三列可以選攻擊500(進化後:水系招式攻擊30%)或是CD 這邊還有一個賓果很多變的選擇 那就是海刺龍 這傢伙的食譜跟上面三傻不一樣： 2 小藍 2 小紅 1 大藍 (28%) 他的詞綴如下： https://i.imgur.com/x9BdwEK.png 可以發現沒一個沒用的 喜歡哪個就用哪個 不過我還是建議以CD為主 以上就是簡單的詞綴進化改變和水炮詞綴挑選 ps.這邊跟大家建議一下金鐵鍋其實沒差很多 基本就是差300攻300血 也就是2/3顆頂級P石 如果是在洗第一隻單技超夢準備當健美手的話 用鐵鍋洗出第三列普攻50% 第一二列隨便 就可以先用了 之後用金鍋凱西餵給超夢就可以到七八十等了 。想問一下大岩蛇有食譜嗎><。有的 最簡單的2小灰2小黃1大紅/黃/灰 97%   3%菊石獸。初期大岩蛇太好出了 簡單來說就是靠變硬+落石。一個磨 一個爆量傷害 你可以讓三隻大岩蛇分工。謝謝！。請問賓果獎勵列表是參考哪裡呢?。雪拉比網吧。啾甘心欸。團團石要去哪邊打啊？ 任務送的那關卡住了XD。如果有一支落石大岩蛇打不過的，那就兩支(誤。一隻落石大岩和一隻光束勇吉拉，應該夠力了XD。最後隨便弄出一隻 吹捧 尼多娜 主線最終BOSS 瞬間蒸發。吹捧阿(筆記，來去試試。2小黃 2大藍 1小藍 必出大岩蛇。其實用 2小黃 2小灰 1大藍 就可以洗大岩蛇。我的大岩蛇被耿鬼打死了-.-。gh0987 1大藍我沒試過 我都是2小黃2小灰1大紅黃灰煮。出來的。這遊戲還不錯玩 不過大岩蛇真的做壞了。感謝 終於可以快速篩選了。其實大岩蛇做壞的地方在於煮出來的機率太高。論單體能力來說這遊戲還是健美水炮最為強勢。大岩蛇只是初期階段可以速通至八關 之後很快就卡。kaori 技能石沒有特定哪關可以刷 就是刷你打的順的。吹捧 水炮好難洗...健美雖然有但是太脆皮了。請問詞綴有可以查詢的網址嗎?我想查一下其他的寶可夢!。推文有講啊 雪拉比網。想問一下大言蛇是推薦攻高還血高阿?我的大岩蛇幾乎都是。攻P石，但常常一下下就死了。另外我有水泡的是水箭龜，一樣是攻石位置多，但水箭龜是。近攻手，很常跑到前面一吃招就死了，是否遠攻水泡更為適。合呢?。吹捧是尼多蘭所會的四招之一  用5小灰煮 機率應該不低吧？。比較想知道星星數影響是什麼？。這遊戲各種神走位 玻璃砲很難用 初中期有開兩格愛心的比較。妥。但是水砲很容易卡到地形。https://i.imgur.com/cU1uXj2.png   11過關隊伍。不敢在內文附上網址 serebii可以查到你們要的資料:)。水砲在手，天下有我。健美的p石都是塞團團嗎。不過健美不是沒攻擊力嗎，加格鬥系攻有什麼用。健美技能石都塞團團沒錯 不過如果有多的連連也可。因為健美我聽說可以疊加 打起來體感也是如此。減cd感覺對健美也不實用。最高疊三層的樣子 連連石多放一次更不容易斷buff。歐 如果可以疊那的確減cd有用。健美沒攻擊力所以我不是推薦-CD三條嗎XD。3團:自己1 隊友0.75。2團1連:自己2 隊友1。健美可以疊加喔@@ 但無法從顯示上判斷?。1團2連:自己3 隊友0.75。樓上這個數據有考慮疊加嗎 這是哪裡看來的? @@。如果真的是這樣那三顆團團就不是正解了欸。賓果-一般攻擊CD 搭配 攻擊命中後HP回復 可以快速回血。記得可以疊加 之前在NS版看的 暫時找不到哪篇。這樣感覺2團1連比較猛= =?。我是選2團1連 給隊友的支援最多 不過CD久一點點。那個三團和一團都是隊友0.75這是為什麼?。喔喔 這是考慮只放一次的時候 我懂了。簡單來說 三團是有時候途中要有手動上Buff 不然會斷。1連2團會是最簡單的自動打選擇。一顆連連會多放一次。雖然多放一次 可是疊加上限沒意外是三次的話 1團2連。NS板好像有算過，不管哪種基本上都不會斷。給隊友的最高buff就只有0.75 跟三團的2.25有差距。可是我自己打的時候 自動超夢三團有時會斷QQ 手腳慢。剛試了2團1連 確實有差 但缺點是要考慮重生的施放時機。文章代碼(AID):  #1R6t8Q22 (NSwitch)。感謝 我去看看。要放置我自己還是選三團 用連連有時候被冰凍或麻痺後。那個時間會接不上。我看大陸那邊好像是推薦 掛機用三團 手動用二團一連。被冰凍和麻痺的問題是 全抗沒滿 強烈建議健美手先滿。看完了 switch板上真多資訊我要慢慢爬了w。請問手機版課金後 新帳號也會有同效果嗎。可以請問2星跟無星的差異嗎??。什麼是2星無星?。這遊戲的AI太蠢了，明明是遠程還要貼敵人臉上打。2小黃 2小灰 1大藍合成化石盔...。想借問一下有人用過十字劈嗎？怪力洗到百萬頓拳擊，正。考慮要不要再換。要100趴大岩蛇好像一定要 2小黃1小藍2大藍。https://i.imgur.com/tT6s9Sy.jpg。雪拉比網址沒什麼問題啊 情報都常放那個了。想請問一下要如何看怪的iv？我好像查不太到。運氣好打敗耿鬼後，居然一路破完一周目！而且我戰力還沒。到1萬呢。就是直接點放大鏡看詳細資料 會有寶可夢強度 金鍋跟鐵。鍋煮出來的會差很多。像我超夢金鍋跟最低等的鍋煮出來血攻就各差400多 重點。是等級很難練。mega222原來如此 好的。像這個各差400就是IV還有差異 不過也就是一顆P石的事。還是優先考慮好的賓果詞綴組合。等級的話用同隻或是同屬性的金鍋餵就好 挑詞綴機率太。可怕 現我現在要挑三條一般屬性攻擊+%的百萬噸袋獸。技能要單技 詞綴1/3^3 賓果又要挑2心7拳、3心6拳。金鍋素材消耗太大 要挑好的就鐵鍋煮 金鍋煮出三隻一。樣的餵牠 差不多就八十等了。發現自己的三地鼠色違 超開心。請問進化等級如果是36，那是戰鬥後升級到36自動進化嗎？。如果是用特訓方式到36也可以嗎？。那如果煮到大於36等級的，是要怎麼進化呢？ 謝謝！。再升一級就可以進化。特訓升等也可以。到100級升不上去為止。謝謝！那招式通常都是要1招的嗎？這是因為要方便開自動？。是 而且1招3洞可以塞很多石頭很方便。煮可達鴨結果煮出色違水母XD。謝謝！。落石大岩蛇好難洗阿...。我是一直煮 沒用招式訓練，只是是兩招，還有鐵尾QQ +-用。開心開心  https://i.imgur.com/nV8d39u.jpg。請問賓果獎勵9宮格是不是一定要有線才可以連起來阿？。如果完全沒有一直線3個的，這隻基本上是不是廢了？。https://i.imgur.com/w6OZyqc.jpg。會隨等級提昇而開賓果格子。我是指中間的線，你看我那張都有連線了，但是沒亮獎勵。這種的是不是就廢了...。這個就算9顆全開，也沒任何連線吧？。疑？是只有斜線才無法觸發賓果獎勵，跟我那張圖無關？。斜的應該沒有獎勵，他都看直或橫吧。嗯嗯 了解...我想說這遊戲也太難玩，煮到天荒地老。不過你這支也只有2格心，會不會血不太夠XD?。好像至少要有三心嗎？。我都盡量選 攻擊：6拳3心 輔助：3拳6心。奇遇之島再來考慮這些吧 破關前都是能用就先上。主要還是看目前已開了那些洞。大岩蛇不卡阿 三隻打完超夢開12關才開始換隊伍。三大岩蛇是要三落石還是一變硬二落石？。一變硬二落石。那得拿一隻落石冒險洗招式了...或者煮大鍋煮小鍋。打怪打到團團石跟連連石 超爽。我團團和展展都打到四五顆了 連連一顆都沒有....。健美腕力+2隻落石大岩蛇卡9 10的王關 9被冰凍就bye了 lol。那就裝有全抗詞綴的P石 撐到50%我不信你三次打不過一。次 後面12關是一定要撐到100% 不然對三鳥會懷疑人生。只能回頭農p石了 抗性石好像不超過3顆XD。加減裝啦 還是打最高能打過的關卡為主要。1大彩2小彩2小紅一直出三神鳥 有更高機率煮出超夢的嗎。問一下菊石獸可以洗到水炮嗎？。水砲都要進化才洗的到。要多刺菊石獸才洗得到 不過不建議 因為不僅第三列。沒有-CD 水系招式+ATK也才15% 你看海星是30%。乘龍是不是也不太推啊。之前都用大彩+大紅+大藍+大黃+大灰。乘龍太少出，技能太多種，很難出到剛好喜歡的技能。乘龍完全不推薦 出的機率太感人。遇到Boss關的耿鬼一直讓我減防 一下就被打穿。話說我進化前後賓果獎勵怎麼都一樣 沒遇過有變化的。菊石獸洗不到嗎? 我看網頁資訊有耶。當你專注洗迷你龍 就會冒出一堆拉普拉斯鯉魚王。買完藍色材料X2 我是還沒缺過大藍 因為我只有一個鍋子.。.。我海刺龍賓果獎勵有命中要害傷害 可是我連線後去按放大。鏡看 好像沒加在上面。chopper文章有寫 可能剛好都是不重要的詞綴比如擊退。機率降低、跑速提升 這種的升級後有機會對應到一樣的。cosmoz剛剛去確認了資訊發現菊石獸發現真的洗得到。不用進化就有水炮了 不過不推薦的原因一樣如上。抱歉 因為沒關注這隻結果資訊錯誤。龍之舞裝團團 會輸 健美嗎?。查了資料 龍舞不能裝團團。龍舞加移動速度，絕對無法替代健美啊。菊石獸技能7選1 多刺菊石獸4選1 所以建議進化後再洗。有小火龍傑尼龜的食譜嗎？。https://pokequestrecipes.me/  自己點想要的怪。不過最高機率的不一定在上面喔 要往下滑滑看。http://i.imgur.com/zy1Z8mA.jpg  請問我煮到99色違腕力，。特訓到100進化成豪力，請問我要怎麼進化成怪力啊？最高不。是100而已嗎？。我的腕力賓果沒-CD，想說直接怪力了。沒得進化了，100後因為無法再升等，所以沒辦法進化。這設定也太爛了吧...難得色違。請問多刺菊石獸可以用菊石獸洗技能嗎?。多刺菊石也不是4選1吧?   我這邊資料看都是1/6。回樓上，可以。打12關是不是必備健美？ 我隊伍在12-2第一團被秒掉...。是的 我最近想測試腹鼓 等練到100等再來跟大家分享。嗚嗚...只好乖乖去煮腕力...。我應該是看到沒更新的資料。結果卡比獸洗到百萬噸拳擊 拿去打12-9 一樣穩 真好玩。問個 用連連石+變硬會等於防禦昇兩階嗎。煮出8x級的莎瓦郎，無聊洗一次就中了健美 囧。除了腕力和超夢以外的健美好用嗎？。求超夢怎麼煮出來的> <" 謝謝。個人是覺得沙瓦郎健美不錯啦(其實也沒別支選了囧。chopper 會喔 不過上限是三層 第二次施放的第二下是。沒用的 通常團團X3就是不能斷buff 已達到最高對夥伴。的三層0.75buff。腕力-CD加上連連只是保證不會斷buff的手段。你需要三星吹捧尼多蘭，梗鬼暴鯉龍直接自爆。請問夢幻有用嗎？如果可以養，要選什麼技能呢？。請問有異色版的比較強嗎。怪力血越多格越好嗎？。怪力要放健美的話越多越好沒錯。異色沒有比較強 夢幻的話也可以拿來玩健美。請問落石 水泡 要放甚麼石頭阿。你說招式石的話 落石1連連2多多 水炮1連連2展展。iem 抱歉我看錯了 夢幻並沒有健美 看來只能玩死光了。勇吉拉洗的到精神強念嗎？還是要到胡地..我勇吉拉洗超久..。serebii可以看喔 先去查過再洗 不然根本沒有就搞笑了。剛剛測試過100卡比腹鼓 施放第二層會因為buff而自損。變高 第三下會直接去死 結論：廢技。剛想到腹鼓這種放命中時回血的p石沒有回血判定嗎? XD。感覺應該沒有 不然勉強能試試(?)。大紅大藍大黃大灰貝殼各1滿容易出超夢的。我可是把回血雙爆雙抗都撐滿了才試的 沒看到綠字。http://i.imgur.com/LGTYKZQ.jpg  健美-50%普攻，但是只有2。心，要養嗎？。如果這是你的第一隻超夢 我建議可以餵凱西練到70等上。下 先頂著用 另外問一下你有三團團嗎。你有高等的健美腕力的話 也可以先用腕力就好。你這隻的血太少的話 腕力不會比較差的。我是有100LV豪力 三團團，有想要轉健美超夢-50CD普攻。如果豪力血夠多、P石補血夠 我建議你先用豪力就好。你這隻超夢被超夢夢幻噴 頂不住一下。傑尼龜適合當水炮手嗎   還是當縮殼的比較好。縮殼比較好 水炮角盡量不要是近戰角。超夢建議用哪隻洗技能？。謝謝！。超夢前幾下可以用凱西洗 不過沒有裝飾品很快就遞減。這樣的話就拿三神鳥來洗 洗到鳥也不行 就拿超夢。我的水炮排名:海星>鴨子>水母>>海馬>菊石>>龜>>乘龍。我還以為海馬很強，爆擊率很高不是嗎？@@。另外我看有人說可以取消進化，為什麼我按哪裡都沒用？。取消進化是要把放大鏡下面那個不變石打開。喔喔，原來如此，謝謝！。海馬強 可是不好農 他的食譜和前三名是分開的。這樣喔，因為我一直來海馬，害我以為很好農。一方面我要求也不高，沒有挑到很好的個體心，石只有四顆。心石我推薦3~4 所以你的選擇其實已經達標了。原來如此，感謝！。有健美紋香泳士詞綴推薦嗎。用海螺+大彩灰藍紅煮到超夢了,但沒有-50%普攻 海螺不夠了..。海螺有掉落比較高的關卡嗎。我自己是打12-8開始打到貝殼。我自己是覺得12關裡Boss有出神鳥的都高機率有貝殼。超夢就不知道 因為我只有在12-1遇過一次