結束 SW627862024811，GID:救贖 密碼11111111 抓到請勿再上車自刪好友 預計開到12點 。MoChi /月蹤 已申請。nier已申請 謝謝。Captain_Wu已加 麻煩了 感謝。Samew 已申請 謝謝。WYY 已申請 感謝!。four 已申請 感謝。抓到已刪好友 謝謝大大開車。友友失敗 月亮球入手 感謝大大開車，好友已刪除。pumpkin 已申請 感謝。Lqru 已申請  感謝。シオン/Shion，已加感謝。科科已申請。抓到已刪，感恩。抓到已刪，感謝開車。omnihil 謝謝。insect/已申請 謝謝。第二次已抓，已刪除好友，感謝開車，辛苦了！。KFC 已申請 感謝！。UB /真香 已加~。Hewitt已申請 謝謝。yohi已申請。wenkwei/科科 已申請 謝謝。抓到以刪 謝謝。抓到已刪，謝謝。fish已申請。第三場抓到..感謝大大！。Lester已申請。抓到已刪 感謝開車。抓到已刪 感謝開車。第二場抓到 感謝！。已抓到，感謝大大開車。感謝大大開車～！。pokey 已申請。bzbear13/已申請 感謝開車。Yoshi 已申請 感想。感恩。感謝開車～。Bai 已申請 感謝開車。請問沒有買dlc可以參與嗎 我一直密碼錯誤。抓到已刪 謝謝大大開車。抓到已刪 感謝大大。我一個多小時一次都沒上車過= =