一直接受版友們的照顧 看到有人想要5V0S的百變怪 覺得也來弄個幾隻回饋版友 決定提供 10 隻 參考一下hirokifuyu大大跟theheart0804大大的格式XD 1.交換成功後請不要當作籌碼交換 2.請不要多領取 3.交換的人僅限PTT的鄉民 百變怪資訊 OT ：Lee ID ：10831 語言：ENG 等級：55 性格：勇敢 特性：柔軟 seed 使用主機 ：NDS NDSMAC ：001DBCCFECD0 SEED ：9F97B29634F5EB80 時間 ：04/07/2017 23:15:17 Timer0 ：C7B 個體Frame：1 性格Frame：5264 ID/SID ：10831/12355 1.去飼育屋附近捕抓一隻泥驢仔 2.捕捉後取名PTT你的PTT ID前三碼 (例：PTTdan) 3.到原慶廣場上傳GTS 指定百變怪等級51~60 4.再到本篇推文 例: 取推文前十名呦 被劫掉沒關係，我會等你再傳好 Done Done Done Done Done 違反格式拉~但我還是傳給你XD 下次記得照規則壓~ Done 我保留一隻給頭推的www50205 還剩下三隻唷 積點人品希望趕快刷到魂銀洛奇亞 我想繼續往下玩啊... Done Done lokimax我找不到你的耶 麻煩再傳一次 十個人了截止了 Done。泥驢仔 Lv14 公 ID:Lee。上班中 gg。尼驢仔/公/12。泥驢仔 Lv13 公 ID:Chloe。ID:アリス.リム。泥驢仔 Lv12 公 ID:ルルーシュ。Lv13 母 id:PTTbjm。泥驢仔 母 lv13。修正 泥驢仔 Lv14 母 ID:PTTbjm。泥驢仔 Lv13 母 ID:ミジキ 謝謝！。ID: Dani。再修正 Lv13才對。泥驢仔 母 lv13 I'd:ptt。謝謝。謝謝。謝謝版主。泥驢仔 Lv14公 ID:TONG 謝謝！。泥驢仔 Lv14 母 ID:Chi 謝謝～。可以先推再抓一隻嗎。尼驢仔 母 LV15 Joy。泥驢仔 公 Lv15 id：ping♠。晚了，但還是謝謝！。不好意思，重新傳了。感謝您～。我慢了 囧 還是謝謝熱心大大。嗚嗚 慢了。收到了感謝!。推好心！。謝大大!。收到了 非常感謝。純推好心