大家好，我是ID謎擬Q但是最愛海參的米娜。( ^o^):(大) 我這裡有一批很純...不是，很便宜的鳴鳴序號。(啥 以下，送個8組序號好了( ^o^):(大) 可是只是送序號也太無趣了，所以我們來玩遊戲吧(?) 分隔線( ^o^):(大) 一、字謎 是三隻PM的英文名，先猜出的就有序號，一題一個 我想很簡單，大概(?) a.Pyukumuku<九個字，各種意義上的放水題(ry b.Bruxish<七個字，你有本事先制我啊( ^o^) 順便一提沒有重複字母 c.Kartana<七個字，1M賽好廚好廚(?) 二、聯想題 不，不是百變怪、皮卡丘或由上看下去的胖丁。 我會放出圖片，圖片跟我指定的PM有微妙(?)的關聯，一樣先答對就有序號 一次一組請全部答對這樣，一題一個序號 1. http://i.imgur.com/pWBnTB8.jpg 皆為水系PM。( A.海星星家族、毒刺水母家族、巨鉗蟹家族 2. http://i.imgur.com/MCwVkv8.png 以初代為準 A.初代御三家 3. http://i.imgur.com/zaXYEN5.jpg http://i.imgur.com/cO2GfmD.jpg http://i.imgur.com/GKM1C4o.png 微妙的沒什麼關係又好像有關係的一組。 A.墨海馬一家、胖丁、凱路迪歐 三、簡答題 你對寶可夢夠了解嗎?那就讓我考考吧( ^o^):(大) 兩題簡答題，題目來自於百科跟圖鑑，一題一序號(ry 4.截至第七世代太陽/月亮，種族值總和最低的PM是? A.弱丁魚 5.因為太好吃而差點被吃到絕種的PM是? A.大蔥鴨 以上，應該不難...大概吧(???) 希望8組都能送出去囉( ^o^):(大) 正解( ^o^):(大)第一組給你了 [1m推 yogurt0313 : Kartana 06/20 20:18 第二組給你啦( ^o^):(大) 差一點(/ω) 沒錯( ^o^):(大) 你想說傑尼龜對吧，幫你改好了，序號寄給你囉 [1m推 class30585: 第一題是妙蛙種子?Bulbasaur 06/20 20: 3 序號可以拿去再送人啊( ^o^):(大) 沒錯我絕對沒有惡意(屁 字謎的提示可以從特性下手，然後第一題真的很簡單我告訴你( ^o^):(大 終於( ^o^):(大) 番茄?你說漫畫的主角嗎?。如果是有進化的隨便哪一隻都行，只要在同一家族。C. Mimikyu。最後那題是大蔥鴨嗎? 前幾天才吃過烤鴨夾青蔥。感覺就不是這答案哈哈。C.Kartana。種族值最低 弱丁魚。簡答第四題，種族值最低，弱丁魚(單獨) 175。聯想題2傑尼龜.妙蛙種子.小火龍。可以純猜題不拿序號嗎www。有重複應該不是。2-1毒刺水母 寶石海星 大鉗蟹wwwww。聯想題第一題提示 由左而右為水母、海星和螃蟹。Froakie亂猜。手機難修文，可是我電腦都關了懶得再開(x。第一題就原PO最愛的那隻嘛 第二題是不吃先制技能的PM。第一題是Pyukumuku。遊戲王歷代主角都是海鮮 沒問題的 什麼你說什麼番茄。哎呀我豆頁女子痛...。你少一隻龍蝦 教主討厭你。終於猜中了覺得開心XD。不是 一題三隻才公平嘛XD。b.Bruxish  彩皮魚~。沒錯╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。看來最後一題大家沒有頭緒呢(會有才怪。提示一，第一張圖的角色名字叫什麼?。提示二，哪隻PM因為卡比而成為「隱藏角色」?。尖臉（x。提示三，有什麼PM會有關彩虹小馬?。什麼尖臉!明明是AGO!(X。(已受到遙控器指令制裁。凱魯迪歐(?。我很想給你序號，但是要一組全對才行(‧ω‧ˋ )。A. ATM基友  B. KIRBY  C. 咩嚕咩嚕咩。A.墨海馬  B.比克提尼 C.凱魯迪歐  ?。B錯了 快想想什麼PM長得像卡比 序號就在前面了。A.墨海馬  B.小隕星 C.凱魯迪歐  ?。由上往下看的______?。A.墨海馬  B.胖丁 C.凱魯迪歐  ！。由上往下看才是最大的提示耶 哈哈哈。感謝大大~  這種猜謎活動超好玩！。如果是送甜舞妮序號一定被秒殺XD。覺得好玩+1~~感謝樓主。你們喜歡也不白費我用午休認真思考怎麼出才能容易才對又。不會過於簡單了QQ。不明白由上往下看的意思，求解釋。http://i.imgur.com/LKbnuCO.jpg。感謝分享 已收到QAQ。以前無印的劇情啊XD。原來如此wwwwww