本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 另外提醒大家一下 徵求/贈送/交換文記得刪除~ 日月目前已配信MEGA石: MATSUBUSA 蜥蜴王、火焰雞、巨沼怪、噴火駝、詛咒娃娃 mega石 AZUL 大比鳥、大鋼蛇、赫拉克羅斯、黑魯加mega石 INTIMIDATE 大針鋒 差不多娃娃 大嘴娃 恰雷姆mega石 。頭推。頭噓 <3。早安。早安╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。頭箭頭。請問伺服器是不是在保養啊? 要到何時?。╰( ・大・)╮-｡･*･:≡(^o^)。求一隻夢球夢特尾立QQ。早安╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。可以重開機試試看～。感覺這裡快被我變成海參版╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。這次好快就開討論串了 XD。午安。午安。可惡 這次連前10都沒搶到QQ。午安～。可惡 什麼都沒搶到。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。海參好吃╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。現在才看到XD。請問有人可以幫我補奈克洛茲瑪跟露奈雅拉的圖鑑嗎?。可以給兩個銀冠給幫忙補圖鑑的人。我可以 但要等我換卡帶 剛剛在玩卡比。FC:4399-4332-4321  FattyDoggy。麻煩您了 :)。http://i.imgur.com/B9aFFEv.jpg。加好友了~。我在圓慶了。邀請囉╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。不過銀冠該怎麼拔下來...不然送你海參好了(?。謝謝 :)終於可以開心孵蛋了~。寶可夢們都有平安的回去吧?。都有都有 你放心Xd。http://i.imgur.com/xIPcEZF.jpg  電擊怪！！。解放你的神奇寶貝！！。餅乾雲的天蠍王居然是普色！！。未知之後是挑戰全連鎖色違嗎。我家色違天蠍王個體太低了哈哈。全連鎖色違聽起來就超麻煩的 XD。https://i.imgur.com/DY6fyGJ.jpg。是瑪夏多! 羨慕QQ。希望到時候台灣也能配信QQ。請問卡牌遊戲也是在這邊討論嗎還是有其他版。可以在這邊討論 版上之前也有幾篇討論卡牌遊戲的文。http://i.imgur.com/3ZKjYVp.jpg  感謝友人，已被萌殺。卡片遊戲多點人來玩RRR。不然我光是要看卡表和抄牌都要去看英文的QAQ。對項呆呆獸不知不覺也一箱了 我的色違呢QQ。我的鯉魚王過蛋法都快700隻了到現在還沒出閃...。請問一下 之前下載版的紅黃藍綠版的怪可以傳到銀行?。VC四色嗎 可以阿。PGL活動算過半了  再一半就有月亮球惹!。不好意思 在 #1JrdB9Zg (PokeMon) 這篇文中提到公放要生。的PM母放百變怪之類的 是指PM本身的性別還是飼育屋的PM。位置順序?謝謝。那篇似乎是兩年前G6的文章  你是用G6孵蛋嗎?。是G7 因為我要生醒地普特伊布。G7 seed不隨時間變, 連孵好幾隻 重開後個體遺傳都會一樣。可以孵很多孵得快的.. 然後挑組合正確的換成伊布孵出來。G7看個體比較簡單 可以直接設想需要的個體來孵~。問一下這次的v仔獸可以用上次的怪力方法領嗎?。終於孵出色違木棉球了(′Д⊂ヽ。有人研究過Gen6 的 RNG嗎?。Gen6亂數還不是很成熟 如果看reddit的3ds要改機。Gen4的亂數我也停了 現在好像差色違鳳王和跑獸。抓到甜蜜球色違拉帝亞斯時不知道有多爽快。沙奈朵石可以拿了。還有下次的大賽主題竟然是wwww GF有你的。有五個弱點以上才能出場…跪求整理名單。道具只能 減半果跟弱點保險。開放報名時就有名單。草系岩系表示。晚點日本討論區應該就會有人整理出來了。草系:。可惡 不能帶海參了QQ。想詢問洛奇亞變裝的皮卡丘，也是在京都店購買嗎？上次友。人在京都店的PM中心只有買到鳳王QQ。是啊 只是有可能沒貨 問一下店員吧。PCO沒搜到 猜是期間限定 幫QQ。我之前去有但只買鳳王XD。他是去年年底去的，這幾天又想起來，說是為了下次準備，。所以我才上來問問。如果是期間限定......QQQQ。sgdq心金竟然中途換檔案跑 聊天室狂刷CHEATER XD。名單中有緊張感特性的..。有人可以交換6v果凍嗎想換其他語系的果凍來國孵我的。是日版。我的也是日版。日版路過。歪國的黑白版不好找也不便宜QQ。日版果凍配繁中蛋種就是國孵啦。稀有語言更萬用 連跟奇蹟來的蛋種都高機率能國孵。怪了 為什麼忍蛙燕反會對阿賽蘿拉的堡爺顯示效果絕佳啊?。飛行系招對幽靈跟地面都沒加乘阿。奇蹟到一隻有卡標的蓋歐卡 不是色違 應該還是改獸吧?XD。看是卡標還是阿標吧 ORAS應該也卡標吧?。是5角形的卡標沒錯 但個體太漂亮了 5V對項 還100等 感。覺怪怪的XDD。還有是韓國語系出生的。卡標5v有多難刷 相信你心裡已經有底了。真的 那個機率不敢想像。哦哦哦我登入快1000次啦！。剛好第1000次法第一百篇文。樓上要丟個海參慶祝嗎?。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。海參出現啦！！！！。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。╰( ・大・)╮-｡･*･:≡(^o^)。講的我有多難釣一樣/me ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。那可以問看看有人有非日版的鐵啞鈴蛋餘嗎？換不了果。凍只好換另一個。你選日文？。恩恩希望有大大幫忙。那就沒救了，蛋餘就沒辦法調個體不然語言又會變回來，。只能找6V或對項。誰叫我看不懂日文絕對不會選沒這問題(X。好吧只好慢慢孵了（跪。我有UB球鐵啞鈴 只是還沒孵 大大先看有沒有人給你 沒。有 可能要等我到明天(最近小忙)。http://imgur.com/qwEeUOl  韓國也要配了..台灣呢。港任：韓國那個太普通了，我們來配個色違的(X。韓國那邊配布的東西比較獨立。港台這邊比較像極度閹割版日版配布。其實我以為不一定  今年初的鯉魚王帶來多大希望阿。有的時候是會有一些日版以外的啦，不過我是覺得除了以。前那次色違基拉祈之外其他是都雷雷的。台灣真的配信超少的QQ 都沒有好東西可以跟日本人交換。只有鳴鳴跟鯉魚王QQ。其實是日本太多了QQ。怎麼沒想來台灣開神奇寶貝中心。怕賺太多。他要是來台灣開不就每個月吃泡麵了。說不定那位大大就是s大了嗚嗚。我是覺得台灣的PM粉人數沒辦法撐起PC。不過我也好希望台灣能開一家PC...QQ。鯉魚王又更新了欸 不知道更新什麼。QQ開一間也好啊。專賣店 大間的叫中心 小間的叫商店。像日本亞馬遜 開放線上中心直寄台灣 減去消費稅好了。徵求日版好友幫進化日岩狗狗~。已進化 謝謝。慶祝鯉魚王全世界下載數突破千萬，官網有桌布可抓。http://www.apppokemon.com/koiking/1000.html。好友大賽還缺4人啊大家快來嘛QQ。徵求夢特心麟寶，UB或圓柑皆可，1糖或1銀或是我有的1:1。交換，球單  http://goo.gl/tkLkHX。我的色違呆呆獸還不來 難過QQ。月神用先機球一球入魂好爽XD。這種劇情必抓神獸捕獲率都很高的 紅白球一球中也算常見。日月神的捕獲率都很高喔 因為強制你抓 我是用月亮球。原來是本來機率就高 我還以為天選之人。差點忘記打全球任務...。賣神奇寶貝綠同綑機 內建初代寶可夢 還有近8個月的。銀行使用期限。https://imgur.com/9mVKi4J.jpg。https://imgur.com/Q2k4FI4.jpg。https://imgur.com/pBg7w9U.jpg。https://imgur.com/3LayOJJ.jpg。https://imgur.com/5oqW3yL.jpg。預售2600圓，來景安捷運站面交只要2500，洗板抱歉。意者站內信。你去gamesale板比較快吧。會來專板置底應該都不缺XD。去gamesale版吧XD剛剛看到一個在徵2ds的。反正你們一個要賣一個要買╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。洽啦。是說33集 又是岩根單刷作畫XD。置底現在連交易文都能偷渡了…。我覺得比較像跑錯版啦XD可能想賣又看到PM版就跑來了。怎麼突然歸0了 森77。日亞現在X跟藍寶石半價耶 哪一個內容比較豐富呀？。服裝的話X 神獸的話寶石。日亞是歧視紅色的嗎XD。寶石就是個半成品 只有神獸大放送可取。應該說。寶石以資料片來說算半成品，但是資料片東西本來就多。XY以新作來說算完成品，因為第一次上3D，但是到2014前。期我就玩的很空虛了。好友大會開成了,目前可打喔(^O^)。隊伍趕工中XD。白晃晃的九語言收藏也洗好惹。寶石的圖鑑很好，這麼方便的系統沒有延用實在很可惜。徵雙夢無畏小子，一銀冠交換煩請站內信，感謝!!。第33集 根本是官推智蓮配阿(?。33集的水蓮好可愛RRRRRRR。乾我不小心把第一百篇文發掉了= =。快、刪掉(不要出餿主意。刪了沒用，我剛剛把很久以前的文刪了還是有100個發文數。@@。欸欸可以欸，刪最近的發送文就可以算少一篇～。這樣就能在第一千次登入發(偽)第一百篇文了。這樣是自己騙自己而已 建議辦個新帳號重發(誤。QQ。剛剛讓火隼去幽靈洞，結果進去的變成我 =口=。為什麼訓練師要去搶寶可夢的遊樂設施啦。因為火隼洞穴裡飛會撞到頭。剛剛看了一下日月的亂數好像真的很完整了。不過我光是一開始對那個八個指針畫面就對到快脫窗，還。是算惹反正神獸都鎖色違。請問ORAS要怎麼在戰鬥中開o-power啊?。看小受的直播精華，他進戰鬥才開，覺得好奇。用附近的另一台主機對他用。地下街抽卡包抽到海參啦。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。恭喜海參╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。海參不是普卡嗎？。我只要海參╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。那如果之後出海參GX，你要開盒開到全圖出來嗎。海參對mi應該是UR等級。深夜曬岩狗狗絨毛玩偶>///<。http://i.imgur.com/SBbaQjo.jpg。http://i.imgur.com/uCPbesf.jpg。http://i.imgur.com/kLEn9Zr.jpg。http://i.imgur.com/Aan6anp.jpg。沒想到他的肉球長這樣XD。平坦的肉球XDD。請問 日月的每日神奇軟糖位子是不是換了？原本海岸那邊。找不到Q 撲空好幾次了。換日隨機出 我個人體感機率30%。改主機時間似乎一樣也有兩天懲罰。我連續一個禮拜都沒糖 超森7。樓上要移民非洲了嗎wwww  感謝解答。補圖  http://i.imgur.com/JhNlv84.jpg。這期快樂快樂好像沒USUM的新情報。這次VC金銀不知道會不會有限定機。請問被浸水之後換下去再換上來還是水系嗎？謝謝。離場後屬性就會恢復            除非你的精靈球也被浸水桶。XD。剛看完20週年電影版好想雷喔ww  身為粉絲應該會覺得好。看 剩下就不雷了ww。我也看完了 哈哈。比比鳥QAQ。看下來彩蛋滿多的。想問一下，之前在板上有看到一篇是只需要記錄前7顆。但不用敷127隻鯉魚王的文章。*蛋   想找找不到，有人知道嗎嗚嗚QQ。https://odanpoyo.github.io/2017/01/21/SM-breed-tool/。我不知道你是不是找有翻譯過的文章 但日文的話是這邊。感謝！！。不過我幫朋友用8顆失敗。晚點把ub抓完跟東西傳完來嘗試看看。失敗有可能是條件不對(有孵過蛋或是國籍 道具上設定錯誤。紅寶石御三家 大家推薦選誰？。選喜歡的呀。因為都可以傳送了所以選哪之都可以。請問配布ZZI六尾有綁性格嗎?。阿 查到了...綁定內斂。請問有人有多的固執百變怪嗎？希望用兩個銀冠交換。怎麼抓都抓不到，臉超黑QAQQQ (崩潰)。凱西的同步機率真的有到50嗎。連鎖的話 同步PM要在場上才有效喔。是是用連鎖嗎，連鎖同步需要同步怪一直在場上，如果只是掛。隊首，只有第一支有效。最近在抓島神想問一下有夢境球蝶蝶的可能嗎？。沒有，你日月哪裡弄得到夢境球..，除非看之後活動會不會配?。有沒有人有花舞鳥有遺傳的蛋餘，這次的PGL對戰有點有趣。沒有連鎖，只想要個性所以都抓第一隻  該積人品了QQ。日月同步機率 我體感大概不到30% 超難同步到。幸好有朋友願意借我固執百變洗個性  太好惹QQ。來積點陰德好了附上7-11夢幻序號J7A65MG7GY8F983X。可惡 3ds現在沒網路QQ。已領。如果有空可能會再去弄個幾組回饋大家。http://i.imgur.com/zNkRoHJ.jpg。金色大岩蛇。土豪金是你!!!。請問國孵是兩隻不同語系就好還是兩隻都要非自己的語系?。ex: 異國百變怪+自己生的pm 這樣也算是國敷嗎=口=。不同語系即可。第三度爬上超雙50勝 準備往百勝邁進時51就摔了...我難過。想用還未領的夢幻 換莉莉六尾序號 能提共證明 站內信。靠背 卡奇也太不公平 抓一堆超強。想在這問蠢問題 各位大大特調努力值都是一隻一隻打嗎?。特調可以用度假地唷。http://i.imgur.com/uS0f8d1.jpg  愛心球熊寶寶！。綠色就該用友友球啊。如果不是很急會丟度假地。不急就掛渡假地，急的話就刪更新檔掛渡假地。然後二月一號大法。我記得2/4/6月一號都可以，8月1號可以試試看。新通用序號『SABLEVOLANT』。可入手的超進化(MEGA)石：班基拉斯石、暴雪王石、雷電。獸石、波士可多拉石。乾 伊布家族是不是要出杯緣扭蛋，好燒錢啊QQ。看到k島有很假的情報www。杯緣有兩彈www。http://i.imgur.com/dv0RMfg.jpg。http://i.imgur.com/QWDuSTK.jpg。杯緣好像都要一百起跳QQ。嗯，差不多。像我買角落生物的一中盒8個（一套6個、兩個。重複款）也要一千。弱點盃可以報名了喔!。https://m.imgur.com/Tax56hc。放飛自我 浪費人生。好有愛喔 好想一巴掌把他打扁(被踹飛。你這人怎麼那麼殘忍QQ。真的可以丟海參了。丟海參(物理。新商品有海參面紙套。奇跡到的時拉比（記得以前叫雪拉比啊？），應該是沒有。開放色違吧  http://i.imgur.com/PWHyyLJ.jpg。http://i.imgur.com/ES2Mujr.jpg   http://i.imgur.com。/LBQgN1A.jpg。http://i.imgur.com/k4Si5fz.jpg。還有弱點杯報名不是到28嗎？怎麼現在顯示結束了？。改獸 官方配布有緞帶 沒辦法上GTS跟奇蹟。謝謝告知。台美機的弱點盃報名目前顯示已經結束，不知道是不是。BUG，日本區的沒問題。QQ這樣就白準備了。海參怎麼可以丟  要拿來吃阿   海參好吃。你們好殘忍QQ。http://i.imgur.com/oTq3nQT.jpg  拉達！！。這隻木木梟要練到100等嗎XD。我有練一隻100等火斑喵XD。即使還在報名日期內 只要人數額滿就會提早截止。說不定這次真的額滿。出色違小卡比獸了 但是個性是+特攻 我該高興嗎XD。我都還沒準備好隊伍QQ。請問 OR版劇情 拉蒂歐斯加入隊伍時有辦法同步性格嗎?。可以 我記得沒錯的話還100%同步。好的感謝 該去準備一套同步PM了。另外問一下 什麼時候才能去新紫堇呢? 想拿10萬伏特...。印象中當年3世代是打贏爸爸就會遇到電系館主給鑰匙了。弱點杯又可以報名了,太好了。問一下，寶可夢中心有什麼大家推薦買的東西嗎XD，過。兩天去日本會找時間去逛~。不用推薦吧！到了什麼都想買了www。記得挑原創商品就是了。我朋友專挑MIJ 避開MIC。你只要記得一件事 日幣多準備點就好。韓國友人說韓國"又"要配夢幻了 港任在幹嘛ZZZ。借聊天區問一下各位大大  使用銀行因為網路連線不穩中斷。結果就被鎖住了， 請問會鎖幾天。大概1~3小時吧。我都10～20分鐘耶。求一個四星廚房，籌碼一個糖果。打錯，是五星，另外我的是五星狩獵。徵求oras/小火龍。或借帝牙盧卡或是捷克羅姆讓我抓第三隻。新手發文見諒。http://i.imgur.com/4lwZg01.jpg  公的QQ。沒用棄蛋法嗎。公的也好 不會懷…（拖走。公的玩太久也是會壞的啊。孕。公的也好 不會進化XD。請問弱點盃報名到28號嗎?。看官網寫到28號 8:59分 不過應該是指日本時間。先報名就對了 登記隊伍是開賽之後的事(打第一場前)。好的 感謝解答 我隊伍還沒準備好 想說先不報。有夜貓子要幫我通信進化嗎？。徵月亮岩 配佈 但沒有太陽版卻想要太陽岩配布的朋友,。意者站內信~能夠重複刷佳，感謝。又孵出一隻色違熊寶寶了 (′・ω・‵)b。http://i.imgur.com/AJPAZDH.jpg  又是公的QQ。http://i.imgur.com/K5KlQ6S.jpg  母蜜蜂！！。又孵出一隻色違蜜蜂，今天是怎麼了…。用金銀冠徵求 6U百變怪、5V0A百變怪，非中文  謝謝！。求救QQ 已經在寶可夢商店了   要怎麼領主角群的寶可。夢 QQ。哦哦，原來要到那邊的櫃檯才能搜到XD。http://i.imgur.com/0wwoWF5.jpg。剛好是冰六尾！！開心。要花三天才能領滿。今天開始打弱點盃哦哦哦哦哦哦哦～。打完啦 一敗以後三連勝 只遇到一場忍蛙 一堆化石翼龍。請問抓完紙御劍要去哪裡找帥哥...謝謝QQ。13號道路。我是遇到一堆空切飛機。http://kagaminerin.org/pokemon/src/1500626064547.jpg。太假以至於害我上班憋笑超辛苦的假情報XDDDD。我用公太陽伊布+母卡蒂狗要遺傳晨光卻生不出蛋，是哪錯了。抱歉，重來一次OK了。。小弟菜逼巴問個 請問R4卡是什麼...。小心牽涉盜版犯板規，別再問了。只要看到沒標發音的漢字就知道是ps的了。R4卡是Rank 4的超量怪獸（誤。這次的太陽岩有鎖性格嗎 為什麼我刷了兩個小時什麼都出了。就是固執都不出Orz。沒鎖啊 第二隻固執XD。R4就盜版的。用兩張美版鬃岩狼人序號換醒火忍蛙（希望有遺傳玩泥。巴跟毒菱）和醒地巨聲伊布。。麻煩請站內信，謝謝。。買x搭配紅寶石是不是比較好啊？而且紅寶壞檔少？。4 我也是這組合。跪求夢特母的木木梟QQ。目前沒開放 你有看到一定是改der。徵求這次配布夢幻  有的歡迎來信說要什麼！！。一張美版狼人序號換點東西，有興趣就帶價私信唄。不知道為什麼全球活動我沒辦法領序號。http://imgur.com/8ohkTp7 出現這個畫面請問怎麼辦?。登錯遊戲/沒報名/沒回報資料 我想就這3個原因。不好意思想請問一下，在日本小7領配布需要先成為7spot。的會員嗎？。然後感謝耿鬼大的回答……我以為已經有了囧。印象中只有第一次用要登錄年齡的樣子。感謝！因為查了之前的資訊，似乎都需要先成為會員@ [email protected]。但查了最近的資訊似乎又沒有特別提到，想說是不是有改。了。我也是兩年前的印象了 僅供參考R~。現在要擦身是不是很難，上邊坐捷運開著都沒擦到半個XD。無限船票是不要靠微乎其微的PSS擦身啊?