阿羅拉 請問孵蛋一定要帶在身上嗎?? 我看其他網站說可以放在寶可夢樂園裡的溫泉區 但是我已經放了3天了 蛋完全沒破呀 是我誤會甚麼了嗎?? 。才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱。兩年六百萬，我看是印尼盾。不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺。六百萬 搶比較快吧。http://0rz.tw/Xgf0M。本人為了社會合諧，暫時不自殺。先向morris大表示歉意。可能熟了吧(X。溫泉蠻久的。溫泉請用寶可豆加速。每隻的時間不一樣。寶可夢如果泡熟了會怎樣。溫泉蛋。感覺升滿溫泉有比較快。新米溫泉孵很慢正常 我可以幫你代孵 一顆蛋收一金珠。升滿+寶可豆 體感一天之內會出來。帶在身上 記得帶一隻有火焰之軀特性的寵(鴨嘴獸系列) 然。後用肯泰羅衝刺繞圈。去轉圈圈吧 比較久的蛋約2分半。http://i.imgur.com/xGYNmkB.gif  這樣。鴨嘴獸系列 一定要有！！！。溫泉很慢 給沒時間孵蛋的玩家用的XD。借串問 如果是卡在那邊原地衝,那是蘑菇頭轉越快越好。還是保持在按B的衝刺狀態慢慢轉就好?。轉不轉沒差 只要保持在移動的狀態孵化速度都一樣。一直轉只是手指不容易滑掉而已。溫泉放個五天差不多。有移動就好，如果不喜歡轉圈圈可以在旁邊的路來回直衝。，只是有過場就很討厭就是了。我都把蛋餘丟進去XD慢慢熬(誤。升滿＋寶可夢豆，基本上一天內會出來，所以我覺得煮蛋池其實。不差。  另外要親密滿進化的PM也是差不多丟著一天就滿。五顆蛋親自孵五分鐘內搞定 煮蛋一次才18顆。這樣算起來 親自孵四批 20分鐘 煮真的很沒效率...。（除非是懶得孵的蛋餘。有圓守，領蛋的速度一定>>>孵蛋啊XD。睡前丟18顆蛋進池子，放好豆子，隔天下班就敷完了實在不慢。我如果轉累了會去有茶座城那邊尬牛。重點是開蛋動畫很久很不方便……。不過開蛋動畫久的問題，親自孵也一樣就是。我都孵到對項後，剩的蛋丟進溫泉裡，然後去準備下一組。基本上我覺得把煮蛋池拿來跟手動孵比不太公平啦，煮蛋池是。「額外」幫你孵的，你什麼事都不用做，寶可豆其實用不完。溫泉孵蛋要是能扣掉孵蛋動畫我絕對豆子無間斷連放...。溫泉幫我孵完2箱蛋餘，就是開蛋動畫超煩。溫泉要放5~6天。溫泉讓妳孵蛋餘的 很慢。我讓溫泉幫我孵蛋餘 結果出現6V 明明就雙4V生的。我估計是沒放豆子煮半小時=64步上下