不囉唆 上圖 https://i.imgur.com/f8MTYo6.jpg https://i.imgur.com/jZCRVtq.jpg 也不知道是真的假的... 。兔女郎造型。不差，至少不是兄貴。我是不是看到胸部?。草妖 草格。公的胸部也那麼大啊?。女大十八變啊。火的八成是肌肉男。這啥鬼= =。....想賣片子。WTF 可以不要畫的這麼偏向某些性別嗎zzz 男或女 都。不要。同意樓上。會一次公開到第三階嗎。夢想中的草岩看來是沒了。讓我想到火狐……。我明白。偏向某一性別真的怪。微妙www。......別。假的吧。只能說大家不要有對性別的刻板印象XD。可以好好拍的照片拍成這樣，先懷疑是假的。好醜...。看看基佬虎跟西獅海壬。很假。雖然感覺滿假的但這種通常結果都是真的…。圖標題英文 背景裡出現的是日文。我覺得有可能，這種看起來假的反而可能是真的。當初說叫劍盾聽起來也超假的啊。樓上突破盲點，海報的標題是英文的很奇怪。不可能。不是性別刻板印象，她有胸部哀?。這已經不是甚麼長髮雙馬尾辮之類的印象了，她媽第二。性徵都出來了。是真的的話醜出一個新高度欸..。假的吧。心裡有個底吧 通常醜的就是正版的。假的吧 google一下三月就有的創作圖。以圖搜圖一下就知道是假的。我也查到來源了，3月5號就有的東西。拜託查證後再貼好嗎 連我都知道他進化是拿木棒的大猩猩。了 怎麼可能長這麼娘。日月的當初也不醜啊 還很多人吹歷代最好。證實之後就開始說醜了也是很奇怪。我記得日月有崩潰過火貓站起來。反正根據Leaker說的只可能是打鼓大猩猩 間諜變色龍 足。球選手兔。木木梟變成花輪的時候就被說過長歪了。https://i.imgur.com/Y1B9SDU.jpg。真要以假亂真至少也要有這種程度。*這張高度模仿歷代御三家設定圖 而且劍盾公佈前就有了。大概是事先聽說/看到炎兔兒的最終/早期設定後生出來的。https://i.imgur.com/LQCrKiJ.jpg  真圖回顧。醜。這種手法很常見啊，故意拍得很模糊。我覺得那張也很假耶XDD。草妖?。你仔細看會發現三張真圖和那個假兔子之間共有的細節是。大多數假圖都做不到的 尤其假圖通常會給進化加上“強調。特點”但要不像和身體一體的裝飾。假情報要刪了沒。當然這只是分辨方式之一 GF端出來的御三家設計也享有類。似的著色方式和線條。==反正真圖比假圖好認就對了。還有更簡單的方法啦 真圖印刷品質哪那麼垃圾。而且如果是真圖才不會在店裡拍 五代那次的泄漏就是在關。係企業（也可能就是GF）。補。知道應該不是真的就放心多了。WT.....。拜託不要。站起來的是草系一定假的 我們大火主才該站起來。…真心醜。假。火兔一開始就站了啦 擔心什麼 XD。第二性徵 腕力 豪力 怪力：。純粹覺得好醜...。這很久了吧。公母比還是7：1嗎www。現在退訂來得及嗎。嚇死 想說也太醜。之前有一個假情報水系小鴨嘴獸蠻可愛的。太甲 這種等級的一堆。......希望兔子又帥又可愛就好==。預防性先卡。嚇死寶寶。我也不希望敲音猴變兄貴 就維持正常的體型就好。好醜，拜託是假的。假的+1。一階這麼中性 二三階直接長髮女XD。寧可他變兄貴。應該是真的 我賭一把 這很像寶可夢。qq 看來猜錯了XD。請問之前上一代的猜想圖 有一個是孔雀的 有人知道嗎。就已經確定是假的為什麼還一堆人在猜真假或許願XD。不.........。其實我覺得滿好看的XD。每次新作都一堆假圖 煩死。我覺得假圖蠻有趣的啊～反正三階醜的可能性很大。不期待。太好看的一定是假的(？。別...。Pm的美術圖線條上色都穩到不行 假圖很多都很醜 線某個。點歪掉或是顏色很髒。自刪好嗎，造謠。火兔那個也只是二創剛好屬性跟動物賽到吧...。覺得也不是賭中一隻就講到有情報源這麼誇張...。不是啊 那個兔子和炎兔兒的特徵是對的上的。而且這件事一堆戲碼 一開始畫這張圖的韓國繪師。說自己是轉載的 後來又說是自己畫的要大家不要誤會。但放出來的線搞又被踢爆根本對不上。後來才又說和自己沒關係。最大的疑點是那張七代末期就出現過了。甚至連那幾張可能比它更有名的假圖都沒那麼早。更沒這種完成度 就算是假的要說作者完全不知情那就真的。是大巧合了。而且如果真要大家相信的話就會學日月那次御三家都畫了。或者只畫第一階段。而且那張雖然都說像太空兔子。但加顆足球變成會飛的足球員兔也不是多違和。反正怎麼樣都比這兩隻母草猴更像官方會拋出來的東西。https://i.imgur.com/oP273Jf.png。真的很討厭偏男女性造型 每次都讓另一個性別極尷尬無比。我也覺得，比方公的西施海壬就很像第三性寶可夢。御三家這種重要寵 最好不要有明顯性別氣質特徵。日月：性別氣質？。真的不懂為何每次到第三階都要人型化 有夠醜。原本想選敲可愛的敲音猴 現在熄火了...。樓上們，這是假圖欸