小時候玩到第二世代就quit 當時因為連線不便也沒認真研究過對戰培育 這次中文化回歸後先參考板上心得陸續破完對戰樹單雙打50層 然後開始想玩積分對戰 參考過小教室、板上翻譯文以及在VGC社看了一些戰報後 自己組了一個空間隊，也試打了幾場發現一些問題 想請板上大家給點意見~謝謝 以下是隊伍組成 1. 謎擬Q 畫皮 爽朗(CS) @氣勢披帶 252A 252S 4H 自我暗示 影子偷襲 嬉鬧 戲法空間 一號空間手，主要和卡比獸搭配開場 開完空間後自我暗示成功的話可以影襲無雙 但是只要卡比噴掉就等同自廢一招 雖然謎擬Q在單打劍舞後跟神一樣 但沒提升攻打人真的癢癢的...XD 2. 卡比獸 貪吃鬼 勇敢(AS) @勿花果 252A 108B 144D 4H (個體0S) 腹鼓 回收利用 捨身衝撞 地震 配謎擬Q的先發，努力是抄VGC轉貼的戰報 但是日文看不太懂不知道為什麼這樣調...XD 該篇戰報另外三招配的是守住 報恩 岩崩(不確定...漢字寫岩雪崩) 原本我是想既然有回收利用了應該可以不用守住 (對個性對項小卡比超難生...生完就不想放棄回收利用了XDDD) 但有一場直接被對面長毛狗一般Z秒Orz 地震是想說打點比較廣，AOE然後又可以和炮蟲智揮猩搭 但幾場下來發現謎擬Q會有點尷尬 有在考慮要不要改岩崩/十萬馬力 然後捨身和報恩兩招威力差20，沒什麼概念怎麼取捨比較好 對招式造成的傷害直覺不夠，常常溢傷或以為收的掉結果殘血 爬樹的時候就有發現這個問題了 3. 智揮猩 心靈感應 悠閒(BS) @心靈香草 252H 236B 20D (個體0S) 戲法空間 號令 挑釁 守住 二號空間兼輔助手 努力是按計算後三防效果最大化，沒有特別針對耐什麼 挑釁是為了防反空間 不過出場率好像不高... 4. 煤炭龜 日照 冷靜(CS) @木炭 252H 252C 4D (個體0S) 守住 噴射火焰 噴火 日光束 通常拿來抓紙劍還有反天氣用 有一次陰到對面雪隊蠻爽的XD 5. 鍬農炮蟲 飄浮 冷靜(CS) @電Z 252C 240H 16D (個體三防都30，0速) 醒地 加農光炮 放電 蟲鳴 努力就很單純把C灌滿，剩下三防最大化 因為覺得對戰什麼對手都會遇到，很難想要耐什麼Orz 醒地打自己的弱點火/岩，但好像通常也打不死... 鋼炮抓島神用的，放電可以搭智揮猩 道具不知道配什麼就帶了電Z，必要時可以把放電變單體 6. 臭臭泥 貪吃鬼 勇敢(AS) @異奇果 252A 164H 92B (個體0速) 守住 影子偷襲 毒擊 拍落 一樣先把A灌滿剩下去配三防 毒擊抓島神，其他技能參考PGL大眾配置 影襲補刀蠻好用的(通常臭臭泥不會先發) == 隊伍目前自己有發現的問題還有缺冰系打點 有在想炮蟲要不要改醒冰，計算機算好像可以確一廚鯊 目前通常是靠先發謎擬Q嬉鬧來抓龍系 在來就是雙空間手會不會同時出選的問題 即使雙空間手也不會同時先發讓對面猜 因為兩隻的技能配置都太輔助向了 開完空間後就得換人浪費一回合 而選了雙空間手即使開了第二次空間也很容易傷害不足 尤其卡比噴掉之後 大概是這樣子，謝謝板上大家耐心看完 感謝N大的建議 後來又多試驗幾場 謎擬Q當空間手的情況下幾乎都可以開出空間 遇到挑釁的會優先針對卡比 只是空間完以後的傷害有點醬油 卡比也不是每次都能腹鼓讓謎擬Q自我暗示 可能攻擊招的部分要再調整一下 然後智揮猩幾乎不會被選出場 也許換個島神會好一點(? 謝謝建議~這也有考慮 那會建議多邊獸2替換掉智揮猩嗎 單空間手不知道能不能應戰(雖然實戰幾乎很少選雙空間出場) 爽朗是CS啦XDD 一個恍神打錯 謝謝~我再研究一下 覺得PM不能像爐石抄牌 努力怎麼特調才是各家祕訣所在XD 光配招相同可能玩起來還是差很多。http://tinyurl.com/j7g6w9u  補卡比努力那篇戰報。覺得會浪費一回合的話就不要搭配命帶 改鬼Z配同命都比較好。鍬農炮蟲可以考慮背心 最近看到幾篇戰報用背心的很硬。我覺得整體上來說可能要補一隻速度高的 純空間被猜中容易崩。大概就是要考慮可能開不起空間/空間手是否卡場的方面去修正。第一眼看下來的感想就是對空間依賴度太高，開失敗或空。間效果結束都很難應戰。其實考慮放隻沒配空間的多邊獸2，一來生存力高又能更。加混淆對手的判斷。你的MMQ爽朗是+A-S又AS滿0.0？！。新手不建議全空間隊喔  很吃操作  可以放些速度快的。卡比獸和謎擬q 可以參考看看Gravin Michaels的用法。youtube有他在Anaheim regional的影片。他的冠軍隊伍也是純空間隊。https://tinyurl.com/hl5l8mp