終於拿到期待已久的百變怪系列轉蛋 就是這個系列 第三彈 http://i.imgur.com/MKEkzWf.jpg 伊布就已經夠可愛 再加上百變怪的憨臉怎麼受得了>< 所以忍不住上來發開箱文 （怕圖太多所以稍微組合一下） 首先是 伊布 http://i.imgur.com/2SBBemT.jpg 我覺得這系列的顏色都塗得很準 質感滿好的 形狀也很圓潤 耳朵的動感我很喜歡 有在奔跑的感覺 重點是腳底下還有肉球 水伊布 http://i.imgur.com/fFlNjCM.jpg 重點尾巴跟鰭的地方還滿精緻 百變怪是以水的姿勢呈現搭配水伊布 只剩下後腳跟有肉球 雷伊布 http://i.imgur.com/ZD5duBs.jpg 雷伊布有殺老師的表情XD 刺刺的樣子很有層次感 不過刺也因為是百變版本所以圓滑了一些 搭配的百變怪算是最具特色的一隻 （至少弄亂時馬上認得出來是誰的搭檔） 雷伊布是唯一的坐姿 直接露出肉球萌萌 火伊布 http://i.imgur.com/zU9Ujty.jpg 這隻以大小來說 真是超級划算哈哈哈哈 真的相比之下超級大隻 蓬鬆的感覺做得很棒 如果出同形狀的玩偶會很想收 這隻百變怪也很可愛 模仿火的樣子很逗趣 加上肉球 摸摸 太陽伊布 http://i.imgur.com/rzKHy1R.jpg 這隻幾乎就是較淺的百變祼色 連顏色都不變太多也太輕鬆 沒想到換個臉就完全變成百變怪了XD 這隻仙氣很重 小時候就很喜歡這隻了 超級夢幻少女XD 不過沒有肉球 月亮伊布 http://i.imgur.com/8CfGHJ8.jpg 這隻本來應該要很帥氣的 換上萌呆臉後氣勢都沒了 不過還是仙氣很重 仙氣的兩隻都沒有肉球 最後來個大合照 http://i.imgur.com/T6oI1WQ.jpg 結語就是我覺得這組真的很推薦收購 每天看著心情都好 在此和大家分享 謝謝收看兒 還是想再亂入一張 \發現百變國公主/ http://i.imgur.com/CqXiLpj.jpg 超可愛 妙蛙也很推薦買 再曬我幫他拍的沙龍照 http://i.imgur.com/vEGs2zw.jpg 美女 勸敗勸敗 我以為你在說我XD 超級可愛要買要快。PB亂入XDDDDDDDDDDD。http://i.imgur.com/aC9EU7K.jpg。推！好可愛啊XDD。好萌喔。疝氣。豪可愛兒~。超Q 好想要!!。螢幕灰塵 可以擦一下XD。天啊這系列轉蛋也太可愛了吧！！。是有多愛肉球XD。之後8月 伊布家族還會有新的杯緣系列轉蛋XD。好療癒哦 (///▽///)。http://i.imgur.com/EP0bIlA.jpg。沒錢買 只好自己山寨啦！QQ。肉球讚啊～。我也有收這套，超級可愛!。推 這系列沒其他三隻嗎? 幫他們QQ。好可愛啊啊啊 推。沒仙子精靈 QQ。自己山寨的好強XD。嗚嗚嗚也太治癒了為什麼可以可愛成這樣嗚嗚。在地下街轉要注意，不要轉到200的……。這系列全部我都有收  真的太可愛了。超燒  然後想問PB在哪收的好可愛XD。山寨版也太厲害了。豪可愛！！！