https://i.imgur.com/1G4Y5cM.jpg http://www.tvtokyo.co.jp/program/detail/2018189_201805310705.html おはスタ全世界激震ポケットモンスター衝撃情報入手ぺぱぷんたす(他) 放送時間 2018年5月31日(木) 07時05分07時30分 即GMT8 6點05分6點30分 本次節目內容為 全世界激震ポケットモンスターに関する衝撃情報を入手ポケモンの新たな歴史が生 まれる瞬間に立ち会おう 紙で遊ぼうぺぱぷんたすあのソビーが実は超有名人って知ってた？ ミス東大２０１７がクイズを出題 ちゃおぷっちぐみてれびくん ポケモンアニメ最新情報 以上重要的就第一條 親自見證寶可夢新歷史誕生的瞬間什麼什麼的 另外當年的ORAS也是在官網上公佈後 另行在與這節目類似的寶可夢星期天上放宣傳片 所以很有可能這次就是公佈寶可夢Switch的新作消息 HHiiragi :轉錄至看板 NSwitch 05/29 15:06 另外今日稍早各國任天堂的Youtube頻道 刪除/封鎖了許多ORAS SM USM的寶可夢宣傳片 往年要做這種事就是怕新遊戲公佈後 有消息比較不靈通的粉絲看錯影片 並為新來的宣傳片或直面會影片做準備 所以在這節目開播前還是可以期待一次全球性質的發佈會 HHiiragi :轉錄至看板 C_Chat 05/29 15:33 https://i.imgur.com/uzr0PJM.jpg 結果情報被消失 現在是 おはスタ木曜日はポケモン情報満載 紙で遊ぼうぺぱぷんたすあのソビーが実は超有名人って知ってた？ ミス東大２０１７がクイズを出題 ちゃおぷっちぐみてれびくん ポケモンアニメ最新情報。期待!!!。哦哦~ 期待欸   希望這次真的是新遊戲的消息了  不要是電。影版的消息。我猜是電影。我也希望是電影 換平臺的新作不開PD蠢斃了。結果來個switch版的GO。還好早買好了漆彈同捆  就等遊戲出了!!!。希望 明晚PD 後天早上播節目。偵探皮卡丘 teaser。衝擊性的消息...這一聽就覺得怪怪的。以後z招強制要擺實體姿勢 夠衝擊惹吧。結果是2018生不出來就有趣了。宣布無限期延期製作 超衝擊崩潰。衝擊性的消息 脫任入索(X。會有多衝擊呢。2018本來就超感了吧...照前兩世代的品質我寧可他延。感(X 趕(O。情報被消失了。大家可以回家啦。.jpg。居然被消失 這案情不單純啊。反正如果真的是大消息 今晚就會有動靜了吧XD。或許是此地無銀三百兩的情況 怕被罵公佈方式退步所以快。修掉。其實光是這消息的消息已經讓世界小震了。對 所以官方才要緊急修……。本家作還是慢慢來吧 GF社的技術力你懂的。我覺得緊急修正反而讓遊戲新作消息更讓人確定了。好期待啊！。原來衝擊性消息是消息被消失。此地無銀三百兩,94有新歷史誕生。官推剛更新，今日解禁什麼的。。提前一天解禁，難怪要下架。