有幾個問題想請教 1.只要是在日本的通路預購，所有通路都會有入會序號嗎? 還是只有中心和711的才會有? 2.我看官方網站上這樣寫 Web上で予約した場合 シリアルコードのみを受け取ることができる。予約したお店によって、シリアルコード の受け取り方が異なるので、事前に各お店でチェック 一部、シリアルコードに代わって、会員証のお渡しとなるお店もございます。 所以意思是不保證任何在網站上預購的，都會先把序號mail給我嗎? 目前查到的資訊，確定中心和Amazon是會事先寄的 主要會問這些問題是因為 這次預購想要買別的通路的 中心和Amazon的特典覺得不是很優 如果有知道答案的大大們 再請你們不吝回覆了 感謝~ 。日本數位版也有送 另外再送十顆球的序號。大概是說每家店領序號的方法不同  請先確認過 這樣吧。好奇除了這兩個通路之外有甚麼比較厲害的特典。我家一直都是訂中心的 歷屆的公仔和畫冊的品質都還不錯。最完整就是中心了，只是寄過來貴又比較慢。他是說網路預訂寄送訊號的方式因店而異，請先和店家確認，。也有部分店家不是給序號是給秘密俱樂部的會員卡。只要序號就用9980券買啊 換完馬上發。超想要中心的御三家公仔耶 QQ。借串問一下 請問中心訂購的 會員序號要到哪裡領？。是在網路上訂購的。會寄到你信箱。我最後還是訂中心的了  不過我11/9訂然後信用卡結帳。信用卡結帳 現在還是沒有收到序號 hotmail的信箱。有人也是hotmail信箱有收到序號嗎?。(中心的各種廣告信我都收的到)