久違的收球種運動 我又來收了QAQ 好不容易到了40% 這次來收 UB夢特球種 要我沒有的UB夢特球種 要 夢特 喔 http://0rz.tw/3XmVf 156469159285/たけし 在這邊換現貨，大多V數都不固定，抽到高V算你幸運 不太接受V數的建議你還是別換好了~~ 換球種就好，個體和遺傳我可以自己搞定 (當然你想無私貢獻高個體來換我的也不反對 訂單先不接受 以下是我有的現貨，都是 UB夢特 夢特1換1（卡比獸因為難孵私心交換時多給我一個究極球，沒有就隨便個物品) QR普特也都1:1好啦 卡比獸 (全公QAQ) 8 因為還沒有自爆小卡比 這裡孵大隻的 夜盜火蜥 1 好勝蟹 2 醜醜魚 2 皮寶寶 0 吉利蛋 0 卡蒂狗 1 蚊香蝌蚪 2 飛天螳螂 0 芭瓢蟲 1 毛頭小鷹 0 歡迎大家來交流 ok 麻煩一下FC喔 原來已經是好友 失敬失敬 已經在廣場囉 ok 請問fc? 你想換什麼??? 遺漏了你 你要換什麼QQ 你也知道我在做賠本生意阿QAQ 快孵快孵 好 可直接點我 鯉魚王是你的了 到廣場預備喔 阿 我剛又發現隱藏的一隻小鷹了 ok 目前沒吉利蛋 你真要我等可以立馬孵給你 我照原單給你 麻煩上線囉 現在缺吉利蛋中QQ 吉利蛋 可能要換一下 都沒了 fc也要給一下喔:D ok 但可能要稍等喔 等我一下 我會亂掉@@ 原來我的朋友群蠻多人都叫リリ... 剛剛突然斷線 然後系統說要我一段時間後才能回復連線 WTF 如果還想繼續交換的... 看要明天晚上 還是等等....(不知要多久) 我幫各位先預訂在我的單子上 我網路好了後會私信給你們 如果沒時間但又想換就明天QQ 這系統真的好爛QQQQQQQQQQQQQ 各位可以交換了 我網路好了QAQ 可以 可能麻煩推文或私信來留下FC和交換時間 圖??。夢特黑眼鱷換卡比獸。紐拉換吉利蛋。FC:2552-4800-2760/リリー。算了 我改都1:1好了 哈。夢特呆呆獸 換 夢特蝌蚪。阿 我紐拉還沒弄成UB夢特 現在只有豪華球夢特 可以接。受嗎?。紐拉先幫你預定好了@@。好吧 我可以。如果要孵得等明天交易了 QQ 沒注意到是豪華球才有現貨。我有UB獨角犀牛/小鋸鱷/瑪力露/暖暖豬。我現貨有小鉅鱷跟夢妖~。拿鯉魚王跟你換(被打。太陽珊瑚換吉利蛋，但要等我孵xd。我再用圖圖犬換毛頭小鷹可以嗎? 剛剛沒注意到你沒有。還想先預約夢特鯉魚王 換 卡比獸 應該是明天。然後其實狃拉我有ub夢特xD。FC:1994-0782-7308 ID：ロンネケ。可以跟你換卡比獸/醜醜魚/飛天螳螂/毛頭小鷹嗎?。哎 D大有UB夢特 QQ。1521-2695-8972/Parrot。剛看了一下有現貨燭光靈想換吉利蛋QQ。搬運小匠換蜥蜴。好啦 鯉魚王給aiskd換www。你要的我都沒現貨，所以開放自選1  https://goo.gl/XspUEd。感謝真是 >"<不好意思。還有小貓怪+單卵也有現貨 3隻換吉利蛋好了。那毛頭小鷹改夜盜火蜥。UB QR 水水獺 百足蜈蚣 齒輪兒 換 芭瓢蟲吉利蛋夜盜火蜥。小山豬 百合根娃娃 溜溜糖球 換卡比獸 吉利蛋 飛天螳。螂。感謝 不好意思因為在看清單 推文沒有打在一起。我剛剛發現我有ub菊草葉xDDDD。你可以等這串換完你在跟我說你要什麼XD 我先打LOL。那改皮寶寶 FC碼 0387-9097-0714 / JK (生蛋中)。結果有人丟夢特紐拉了XDD。菊草葉換皮寶寶能嗎?。要夢特狃拉嗎?要的話我一起孵!!!!!。另外能改天和你用UB夢特禿鷹ㄚ頭換毛頭小鷹嗎?。我先給你好了@@ 剛好整理中。a大你在嘛@@? 可直接點我。待會生完鯉魚王 再跟呆呆獸 一起上線 交換。好 那換li大交易。狃拉讓給q大吧，我用菊草葉跟太陽珊瑚換。沒關係 你還是可以用紐拉換。不過重新整理一下 你要什麼@@。不用啦，因為我看錯球種xD。我要吉利蛋跟皮寶寶喔。OK 等我下。給我一點時間孵感恩。沒關係我之後結束在選好了好像都被挑光了XDDD。我的FC:5000-6581-9102/リリ－。OK 不急@@ 你弄好 站內我一下。你們在孵的時候 我去補一下吉利蛋好了._.。lilywp大 在嗎??。可以了喔，廣場見xD。希望能等到吉利蛋QQ。斷線QQ。QQ現在住處網路有點崩潰orz。我先把名單記一下。lilywp 缺醜醜魚 飛天螳螂 小鷹。Desolatedfly大缺 吉利蛋 皮寶寶。先幫QQ，原PO大大我這邊孵好了，看是要在私信還是？。snowripple 想要 卡比獸 吉利蛋 飛天螳郎。我前幾天用GTS有碰過類似問題 有一種說法 先連上網放著。有些是放著等30分 有些是48小時~.~。aiskd253大 缺卡比獸 蚊香蝌蚪。我先敷吉利蛋去 好了會私信給你們。好了再私訊我囉 感恩。kards9911大 你除了吉利蛋以外要什麼@@。rx0001q 缺芭瓢蟲吉利蛋夜盜火蜥。別忘了我的(?。你的淡定ˊ_>ˋ。我看一下單子 整理好之後站內你好了@@。大家的吉利蛋都孵好了 但數目剛剛好。有點想追加(X。你要追加啥?。波克比 毒薔薇 換 皮寶寶 卡蒂狗。OK。恭喜，上線中。已收到，感謝大大。已收到，感謝大大。已收到 非常感謝!。話說剛剛訪客列表刷新N次都沒看到,結果重連廣場馬上就有。感謝交換 真的圓慶廣場爛到炸的系統阿 還我PSS QQ。還好今天有推文的都有交換到了QAQ。想要卡比 夢特喵喵換。想用六尾和廚鯊換卡蒂狗醜醜魚。抱歉沒注意到圖 0rz...