我有一公5v一母4v卡比獸 紅線 不變之石 飽腹薰香 如何取捨，才能生出5v對項小卡比 。放棄紅線 然後練到100極限訓練。感覺放棄紅線比較快，畢竟你是5V配4V。。卡比想綁0速還是有點麻煩吧。4V0S對項 比 5V對項 好。放棄紅線 只是從抽5變抽3而已 剩下交給極限訓練。公母6V, 薰香紅線, 孵出5V對項+性格對期望值約150顆。父母缺一項V, 要孵的蛋數就兩倍左右。0速 3v夢特 我生了四百隻才出兩隻 給你參考。0速夢特缺一項 一箱就有。先會種又大又好吃的木瓜(誤。愛 勇氣 希望。這裡有一批皇冠很便宜。樓上讓我笑了。可以孵啊，全球活動感謝你的協助。要有良好的品行。有紅線的情況下，一對缺單項的父母生下對項子代的機率是 1/6。。為了薰香犧牲不變之石的情況下，生到期望性格的機率是1/25。。(1/6)*(1/25)= 1/150，所以機率上大概是五箱會有一隻。雙親其中一方多缺一項(另一方必須有)的話，機率就再乘以0.5。忘記說，一開始假設的是父母對項的情況。樓上數學系。薰香的用途是? 我查神奇寶貝百科感覺他解說只有說一半。就有些幼年PM限定帶薰香才能生 然後蛋招也限定幼年期 像。限定小卡比的自爆跟回收利用。在G6的話 回收利用也可以教學就是了 自爆只能遺傳。看來小卡比可以做亂數生意欸～