: 前幾天太忙，周末去同人展逛聚會 現在才稍微有時間看影片 3_3 : 加班忙翻後，已經兩周沒打對戰了，覺得面目可憎 3_3 : (雖然季初早就上了大師，只是當鹹魚心理好難受) : 輔助走向: 皮皮 (看我嘛、硬、幫助、友防) : 暴露球菇 (憤怒粉、硬、催眠、再生力) : 順風 請找火隼 : 看我嘛 請找皮皮 或 暴露球菇 新賽季還沒開始 皮皮已經滿街跑了 昨晚遭遇皮皮的頻率跟飛機差不多 謹慎一點的還會把皮皮、球菇都放進隊伍 我的隊伍因為沒有鋼招、毒招、挑釁 打皮皮比打飛機辛苦 九月開始可能準備一項皮皮對策 而我昨天在雙打大師級底層遇到一隻超級噁心的隊伍 雖然有兩隻禁賽了 應該不影響它剋死特攻手的殘暴性能 給大家參考 拉普拉斯：暴風雪(極光幕)/高壓幫浦/落雷/精神強念 (突擊背心) 長毛巨魔：靈魂衝擊/欺詐/光牆/電磁波 (文柚果) 夜伊布 ：月光/假哭/大聲咆嘯/撒嬌 (亞開果) 火神蛾 ：終極吸取/蝶舞/蟲鳴/火舞 (防塵鏡) 妙蛙花 ：汙泥炸彈/寄生種子/睡粉/瘋狂植物(灰飛鞭滅) (廣角鏡) 風妖精 ：月亮之力/寄生種子/順風/棉花防守 (剩飯) 我因為信仰問題 隊伍裡一定要放霜奶仙、蘭螳花、水伊布、仙伊、阿布(等雪原)中的至少兩隻 完全應付不了上面那隻隊伍，想順便徵求破解方法 。阿布是啥。雪原回歸毛絨絨白色災厄 MEGA毛絨度倍增 不喜歡中譯選字。那可以用日文或英文 要幫你找對策還要先猜謎==。阿柏梭魯?。講中文, 幫你解答還要猜謎是嗎。阿柏梭魯沒簽證, 反正又是自己愛稱拿來說。噓猜謎。浮雲雀吧 光講阿布可能智商要跟原Po一樣才看得懂。我試著回你吧，這隊伍在我看來只有被我隊伍當球踢的份。。只有counter特攻的想法不太實際，而且整體攻擊力有夠。薄弱。光火兔熊師就可以把他們當球踢。拉普背心還肖想。當極巨手，放著不理他就自己羞愧致死了。打不贏這種隊。伍純粹是隊伍平衡性差，或是你開局看不出來這是魯洨構。築而已。我這種卡在大師前中段的最愛霸凌這種東巴構築。了。所以與其說這個隊伍噁心，不如說這個只是守門型的隊伍。。這種輸出跟抓癢沒兩樣的構成只能欺負隊伍不完整或不。會打的玩家。我覺得頂多給新手想想遇到該怎麼辦，但要。拿來爬分，我覺得強度不夠。真的直接火草主耿直硬打就能解, 九月以後再換老匠鰓魚來。教訓這些坦隊。乾，我打的關於組隊的第二段都被吃掉了==。所以阿布到底是誰？。原po回推文也沒有回到重點w 這樣怎麼討論。處理這幾隻真的還好。就硬選4隻主流。再加你兩隻信仰就好。選角時永遠選猛的4隻。火兔，金剛，老班，火隼，另外兩隻隨便你放。不要覺得你亂翻人家都看得懂。重看一次真是中二, 恥力也要很驚人才能打出這些文不對題。的鳥東西, 強~。笑了XD。是我太弱了 反正發都發了 這一篇就留給大家笑笑吧OQ。啊 2樓的回覆好像很多人不懂 阿布指的是アブソル=absol。平時都不講中譯 忘記中譯第二個字不是翻成布 抱歉