官方FB幾分鐘前已公告 https://www.facebook.com/Pokemon.Official.Taiwan/videos/559329461168985/ 另一影片 https://www.facebook.com/Pokemon.Official.Taiwan/videos/1258285324313549/ weichia :轉錄至看板 PokemonGO 10/10 21:11。觀察日記的影片有夠可愛的。雖然是很可愛啦，但眼睛會彈出來實在有點獵奇wwww。金屬盒上的紅和藍... 複數個體聚集... 剪影...這人造Z神嗎?。https://i.imgur.com/rYV3cKz.jpg  影片有叫聲 看剪影。合體感覺沒很帥就是了。液態金屬……合體……我知道，變成T-1000型終結者是吧！。原來是泥偶巨人啊 我還以為是美錄坦呢。想請問一下怎麼預購  沒辦法從官網預購嗎@@?。現在一堆網購都可以預購啊@@。因為有限量贈品 想說如果官網預購會不會比較有機會拿到。不過好像沒辦法直接從官網預購 網購好像也沒特別贈品。或比較低價。贈品的話，訂巴哈應該是最穩的。不過巴哈剛剛看沒貨了QQ 前陣子還蠻好買的....。影片好Q。可愛~。講話連嘴型都懶得對 安定的GF。真香警告。萌萌噠