由於我現在長期居住國外 想要和在台灣的朋友體驗連線對戰 交換等等 但是昨天爬文研究爬了2個小時左右 我還是找不到方法 跟我朋友交換 想問各位遠距離連線對戰等(沒有和朋友連過)要怎麼做 謝謝各位了 P.S我有加他3DS主機好友了 但好像沒有幫助 謝謝解答>< ttoy : 點選人名後就能交換了 01/17 09:26 謝謝解答>< 謝謝解答><。主機+好友要互相都+才行。進去圓慶廣場0.0 在選單第一頁右下角。然後要進圓慶廣場 進去後點下螢幕下排左邊那個表單圖案按鈕。你會看到一串人名列表 有+好友會在名字後面顯示。主機好友要互相加 不然看不到。互相加後連線的表單名字後面就會標註好友。啊 還有要先點最右下的按鈕讓寶可夢先連線到網路。感覺跟我朋友一樣天… 知道進園慶不知道要連網XDD。但說真的 七代連線沒六代方便～@@。6是比較直覺 7剛玩真的會不知道去哪邊找XD。六代的連線設計真的比較好。喜歡G6的連線跟下螢幕設計 QQ。g6還能邊等邊玩 g7等的時候都不知道幹嘛。進選單看不到邀請也是很妙。g6跟路人交易對戰方便很多啊 還可以自己打字徵求。G7只有能顯示球種好 其他連線功能都比G6差。不同開發小組的實力差異吧。圓慶有時候邀人還會被洗掉 設計超不良。之前看水產大大開台打四雙邀人都要邀快半小時才找到。G6真的比較直覺!! 但其實也習慣G7了，我都等人點