今天單打用波克遇到鐵面忍者 開場就瘋狂替身守住疊滿之後交棒焰后蜥 結果也是一樣替身守住，再加上劇毒讓我的波克斯中毒 趕緊換紅牌迷擬Q上場，結果他一樣不打我 硬是把我毒死 最後我換上多龍，龍舞4次之後打死焰后蜥 但是遇到鐵面忍者時就被毒死了@@ 請問遇到這種隊有解法嗎？ 謝謝大家 。毒系 鋼系 挑釁 安可 替身。配有穿透特性的寶可夢 or 幽靈系放詛咒(交棒損血會傳下。去、超極巨老噴的地獄火、丟鬼火或開傷害性天氣。總之只要讓對方損血打亂步調，或是乖乖放穿透特性。毒鋼沒用 會選焰后蜥就是拿牠特性來抗鋼毒。拉普拉斯這麼可愛幹嘛不放一隻～。挑釁除非是惡心不然也沒用，而且一般單打也不太會帶安可。吧。如果帶聲音類的招式一樣可以破壞對方替身，不一定要穿透。太陽伊布 讓他自己中毒。我建議去打雙打。火貓治百病。你的 case 多龍選夢特換出來拆爆他替身就解了?。多龍選夢特要怎麼拆替身阿。穿透無視替身啊。海獅或是拉普拉斯的泡影詠嘆調也能一招收掉焰后蜥。多龍夢特是詛咒之軀呀。多龍夢特是詛咒身軀 穿透是普特。QQ我的多龍是夢特。夢特生蛋可以生出普特。多龍夢特沒用, 普特二選一都行。魔法防守皮可西, 極巨噴, ,吼叫挑釁都有解, 你會覺得無。解應該是輔助手放太少。所以我才問多龍夢特怎麼用 穿透明明是普特。沒放輔助手是因為原PO是單打。吹走。記錯了 OTL 我意思是選穿透~。最近關注燈火靈，把這兩個幽靈系記反啦~。鐵甲貝冰錐，迷你q先制，一堆方法可以秒他。然後替身的時候挑釁無用，直接打死比較快