我去年買的太陽版 有領小卡比配布 可惜那時無知 個性錯誤加洗掉特有的那些招式.. 請問能否刪檔重玩後 再到寶貝中心重新領取呢？ 因為當時寫要在2017.1月前領 擔心不能重領了.. 。特有招式應該可以回憶。卡比跟黃昏狗一樣是網路領取 。刪檔案應該就領不到了。小卡比結束了吧。否 砍檔案準備跟卡比Z石說再見。卡比z沒差吧，usum有地方拿的樣子。不能喔 那個是限定的 你刪掉就沒了。謝謝大家 我知道不能刪了！@@ 它個性不佳。特殊招式能不能透過回憶之後 遺傳給子代。不能。了解 這隻沒救了 QQ 還好我另一個版本的沒歪掉。大大你不嫌棄的話 我想領養那隻沒救的 太晚玩沒跟到。小卡比。他已經是卡比獸了。好吧 雖然我是不介意啦。特殊招式不就歡樂時光而已嗎。還有手下留情。當然是不行啊，不然期限是寫心酸的嗎……。來玩USUM吧 等同地位是狼人 XD。sm的z結晶還是有差啦，畢竟不能傳，當然有usum而捨棄。sm的就例外了(雖然目前有大叔單獨相處後，捨棄妹子的。人不少…。有買usum的話 就真的沒必要留sm啦 拿來當倉庫或洗圓柑。就好 因為都可以在usum拿到呀。我試還有序號配布在sm 但其實也剛洗掉一輪 XD。昨天才趕進度。傳卡比獸上來USUM，可以拿他的Z結晶。所以沒問題。Z結晶是一旦經過傳送取得後 就附在背包上再也不會也。無法消失的東西嗎?。不知道為什麼看到 他已經變卡比獸了 一直笑。樓上我也是XD。請問 Z純精要怎麼傳? 像夢幻那些 裝備交換就可以嗎。Z純晶不能傳送。一放到背包就丟不掉還可以無限放置到寶可夢身上。感覺好像某種詛咒……。對啊 Z純晶應該是不能傳送才對 john5568怎麼說可以?。他是指USUM有NPC帶卡比獸去就會給卡比Z。是的，我的意思是可以帶著卡比獸去找NPC領Z結晶