之前讓太陽伊布帶著安撫之鈴戰鬥 結果被拍落這個絕招打掉 那時候想說也只是跑回包包 結果今天看一下包包發現怎麼不見了QQ 被拍落的道具會永久消失嗎QQ 看神奇寶貝百科也是有看沒懂.. 有辦法拿回我的鈴鐺嗎...... 是跟訓練家打的，是不是沒救了QAQ QQQQQQ 有了還好還在 好像也是耶OAO忘了還有樹果可以加 虛驚一場XD 咦 也是被打落嗎還是投出去還是被偷走。拍落算狀態，記得被野怪打也不會不見才是？。之前被哈拉拍掉幸運蛋 好險有紀錄 果斷暖開機。要不要看一下太陽伊布身上還有沒有？。應該還在身上。不過要不要看是在「我的最愛」裡面。。其實安撫之鈴不太重要 減基礎加親密的樹果種一種很快。40顆 就可從0~220 親密度進化的pm就都OK了 為了抱恩。的話 再跑一跑步 也不花多少時間。我記得六代開始不是被NPC打掉戰鬥結束還是會在身上？。但用投擲之類的招式還是會弄丟…。我現在想起來最近打對戰帶的道具常常會消失欸。有一次是一命帶 一次是氣球。突然想到心金的波克比裝著學習裝置揮出投擲…………。等等 一命帶和氣球本來就是用掉就會消失啊。氣球只要戳到就會破了 很容易消失吧。消耗性道具只有在 對戰樹 連線對戰 才不會消失 沒事。不要帶著跑。帶著鈴鐺 餵食可以減少需要的樹果量。。命帶跟氣球打一般訓練家或野怪會直接被消耗掉喔，真的。不要讓pm帶在身上，很容易就沒了。一命帶跟氣球都是消耗品阿 消耗掉就沒了。沒有缺樹果到得用鈴噹吧 種一批就上百顆了