C_Chat 看板 1TQvcpqg ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 寶可夢 日月動畫 138預告 決賽開打 時間: Sun Sep 1 18:13:05 2019 138: https://www.youtube.com/watch?v=Y5D4DS0dsEM https://imgur.com/yNjqDXn.jpg 137最後美錄坦夥伴都游過來了 美錄坦合體進化成美錄梅塔 看起來是3V3 小智:皮神 美錄梅塔 還有一隻鬃岩狼人吧 格拉吉歐:鬃岩狼人 銀伴戰獸 還有一隻索羅亞克吧 https://imgur.com/n9tUhXo.jpg 138劇情簡介: (巴哈傑克翻譯) 總決賽將在小智和格拉吉歐之間進行，終於開始了，這將是他們傾盡全力的戰鬥他們之 中的誰將成為最終的冠軍? 就在決賽前夕，大木博士和小智的媽媽花子從關東地區趕來，來觀看小智的比賽，為小智 助威。 這使得小智取勝的慾望更加強烈，而就在這時，他的美錄坦發生了一些變化。 同時，在莉莉艾和露莎米奈的支持下，格拉吉歐和他的寶可夢也默默地燃燒著鬥志。 總決賽開始吧這是一場終極對手之間充滿力量的戰鬥，他們兩人中任何一個都有可能獲 勝 獲勝者將成為阿羅拉聯盟有史以來第一個冠軍 大木跟媽媽都來了 小智滿有可能拿到冠軍的 是說大木跟著媽媽一起來 感覺怪怪的 137內容: https://imgur.com/ty0bZPf.jpg https://imgur.com/DR1oau5.jpg https://imgur.com/Vl32ZPk.jpg 炎熱喵被地獄突刺打中 中毒 衝上去火焰牙 被具甲武者打到地上 具甲武者贏了 https://imgur.com/yoVCTex.jpg https://imgur.com/OcWuVYs.jpg https://imgur.com/IuLgnzI.jpg https://imgur.com/RiDvESC.jpg 小智派皮卡丘上場 古茲馬說你皮卡丘之前輸過 快點放棄吧 小智:不戰鬥到最後怎麼知道 皮神 鐵尾 電網 十萬伏特 跟具甲武者 招式往來 電網擋掉飛彈針 閃過地獄突刺 鐵尾跟水流裂破互打 古茲馬回憶 之前都輸給庫庫伊 所以嗆聲離開哈拉那後 開始逃避到骷髏團 當老大 布爾美麗說:古茲馬之所以無敗 是因為一直逃避 皮神 電Z招 終極伏特狂雷閃 具甲武者擋下 但受到一定傷害 古茲馬問具甲武者 你想戰鬥到最後嗎 開始回憶一直逃避的自己 庫庫伊:你又想逃避了嗎 突然對自己大喊:你到底在幹什麼 古茲馬 皮神跟具甲武者 繼續招式往來 鐵尾對水流裂破後 皮神贏了 古茲馬有去看倒下的具甲武者 看來被小智開導成功 這邊放ED滿感動的 古茲馬找到自己的心之筆記 https://imgur.com/u4X3SFp.jpg https://www.youtube.com/watch?v=1yH6X_0z4hI 最後骷髏團的手下 看到那麼熱血的戰鬥 都說好厲害 好帥 都說會繼續跟隨古茲馬 想看他戰鬥從中學習 布爾美麗也說會繼續跟隨古茲馬 古茲馬就這樣跟骷髏團繼續下去 小智又用戰鬥拯救了一個一直逃避的人的心靈 期待決賽 拿個初代冠軍吧 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567332787.A.D2A.html。這個聯盟太水 拿冠軍的金量已經不高 而拿不到的話...。不知道決賽完會不會又拆掉。都要重起了 這把真的沒有理由不給智爺了 終於不用怕決。賽改獸或是神獸出來亂入真爽。小智初代冠軍不可避！新作動畫改演寶可夢大師吧！主角皮。神+壞女孩（松本梨香）計畫通？。決賽炎熱喵不上的話　那應該會拿冠軍之後打庫庫伊了。大木跟著媽媽來那一行字可能要上綠色ww。反正要重啟了。還沒說會不會換主角 可能用劇場版大家的故事的小智來跑。很好 就這樣冠軍 然後打博士火貓最終進化 完美ending。這才是粉絲想看到的。差不多到這裡而已了吧。大木博士跟智媽一起已經是慣例了。大木：小智叫爸爸。我叫你爸你打我媽。含金量太低...還我卡洛斯冠軍...。唉...聊勝於無 湊合也可啦 說來至今動畫含金量最高的聯盟。想了想 應該是DP神奧的鈴蘭大會 那時就拿優勝不是很好嗎...。小智：小茂叫我一聲爸。卡洛斯聯盟其實也是縮水的大會...。莉莉艾都能打進複賽 要談什麼含量？