事情是這樣的 因為想要弄隻愛心球夢特迷你龍 我在對戰樹前的漣漪石釣了個超久 終於釣到 然後又再奮鬥了40幾回 才遇上夢特迷你龍（從31連開始測） 結果再弄睡覺後 刀背打到1血 丟愛心球在最後半下的時候蹦出來 整個崩潰 所以為了讓捕捉機率大提升 我去換了迷你龍一公一母 練到40多級 再去險路釣 想當然也是sl漣漪大法釣了 30幾分鐘才釣到 接著又是連鎖測夢特loop 最後在48隻的時候終於遇到夢特 立馬睡眠刀背 換上異性迷你龍 愛心球一球入魂 前後大約花了6小時 所以想請問大家要用柑果球抓怪時 都用什麼方式呢？ 謝謝各位 手機排版 請見諒 。建議普通球抓夢特 乾果球抓普特 遺傳去生。不然連鎖到超多隻 柑果球只有一顆萬一沒丟中就爆炸了XD。會先用普通球抓夢特母的，再用柑果球抓公的，然後交配。所以都是抓兩隻去配的 好吧QQ。我不會說我都直接用換的。我拿一些道具、ub球種換蛋種 然後再用換的 (?。買片HGSS 然後等銀行解禁。這類用交換比較快。四代前的PM 等銀行比較快 HGSS的球可以一直製作。四代之前PM現在比較值得抓單一性別和無性別夢特圓柑。QQ 菜鳥我只有y和日版。圓柑球留著去跟別人換 圓柑球比圓柑球種都能1:3以上換