各位前輩高手們大家好 小弟上次玩寶可夢遊戲是遠古時期的金銀版了 想詢問一下如果我想讓我的雙蛋瓦斯學會分擔痛楚這個技能。按照神奇寶貝百科所寫的內 容 第八世代起，當把2隻種類相同的寶可夢寄放在寄放屋時，其中一隻寶可夢有可能學會另 一隻寶可夢的蛋招式。且只有在寶可夢學會的招式少於3種的情況下，才能學會蛋招式。 例如我把性別不同 還有空的技能欄位的瓦斯彈一隻會分擔痛楚的燈火幽靈放到培育屋 有機會生出來的寶寶就有這招的意思嗎？？ 。不對 你要把一隻會分痛的瓦斯蛋跟一隻不會的放進去。這是方便搞高個體先 然後再去一招一招傳遺傳技能的設。計。百科第八世代那段是這代新增的，不論性別，只要是同一種怪。放進去飼育屋，身上有空格那隻就會學會，不是在說下一代。注意同系列進化型彼此是不同種。你舉的例子是不同種類培育出來的下一代，跟百科所寫那段無。關。但是如果是要培育下一代，親代的雙彈瓦斯不需要空技。技能欄位。所以我先把一對會分擔痛楚(公)＋瓦斯彈(母)丟去培育。屋 生出來的蛋有機會拿到分擔痛苦的意思嗎？？。x大跟百科說的應該不是子代，是你的公會讓母學到蛋招式。希望沒有理解錯誤。但應該是要相同的寶可夢。回j大,是的 會分擔痛楚的公燈火+母雙彈即可。*母瓦斯彈