不知道大家有拿到小卡比有沒有練上去 因為會有一招 歡樂時光 內容如下 使用歡樂時光後，戰鬥結束時獲得的錢會加倍。 真的是乘兩倍的錢 大概打到第3個島（前面錢太少無感 所以選擇快速破到後面哈哈） 我把卡比獸放第一個 開場先放歡樂時光 然後在換隻打也沒關係 結束照樣2倍 後面開 錢 跳蠻快 不過就是麻煩了點 這版還有好處就是結束戰鬥可以拿藥棒恢復異常，我讓卡比學睡覺 如果不幸快被打死還 有這招能補滿 結束在叫醒卡比就好哈哈 不過卡比速度不高 如果血太少 在睡覺前可能被打死哦 以上是我開放到現在發現的小技巧哦 分享給大家 。火。還要掛香爐或金幣。四倍更狂！。喵喵聚寶攻。護身金幣+歡樂時光 4倍更快。已知用火。本能寺都燒完了                  用馬去撞石頭比較賺。你的金幣呢。考慮到新手滿多的 就算了。..比我還嫩的新手。可以放Z歡樂時光                            錢還是兩倍。放完變超HIGH時光                         錢還是兩倍。釣銀色瓶蓋的時候就有賣不完的珍珠啦(大誤。認同樓上，我都釣一堆珍珠，瓶蓋才一點點。後面隨便打都19萬了...不用特意賺吧。服裝店：歡迎光臨!!(90度鞠躬。要玩服裝錢多少都不夠用 想買個包包要37萬...。看到37萬的包包真的嚇死我了。名牌包啊 滿寫實的。太火了抱歉。四島有個地方可以撞岩石刷換錢道具 平均一分鐘收入一萬。這篇文  真的有菜XD。XY的貴族俱樂部進去晃兩圈就可以把服裝全部買光光了。明版要怎麼賺錢啊...(苦惱。每天丟海參打工有兩萬......。丟海參兩萬其實挺捕的 不過要買名牌就...。金錢雙倍道具可以疊的樣子。原來可以疊... 糟糕我拿到小判後就把歡樂時光遺忘惹XD。可以去問看看技能回憶能不能學回來。看看老任有沒有把這個配布招視為遺傳招。巴哈有回應說可以回憶。好 感謝情報www。可惜不能香爐+金幣+歡樂QQ。抓完所有異獸會直接給100萬  http://i.imgur.com/1TNJqd。j.jpg。http://i.imgur.com/DQqRgdV.jpg