看完了原文有一個想法 如果說像是S神只有16規才能打 那假設說讓S神有條件式的入場好不好 你說有條件式的入場是啥呢~ 像是我在原文提到的降低種族值 S神基本上無敵的原因在於 多了一般PM很多種族值(>100~200) 而16規T1的那幾隻還多了無敵特性、技能 那如果將種族值nerf到600左右如何 你說降到600還是很多~ 還有變成像UB那精美的分配怎辦~ 那以原先的種族值當天花板如何? 反正像豐原3神、X神之所以能站上T1 強的點也是因為有強勢的特性、技能 另一種nerf法是直接ban掉特定技能、特性 像豐原3神就讓它們的特性無法發動 X神就乾脆ban掉大地掌控 推 timmysas : 風中白頭翁頭白中風 <台大動物研究所高材生 推 suhaw : 床上女子和子女上床 <台大家庭研究所高材生 推 MyCuteTaitai :景美衣內有內衣美景 <台大城鄉研究所高材生 推 starseven : 中國山中有中山國中 <台大教育研究所高材生 推 AllenbeaR : 媽祖你幹嘛幹你祖媽 <台大宗教研究所退學生 。叫南韓全國全韓南叫。那幹嘛不直接出一隻新的就好。話說如果之後要像16規那樣開放S神 只開放一個S神會不會。讓隊伍多樣性好一點。不然16規很多固X跟anti固X的.....。16規大部分組隊都被兩個S神+mega吃掉三個位置。記得第三世代一些比賽有規定隊伍種族值總和，假如現在。也用這種規則的話呢？。樓上就變空間隊天下。固和X都很怕被陰 所以也還好 況且S神參戰也多了種樂趣。還讓輔助pm意外變熱門 所以希望是能強化其他S神。專技,道具(玉魂),特性(黑白兩隻) 不過可能要重製版才有