關於個性與性格各項疑難 文長，以下懶人包 1、火喵到底推薦哪個性格？ （犧牲特攻的固執好， 還是雙刀的怕寂寞or頑皮好） 2、性格跟個性是否衝突？ 意思是性格不論是固執、頑皮或怕寂寞， 是否在個性上也可以是加攻擊的？ （力量強大、容易生氣、喜歡胡鬧、血氣方剛） 感覺性格跟個性都家攻擊很強 還是性格與個性有一定的配對？ 還是上述的三種性格搭配哪個個性好？ 3、直接推薦最優的火喵性格與個性搭配，以及為什麼？ 以下正文 各位鄉民大家好： 小弟不久前加入日月的行列 就是因為多了個性與性格系統 於一開始的御三家選擇遇到很大的挫折 搞得我好亂啊啊啊啊啊啊啊 現在一直處於開機關機洗數值的狀態 真的不誇張 前前後後斷斷續續單純洗數值超過2436小時有了 我選火喵 一開始隨便玩 後來爬文知道有性格系統 似乎推薦固執的火喵 但又不是很確定 卻還是刪檔重練 帶著半信半疑的心洗了一個下午終於洗到固執 後來又覺得火系應該會需要特攻 再次強忍刪檔重新洗怕寂寞或頑皮 後來又發現個性也影響神奇寶貝的成長 我又再一次忍痛刪檔重洗 但似乎一直洗不到性格跟個性都是加攻擊的火喵 搞得我對於這款遊戲的樂趣大幅下降 我承認我有點偏執且帶點完美主義 但又不想練一隻弱弱的御三家 懇請各位鄉民指點迷津 讓我這位新手中的新手重拾玩神奇寶貝的樂趣 （鞠躬） （手機排版，傷眼抱歉） 。通關其實可以不用管這些啦 先用享受遊戲。你個性錯 也不會是什麼很弱的三家。除了個性 還有個體努力值 妳真要完美你要全部用嗎。通關就直接開始吧XD?一開始洗好個性但素質也不一定能洗到好。的？。通關真的不用想太多XD 而且可以暖開機不用一直開關。通關隨便選 等可以生蛋後再孵就好。單純過一週目只要記住屬性相剋就好，會去挑個體個性通常。是為了打對戰樹或是真人對打。而且看體質的功能也要過一週目才會開放…。回到問題 火喵就練物攻吧  後面有火推可以學。通關就開心地摸摸火貓就行了。通關沒差 真喜歡火喵破完自己孵或跟人換（拿)就好。性格是各一項能力值+-10% 或不+不- 個性只是最高個體值。除以5的餘數去決定 不用理個性沒關係。還有現在有王冠 個體不用管 你要追求強只要性格隊就好。不過通關不用想太多 你內文也說了 一直刷反而會喪失遊。戲樂趣。噓為了紅明顯 感覺你很焦躁 通關用的根本無所謂。尤其現在御三家沒夢特 練了也是白練 洗了也是白洗。一周目就先享受遊戲劇情吧~!別搞這麼累。至於怎麼挑性格 請參考板上「對戰小教室」系列文謝謝。真的無所謂 也不用洗 二島就有寄放屋可以用生的 GTS也。很好換到御三家 你要是真的很介意 到這時候再生也不遲。我覺得要宣導一下"個性"完全不重要 "性格"才有差。一般大家講的都是性格 現在幾乎都混跟個性用了。通關而已沒必要把自己搞這麼累  之後要生幾隻有幾隻。通關沒差  想打對戰再踏上...廢人之路。一開始花一堆時間挑一點意義都沒有 還不如開心享受遊戲。發現打錯句子 *跟個性混用。真的享受遊戲優先 弄到自己不想玩很不值得。感謝大家回答   我決定刷一個滿意的性格直接開始了。謝謝大家。原PO你文末有提到想重拾PM的樂趣 那就直接開局吧 以前。剛開始玩PM你也沒再挑個體的吧。反正拿去跟人對戰也是被屌打，直接開始就好。這些之後孵蛋在挑就好 一開始通關就別管太多了吧。通關不用根本不需要去刷性格，就算真的要刷也只要等到。一週目過完想打積分對戰或對戰樹的時候再刷就好，你一。開始這樣做只會打消玩遊戲的熱情。單純通關的隊伍就算個性不對也完全不影響。要洗個性就拿去孵蛋，要多少有多少