C_Chat 看板 1OBoKeVN ] 作者: gg56 (kugimiya rie) 看板: C_Chat 標題: [情報]傳聞任天堂Switch明年出日月高清 時間: Fri Nov 18 23:58:29 2016 Sources: Nintendo Switch to get Pokémon Sun and Moon version A new version of Pokémon Sun and Moon will launch for Nintendo Switch. 2 Pokémon Sun and Moon for 3DS will be joined by Pokémon Stars for Switch. Multiple sources tell Eurogamer the game is already well into development will launch in 2017 and currently holds the codename of Pokémon Stars. Earlier generations of Pokémon games have featured a third title launched later with expanded features Pokémon Yellow followed Game Boy originals Red and Blue to start this trend which continued through until Pokémon Platinum followed Diamond and Pearl on DS. With Pokémon Stars this idea will be revived but for the first time well see the mainline Pokémon series spanning separate Nintendo consoles within the same generation of games. Indeed Switch will be the first Nintendo home console to receive a main Pok émon adventure. It only took 20 years. Nintendos new 3DS duo Sun and Moon available today in North America and Japan or next week in Europe have shared much of their development with their Switch bigger brother. As you might expect Pokémon Stars is being developed by the Sun and Moon team at Game Freak the studio behind all main Pokémon games since the series Game Boy beginnings. In fact you may have already seen something from the Switch version. Sun and Moons February reveal teaser culminates in splitsecond shots of Game Freak staff such as series boss Junichi Masuda and director Shigeru Ohmori working on Sun and Moon spliced with quick flashes of ingame concept art and models including this HD ingame model for new bird Pokémon Pikipek. Weve heard this is for the Switch edition: http://i.imgur.com/FCeNi2g.jpg 傳聞明年要出日月高清版再 switch https://goo.gl/vPdh6v 聽說這家媒體之前很準確的預測了switch 可能是真的(?) https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1479484712.A.7D7.html。聽說是大家都猜得到的星星版XDD。不要鬧。出都出我一定買。慢慢等吧 zzz。隱藏著星星力量的主機啊！。我看之前XY出的時候的推文 有人要等Z版 現在都出日月了。Z版(阿羅拉型態)。我要看高清莉莉艾。出  快出~。老話一句啦  GF社那個鳥蛋技術力有辦法作到再說。有玩家連Z版封面都幫忙設計好了 最後也跳過沒出。沒有說高清版啊，是說在NS出代號為星星的PM遊戲，說不定解。析度直接套用3DS版。GF如果肯讓任的本社支援的話只是作個高清化不難啦...。一直沒在家機出...先當沒有 不期不待不受傷害 淡定PMSM。反正NS沒有要買一堆配備共鬥純單人也不會多少錢15k打死。我覺得老任最近的自顧不暇&照以往看來老任不會技術支援。如果品質夠好我就買 像模糊獵人HD那樣就免了。希望能最少出個競技場啦....不然對戰掉FPS真得很掉漆。Switch不是家機 是掌機啊 主機部分是可攜式的。快存錢.....。另外加拿大玩具反斗城洩漏價格台幣九千有找。如果任天堂跳出來澄清說沒有的話就...。言之過早 等確定消息再考慮。Switch官方都定位成家機了 怎麼會不是家機。https://goo.gl/OAzF0r   家庭用据置型テレビゲーム機。要是之後pm都出在NS…就要煩惱銀行了。反正早就決定要買switch...。老任是定位家機 但他那大小就是掌機的大小。我是回PB 沒有再說大小@@。我是覺得應該會出啦XD。叫地球板嗎..。但這樣雙螢幕怎解決? 轉90度? 可是電視怎要轉XD。先不提官方定位不完全可靠的部分(官方也說薩爾達眾。神三角2是全新作,結果沿用1用很大) tom是斷章取義了。整句是: 家庭用据置型テレビゲーム機の娯楽体験を。切り替える "切換成家用電視遊樂器娛樂體驗"。"可以切換成家機的娛樂體驗" 並不是說"他是家機"。主機和遊戲片都是可攜式 比較像是"能接電視的掌機"。VR莉莉愛。家庭用据置型テレビゲーム機でありながら。不會出本傳吧... 之前已經有說了3ds後繼另有其他。任天堂只有說Switch不是Wii U或3DS的後繼，沒有說3DS會。有其他後繼機種。就像當年DS一樣，號稱不是GBA的後繼。。而且Switch擺明了就是完成當初岩田聰整合任天堂家機與。掌機的做法，而且也可避免像Wii U那種因為遊戲開發時程。、人力規模與成本都因性能而膨大化而導致連自家軟體的。支援都不足(相較於以前其他任社家機)的情況。所以任天。堂除非Switch大失敗，否則同時再出其他主機的機率應該。不大。而他們雖然聲稱3DS還會有很多遊戲，但寶可夢日月。看來很可能是3DS最後的本家主打級大作了。。*修正：整合任天堂家機與掌機的做法。-> 整合任天堂家機與掌機的想法。*修正：同時再出其他主機。-> 同時再推出其他單獨的家機或掌機。外媒稱遊戲是同SM一起同時開發的，預計17年底上市。然而美任也說NS是家用主機。如果是星星版，可是沒有對應的星星神獸啊。我猜是幻想而已，因為一堆人再等高清pm。感覺是外傳，以前也出過黑暗洛奇亞這樣的外傳。3DS再戰。只是出高畫質的話就還好   別出加料加強版。出高清 等家機廚跳坑後回到3DS出星星版(X。不過我還是覺得不會輕易讓這種title去家機..。不然前面龜爽的嗎 有時候還龜到沒有儲藏箱之類的對應作品