在Direct看到狙射樹梟將參戰寶可拳的我表示： 我好興奮啊我好興奮啊 特此奉上賀圖一張 http://i.imgur.com/zTunItk.jpg 果然在PM界長的帥就是一種特權(ﾟﾟ) 感謝各位收看我真的好興奮啊 http://i.imgur.com/76eu4rr.jpg PIXIV： https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mediumillust_id=63289678。推推。有笑有推XD。看到狙射樹梟參戰以為咆嘯虎和騷海獅也有，結果只有。樹梟QQ。最後那張好可愛XDDDDD。西獅就算了 咆哮虎明明怎麼看都是很適合去格鬥的PM。看了這張圖才發現，御三家鳥類寶可夢都到齊了。。咆哮虎超適合的啊 還自備擂臺。剛想說噴火龍是在抓什麼 原來是握手啊.....。推。大概是因為火主噴火太猥褻所以out吧。初代妙蛙本傳好用 結果三階太醜 完全進不了 pm拳XD。妙蛙初代很弱 最近重玩黃版 我都想把他丟電腦了XD。妙蛙很強啊 我試過用妙蛙打贏四天王+冠軍 雖然火天王讀。取很多次...。我說初代啊 後面就不弱了 有次被mega妙蛙花虐 因為。我沒飛行的QQ。現在打到第三道館 再地鼠洞窟練等 連15等的傑尼龜都。比2x的妙蛙好用。沒有忍蛙很意外。樹梟帥才想用啊。我的初代 是因為他在151 而不是因為四色版XD。水。現在妙蛙還滿強的吧。草主王耶。威力35的藤鞭還只能用十次。飛葉快刀好用。最後那張真的超Q <3。沒忍蛙也很怪。很喜歡樹鴞  但是居然沒有咆嘯虎QQ。樹梟是弓箭手 火虎是格鬥家 海獅是魔法師www。畫的真好。是說寶可拳怎麼沒有2 5世代的御三家。好厲害！。二世代都不帥  而且都獸型 不好格鬥吧。火球鼠的火焰輪很帥啊。無奈的忍蛙OWO。火朱其實很適合阿～快打相撲角～。連水君都能上場了 還有什麼不可能參戰的。那可以讓(・大・)上場嗎。火爆獸一堆格鬥招哪裡不能格鬥 要決鬥了嗎(?。火爆獸就手短腳短身體長，怎麼安排格鬥招式XD。其實都可以，畢竟水晶燈火靈都可以了。只是官方取捨而已，就像蜉蝣蜻蜓沒MEGA。火焰輪啊。真的要做除了鯉魚王都能打格鬥啊 綠毛蟲還可以用絲。打怪勒XD。鯉魚王也有撞擊 抓狂 彈跳啊。彈跳www。但是什麼事都沒發生。彈跳跟跳躍不同喔 彈跳可是威力有85的飛行系招式。格鬥遊戲重視概念是特色劃分 而不是他能不能打。火貓出來大概就是桑吉爾夫那類的了。然後我猜樹梟大概就是類似Guile那樣的角了。人帥真好的完美範例XD。可是那個潮蛙呢？。這款 八成還會繼續追加可用角色...。潮蛙遲早會上的，你看鯉魚王都有潮蛙了。潮蛙肯定會上的 總選舉第一名本身又適合。想當初出WiiU版的時候我也很肯定水蛙參戰只是時間的。問題，直到…。其實是怕玩家選水蛙揍噴火龍(x。潮蛙一定會有的 大亂鬥都有了。妙蛙花初代蟲四倍。藤鞭pp10 陽光烈焰得集氣 最強的吸收是威力40 qq。妙蛙一直都不錯啊 初代對草算是相當好的了