快樂快樂偷跑情報 https://imgur.com/NFIlw7R.jpg 之前提到的集點配佈，日月四版都可領 確定可買卡包拿點數兌換 1點是瑪娜霏 7點是美洛耶塔 16點是胡帕 http://www.houhounews.com/entry/ultramooninformation 卡包12/8出 活動是12/1開始 可能有其他方法拿點數也說不定 買卡包會有點數序號，到活動網頁輸入點數序號，數量夠了就會給配信序號 一盒30包台灣大概賣1500台幣 活動官網之後才會開 台北有哪間卡店會進寶可夢TCG最新這包? 。台北地下街。買幻獸送卡。好衝動 想要霏歐納跟胡帕。想請問是一包一點嗎><。想要 有消息的話可以PO在版上嗎 感謝。這種是不是會鎖色違呀?。所以要拿全部是要16點就好 還是得1+7+16點阿。照慣例全套20點(還會送其他道具)。全套是30包嗎 這樣 要買3000元的說。兩盒60包 =三套。所以1套是20包 20包有20點 1包=1點 這樣嗎。有辦法預購或有版友要賣我一包嗎XD 只拿序號我也ok。幻獸只差瑪娜霏(跟新的600)。這樣會多出來耶 還是要買單包的ORZ。應該可以跟卡牌遊戲玩家收吧。點數只有買卡片才有嗎  我記得最一開始的很多東西都。有送點數。有在玩卡的像我出新卡包至少買一盒 挺容易的嘛。衝了 6000T(4盒)夠湊一組配布嗎?。到時候就來去地下街 買買買 (／‵Д′)／~ ╧╧。24點就能一組配布了啊 不用買到6000吧XD。前兩年都有其他商品，但有一次公佈嗎？。之前最划算是麵包 可是在日本都很難買了..。很難單家超商掃貨 不知道有沒有預定的辦法。問一下 如果板上揪團找店家代購會比較便宜嗎。應該是16點就可以拿3隻了。不用16+7+1嗎？。我怕我買了一堆卡包之後 就順便踏入卡牌坑了。..。印象中是累計獎賞 所以16就能拿1和7的了。也可以好心人拿15張序號讓15個人拿馬娜霏阿。以前是不用 20就獎品全包了。只要配布三隻 16包就有了。所以如果我要各2隻 買兩盒就有了?。對。反正有兩種卡包 各買一盒就好XD 稀有卡還能賣卡牌玩家。那我順便來研究一下 ww。而且只要16序號就好等於你還會多8張序號。看你要再送8個瑪娜霏還是送一個美洛耶塔。這麼多啊  @@。這個買一套牌跟買美機遊戲賭看看配布哪個比較划算XD。跟只打牌的玩家收序號最快。我有美版呀 還有3台美機呢 一台皮神收藏未用就是 XD。真有配布馬上可以洗!。情報出來了 很多食品也有 麵包 糖果? 料理?。還有玩機台和唱ktv也可以! 不過台灣好入手只有卡片和。法米通雜誌。餅乾的話像sogo的超市有時候會引進。希望麵包或拌飯鬆不要太貴。可恨啊  12月初我已經回台灣了 月底去日本買不到QQ。麵包和伴飯鬆看起來不錯。樓上該不會是WH吧 我還在日本WH中XDD