如題 https://i.imgur.com/qovbBcd.jpg 571998694658 遊戲ID 輕靈 房間密碼 4869 4V 缺血量、特防 夢特(堅毅) 個性:認真 預計開到17:30 新手駕駛 請多包涵 可能一開始還沒搜到XD 預計開到17:30，還有機會的 我會了 感謝N大 知道了 謝謝B大 加開到17:45喔 原來是這樣，真的是新手駕駛，下次我會直接跳的。只有我們兩個在打xD。我是Daniel 剛剛加囉。601066158045 kiryuu感謝。已加朋友LaBoLa  遊戲ID 御天命。已加 てっちょう 遊戲ID黑桃。已加id:= =。已申請好友~ 遊戲名もちダゾ。已加 ID 小勒勒。都加囉。已加好友。不好意思問一下，要怎麼個別回文。遲遲上不了車;w;。編輯文章就可以了。大E編輯文章。已申請 Terabite/岩燒蜂蜜。已加。已加。已加 跪求上車。末班車要開囉。大大居然把他打完了。給新手駕駛：按完第一招就可以跳遊戲發下一班了。剛剛也有感覺是打完了，不過還是謝謝跟了三次但都沒。抓到。感謝大家包容我這新手駕駛   下次有機會再開給大家上車。第四場抓到了,感謝！。剛剛跟到野團結果還是沒抓到，謝謝開車。感謝樓主，跟三場有抓一隻！