寶可夢已經出到七代了 玩到目前覺得日月有些地方可以改善 例如假如和路人對戰 路人對到眼和前幾代不同 他不會走向你 雖然有點不習慣但可以接受 但是常常主動從背後叫他對戰 竟然不會轉身跟你講 話就直接對戰這有點太誇張吧 還有雙打比賽一開始似乎有點小延遲 大家覺得還有哪些bug可以改善呢？ 。野生怪呼叫夥伴不占行動。雙打我覺得很累格R 看了很不爽www。雙打延遲基本上是機子效能不足  我用舊版3DS很明顯。我用new也有延遲欸。呼叫系統。延遲應該是新舊都有  不過舊的應該會比較嚴重  我連關遊戲都。很久才回到HOME選單。第一代3DS 在皇家對戰的LAG時才經典。雙打有時候會LAG有時候不會耶。雙打時  如果有霸主的BUFF那種東西 會很LAG。沒有的話  只是稍微頓而已  不知道那個BUFF吃多少效能。所以NS加強版 給你錢快點作阿....。我new沒lag。NS要先出阿，再做三年剛好可以出重製版。我N3ds，粒子效果太多就會lag，下雨加特效多的招就有感。換上PM的時候鏡頭都只拍到背面 第一支出場會拍正面。不是Big但是總覺得有點美中不足XDD。我new畫面沒累格，但下指令會延遲。烙人來的動畫太久了，其實鏡頭不用往上飄也沒關係吧。往上飄的動畫是為了烙不到人而存在的（誤）。2DS雙打時超lag  如果有霸主的戰鬥又更可怕。烙人等待真的很折磨，而且不佔行動常常被換血換到死。大使機 霸主戰又有呼叫夥伴的時候超lag。下指令還會停2秒才會繼續動。這一代都沒有人吵3D顯示的問題 大概是看開了(?。烙人應該占一次行動啊 每次要抓都抓到崩潰。如果沒帶會麻痺的怪的話。請問new n3ds ll也會lag嗎 噴了8000的皮卡丘機不希望會頓。這代烙人對戰真的打的很痛苦 草主又慢 不應該選雙刀。個性的...。抱歉按到紅 推回來。日月版 日本amazon上低星負評一堆全都是在噴烙人XDD。烙人如果改成打死其中一隻的那回合不會叫新的來就好了。草主慢到會哭出來 XDDD  常常高對手十幾等 速度照輸。我之前置底噴烙人  看大家反應都覺得烙人很不錯啊。草主已經是三家最快的了XDD 這次草主不錯用。草 飛 幽三個打點 還不怕自爆。缺點就是萬惡的突襲QQ。因為在刷夢特跟個體前很惱人。草三階就失去飛啦   好玩是不會飛反而變快。該成一般超低機率 然後和群戰一樣可以手動叫來打比較好。平時機率應該調低+1 反正都有做道具了，何必平常這麼高QQ。本來想選火 還好沒選 火惡感覺好弱啊。草主打點其實算不多了...草幽感覺沒互補到 速度慢容易被。噴  而且弱點裡的飛行速度屌打  這代又是蟲&惡系強化。剛好都吃得草主死死的。只有我以為草主要練坦嗎。個人覺得這次草主好用 我的主力! 比較煩的就是突襲。很多 這次又一堆惡系  蟲方面倒是還好 有幽靈擋掉。我已經看開了 固定帶麻痺。麻痺是100%不烙人還是烙人會失敗？。火惡不弱阿，火主專屬招無視能力變化威力又有85。還有混亂真的是30%打自己嗎 我怎麼覺得有80%...。媽媽是bug 她跟主角說妳去領完第一隻寶可夢領完後 家。中的搬家行李就會和喵喵整理好 結果領完回家看老母。根本沒整理 箱子都還在家裡四處。媽媽：家裡只剩我懶得整理房子了。以太基金會剛打完出來也是一堆遊客裝沒事啊。他應該在想念褲褲衣博士的胴體......。混亂我覺得機率有調低 沒有之前那麼高了。我也在想為什麼媽媽還沒整理完XDDD。莉莉艾一直在博士身旁 克制力真好。身為大財團千金 大風大浪已經見多了。主角爸爸留了張紙條就消失了www。我認真懷疑庫庫伊根本就是為了當冠軍自爽才辦聯盟的。被阿渡虐的小咖竟然好意思說"你還要先打贏我"。可是他蠻強的XD。庫庫伊還拿一開始的第三隻御三家 就為了陰主角。主角爸失縱是定番。New3DS LL雙打會lag 看的我都尷尬。千里:我不是還活得好好的嗎。大台New雙打也小頓了一下變身也會lag。麻痺後100%不烙人 帶皮卡丘去3號道路刷暴飛龍才發現。怎麼寶貝龍都死不肯烙人 原來是麻痺了。抓UB的時候看到UB出現地現場一堆人也是很莫名.....。說起來這代AI是不是特別愛放干擾技?還有打靜電特性發。動率也高得煩人。機率反動狀態不是一向都高得煩人嗎 (遮嘴。不過好處是戰鬥完可以靠擦藥治療 不用特地去買萬能。藥。這代瘋狂中混亂,不管打野怪還NPC,對方起手式就是下狀態。麻痺後野怪死不烙人+1。千里真是PM中難得的顧家男人。。烙人系統真的做得很失敗,不是不能做,但是細節作的太差。節奏太差,不佔回合還可以無限烙,也不是低機率發生。然後每叫一次還要看天空一次...不更新改一下說不過去。~這篇推文有大雷~。感謝樓上 不過才玩到島3的我表示來不及了QQ。New會lag。這代AI頗高 加上撈人 相當容易老馬…