開學後太忙一直忘記要換，結果錯過最想要的卡洛斯帽子QQ 也不打算再跟別人換了，直接回饋版上 Σ( ﾟωﾟ； （我怎麼會說是因為我放假忘記帶3ds回家QQ 以下只算噓文，隨便講點什麼都好 你的心情/想說的話/最喜歡的寵/想發洩的事都可以 時間到晚上九點截止，我會抽出一位然後站內信給你~ 序號兌換只到10/9的樣子，注意時間不要像我一樣忘了QQ 紅的喜氣，大家一起來吧 ( ^o^):(大) 登登 喜氣洋洋的daniel2264大 恭喜中獎r http://i.imgur.com/MVIubDF.jpg 感謝各位熱情參與~連假快樂XD 我要來去烤肉惹 因為看了很紓壓嘛XD 乾我感冒一個禮拜好不容易好了，現在又中獎rrrrrrr（崩潰。一直斷線斷線斷線啊啊啊啊          還是先說聲謝謝^ ^。想當分子啊啊啊。我的運氣還在CD中 又抽獎啦RRRRR。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。紅的喜氣。我想當分子qq，卡洛斯帽可以領一頂給尼。雖然色違還沒刷出來 但想抽到啊啊啊啊。不忍噓!! 當分母中.。我是分子。阿羅拉最高！！！這次該輪到我了吧！！！。阿羅拉最高！剛推錯！我噓！！！！。紅的喜氣，謝謝大大。大大好心，幫QQ。紅的喜氣 好人一生平安。分母退散!!!。感覺大大啊 來當個分母。分母+1。希望二代御三家出MEGA!。智皮什麼的我很想要齁。不會是我 怒怒。無心一噓（咦。抗議港任配信消極！。卡洛斯最高（物理。有抽獎一定抽。感謝大大。分母幫你推。紅的喜氣 謝謝大大。推錯。我終於可以當分子了嗎！！！！。分母!!!。拼一下 感謝。今天烙賽有屎運。紅喜氣!。超想要T______T。感恩大大 讚嘆大大。請抽我！。我要當亞軍。有噓明年交大有正取。早上小考RRRRRR。抽看看。分子來了。喜氣洋洋。想抽想抽～有噓有機會。分母～。幫登入次數未滿der jimmy178618代推。媽我在這。歐洲分子報到啦 謝謝。分母來了。求當分子。期待/原po加油/幸福蛋/要勇敢一點呀！。烤肉前一天感冒。謝謝。上吧赫拉克羅斯。謝謝大大。這些機會不是屬於我的。分母來囉。感謝大大。我想要色違!!。抽抽。可惡 有序號我就抽。好想放假當原地自轉廢人。我也想要智皮。我。虛你抽不到我._.。抽我抽我。ㄐㄐ。抽我r。這輩子第一次聽到。耶 來當個分母。究極日月來點新玩意吧。為何台灣都沒有活動啊啊啊啊。想要收服異獸版本媽媽。我要智皮嗚嗚。蛇蛇贏外卡啦 爽。分母來摟。抽!抽!抽!我要當分子~~~~。紅的喜氣 來丟海參 ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)。喜氣洋洋。抽我。分母來了。YAYAYAYA。分母前來報到。等不及USUM了啊啊啊。紅。我愛twilight sparkle。想抽～～。分母報到。抽我抽我。咩打咩打咩打哞~。分母前來報告。選我分子。缺人合購終極日月啊。抽抽。分母~~。為什麼司特還沒放榜 好痛苦。來當分母QQ。抽阿  皮神最愛。不知道究極日月會不會有二世代的MEGA。想當分子～。來一起分母了XDD。喔喔喔分母~~。臺灣有沒有預購美版USUM的商家?。QQ　最近一直大噴錢　　快要畢業　好焦慮  QQ。抽我抽我～。不想工作啦～。我要智皮Z!!。分母(‵・ω・′)。抗議港任配信消極!!!+1。純推不拿，怎麼有人跟我一樣愛噓呢。紅的喜氣~希望成為分子~。喜歡你。紅的喜氣。喜歡你。好想要啊啊啊啊啊。紅喜氣 去霉運 請讓我改運。謝謝。抽。我好愛皮卡丘啊啊啊啊啊啊啊。分母在此。抓我抓我。我的異色卡普烏烏也忘了領....。3q。真的一忙起來就很容易忘事。抽抽。抗議港任配信消極+1。分母拼一波。最愛黏黏寶<3。紅的喜氣。抽抽 我要智皮。用成推了 補抽抽。人真好～。中秋節快樂。我真的想要色違。當分母ㄏㄏ。感謝樓主~。分子報到。連假前夕感冒鼻塞幹幹幹幹幹。噓好心！！！。我要。噓來抽一個。希望接下來國考順利。有種抽我!!。去年的兩張波爾凱尼恩我也忘了領, e04 QQ。選我選我。這輩子沒聽過這種要求。瑪力露是一種馬鈴鼠。補噓 紅喜氣!!!!!!。我要分子讓我當分子吧！。感恩大大，讚嘆大大。哇。只好成全你了。舒壓噓QQ。我快點退R。分子啦分子！。紅的喜氣。Yoo。好心給噓。卡一個當分母。我來當分母了QQ。紅的喜氣 來當分子。紅喜氣 抽一個。感謝大大 一片紅也是有點美。分母來惹。媽的 林北單身20多年。謝謝大大～。紅的喜氣。該一次當分子了吧。USUM的新種圓柑等不及惹RRRRR。有噓有中。感恩 抽我。想當分子啊啊啊。分母+1。一定抽不中。紅得喜氣。紅喜氣！。分母求喜氣。分母前來報到~。一生平安。拜託拜託給我我好想要智皮。最沒抽獎運的我参上！這次讓我當分子嘛～。純推不下。沒注意序號有時間，我之前也忘掉一個序號 QQ。我來當分母了。紅喜氣。感謝大大。6v粉紅怪==。虛不是我。推錯 改噓。當分子，感謝大大。之前按到推了QQ。該我當分子了吧。我不當分母。QQ。來當分母。紅的喜氣，感謝大大!。分母路過。想要智皮啊！之前沒買到。分母報到。我想要智皮!!!!。分母來了！！想要啊QQ。是我？。一隻智皮都沒，什神啊，來一隻吧。分母報到~。原po好人一生平安/明天早上不想上班。要連假了 YA~ 祝原PO休假愉快。感謝大大 願樓主一生平安。抽抽當分母個。分子前來報到。皮卡皮~皮卡皮。跪求。m( @人*)m 咪...。連假快到啦~~~~。幹 被狗咬。耿鬼我的愛！！。^___<。紅的讚。抽。抽起來。選我！。謝謝原po。抽爆他。沙奈朵~~~~~。jjjjjjj。抽。紅的喜氣。發現自己打錯字了 是感謝 おのれ!自動選字。讚嘆樓主 抽偶抽偶。壓線噓。希望未來一切順利qq。純粹紅喜氣不抽XD。恭喜恭喜~。恭喜!! 感謝原po的好心