在日本除了神奇寶貝中心外，我最喜歡逛的就是遊戲中心了， 而在最近看到了這個機臺： http://imgur.com/Ejp4IA9 是伊布好可愛的伊布 好棒超棒的我好想要 我非常想要我真的超級想要的 可惡，我真是他的想要的不得了啊 這個好像是四月初開始將陸續上架的I LOVE EIEVUI系列2017年版， 於是抱著強烈的欲望，我踏上了那些跟該死的確率機奮戰的道路， 然而，中間的過程就省略了（雖然這一段有很多故事可以講）， 總之， http://imgur.com/tgMuvhI 原本只想抓一隻的，但不小心就超幸運地把兩隻通通給帶回家啦啦啦， 呼呼呼呼呼，真的是超爽的笑得合不攏嘴啊 不得不說，日本夾娃娃機的獎品真的很棒， 這一款的伊布娃娃做的很精緻、完成度也挺高的， 我最喜歡可愛的小伊布們了。 以下秀照片： 正面 http://imgur.com/PteBObW 斜上 http://imgur.com/NZwfqws 仙子精靈頭上的緞帶有夠難喬的 側面 http://imgur.com/4QHFBht 上面 http://imgur.com/1ozhekQ 下面 http://imgur.com/e3g35Nr 為什麼只有雷精靈有肉球？ 後面 http://imgur.com/bVRZKLy 吊牌 http://imgur.com/osyQYK6 兩隻吊牌都一樣，後來出的應該也會一樣 合照1 http://imgur.com/ywNjeQs 把卡帶盒當作比例尺 合照2 http://imgur.com/W2oE7a0 中間的伊布娃娃是之前在神奇寶貝中心買的 謝謝觀賞。 對了，我在巴哈也有貼一樣的文章， 有人問到花了多少錢的問題， 雖然這邊沒人問起，但我也回答一下： 這兩隻總共花了1300日元，但更精準地說，是不到1300日圓。 我知道很不可思議，因為發生了光怪陸離的事情。 那時我投500日圓可以玩六次，結果在第二次就幸運地夾到了第一隻雷精靈， 想說把剩下的次數夾完，就請店員把仙子精靈給換上來，然後 第三次玩，爪子相當平順地將仙子精靈送到洞口，我當下傻眼了。 怎麼會莫名其妙夾到第二隻呢？而且還是連續夾到，這完全無法解釋啊 但又還有次數，我又不好意思再叫店員過來補， 基本上後來是抱著夾空氣的心態把它給夾掉了。 其實得到仙子精靈完全是在我的意料之外啊。。池袋嗎 那附近的確超可怕的（錢包君陣亡意味。在北海道夾的。雖然常去遊戲中心，但總是只逛不玩，。只不過這次是少見的有「我一定要夾到」的欲望的一次。啊。。……嗯，等一下，說不玩也不太對，是每次都會小玩，。不像這回一次投入那麼多錢的。。日本夾娃娃機的獎品真的超棒，但也貴貴der。運（ㄐㄧ、）氣（ㄕㄨ、）不好就會虧超多QQ。日本娃娃機會不會跟臺灣一樣難夾？。比台灣好夾但也要會一點技巧才行。不過有些景品台灣可以買的到。之前去日本玩夾娃娃機，聽當地的朋友說，如果夾到一。定金額，可以跟店員撒嬌，店員會幫你把娃娃放到好夾。的位置+教你怎麼夾XD 我就這樣成功了（？。日本的夾娃娃機，我的感覺是，只要銀彈多一點，運氣。好一點，然後只要再加上些許的技巧，基本上是都能夾。到，是說沒那麼難。。在日本的遊戲中心裡，其實不難見到將獎品開心帶回家。的顧客啊。。1300超便宜欸 好讚。我當初為了夾迪士尼刀疤景品花了6000多日幣...這隻雷精靈。果斷用買的，不過親手夾成就感滿點，恭喜！。讚。其實你如果夾完還有剩可以跟店員說請他幫你換其他機台。繼續夾。原來有這招啊，下次學起來用。