閒閒看到這篇 http://pokemonmatome.net/articles/142219.html 基本上都是大家都知道的東西 自五世代起，天候特性大放送及如惡作劇之心這樣性能崩壞的特性大量登場後 PM堂堂邁入M型化社會時代，逐漸以擁有強大特性的PM為組隊基礎 六世代時，萬惡親子愛和疾風之翼不說，戰鬥切換及皮膚系特性等使火力通膨再創高峰 受到部分玩家憎惡的MEGA進化亦是，本來能力就很強的PM進化後獲得更強的特性 例如單打積分裏王者，積分2200以上玩家109人中使用率最高的暴飛龍 進化前的A級特性威嚇強化防禦，以及進化後天空皮膚的攻擊超強化 雙重特性加持超S級戰鬥機器（此為最近的比賽數據 https://goo.gl/9x8xqP 七世代後，官方並未對上述惡劣特性做有效改善 甚至創造出更多更崩壞的特性，例如萬惡畫皮及場域製造者等，戰鬥切換甚至更加強化 特性GAME至此可說已不用在期待GF社會為此做大幅度調整 前言至此，以下開始為本篇主題 本篇為改弱如果文，也就是將過強的PM依照個人喜好做調整，並認為將會使遊戲更加平衡 本篇目的並非救贖弱勢族群，也不相信齊頭式平等會使遊戲更好玩 有強有弱才是一個好遊戲該有的特質 但我個人相信M型化絕對不是一個好的對戰遊戲該有的現象 本篇將假設遊戲為第八世代（由於官方不可能推出更新檔） 因此招式方面不會著手做調整，畢竟銀行上傳後又是一尾活龍 謎擬Q/畫皮: 無視音技以外所有第一次攻擊傷害，但遭遇兩倍以上傷害時無法發動（直接斷頭） 非直接攻擊傷害一切有效，但不會改變型態 說明：謎擬Q弱點只有兩個，遭遇兩倍傷害直接解除特性應該不過分 暴飛龍: 原始特性改為緊張感，天空皮膚取消1.2倍效果（其他皮膚亦同） 說明：雙重特性實在太作弊，天空皮膚已經讓招式威力1.5倍還另外乘以1.2倍太惡意 火焰雞/加速： 每回合完結時提升速度等級1級，但受到攻擊傷害時速度等級降至0級 說明：跑越快跌越重，加速狀態下受到的衝擊也較大（物理） 火雞玩秒殺流，只要能連戰連勝，就能越打越快，反之則受到連續傷害 且這並不影響接棒戰術，畢竟接棒只傳能力等級不傳特性 堅盾劍怪/戰鬥切換： 特性無法被特性交易互換或複製，但能被取消及改變。變身成堅盾劍怪也可發動此特性 說明：不能被複製能理解，但不能被更換特性並不合理，畢竟他只是移動盾牌的位置而已 MEGA袋獸/親子愛： 第一次攻擊為攻擊力0.8倍，而第二次攻擊則為0.2倍，第二次攻擊不附帶附加效果 說明：0.80.2=1，第二次附加效果就是天恩特性的上位互換，太過頭了 小袋獸尚在學習，攻擊還不足以造成傷害以外的附加效果 甲賀忍蛙/變換自在： 僅改變第二屬性 （例使用凍光後變為水/冰，若次回合使用衝浪則為持水/冰，變隱龍的場合則為普/冰 說明：單純增加弱點 烈箭鷹 攻擊種族值降20=61，總族值總和由499降為479 說明：這傢伙的罪一輩子也還不完 所有天候與場域系特性：在場第二回合後才會發動 固拉多及蓋歐卡直接更換成上位互換特性（第一回合即發動且永續存在） 說明：第二回合才能發動肯定是大硬傷 且若要第一回合保護，則得放棄圍巾，能有效嚇阻蝶蝶 若是退場時場域跟著一起消失的方案，那最終場域將會是只有雙打能玩，也就太可惜了 MEGA耿鬼和噴火龍暫時沒有方案 以上 強沒關係，但特性強過頭就是問題了，所以本篇針對特性 雙打可能性本來就比單打高，也較平衡，而單打對戰人口最多卻不平衡，這就是問題 不能說冰島男女平權就說其他國家沒有男女平權問題 我自己所有賽制都玩 這篇本身沒有想針對單打就是了 加速其實這樣改一點也不過分，因為加速是回合結束後1 而如果被打中後歸0，回合結束時再加1等於維持在1的狀態 這樣順風或天氣加速等特性依然有機會超車 而不是像現在這樣永遠看不到車尾燈 原本想直接寫被打中後變1，這樣下回合開始又是初始值 火隼純粹是在狹怨報復沒錯，不過其他都是真心覺得通膨過頭或不好對付的 另外個人覺得全體火力維持在確二為標準的場合能讓最多PM有機會發揮 現在瘋狂追求確一已經很變態的程度了 不過以遊戲設計的立場來說，一擊必殺的爽快感夠，節奏也夠快，所以很難阻止通膨發生 真要說平衡絕對是牽動整個遊戲的大改革，而我也認為沒那必要 只針對特性我認為不算太過份才對 就是在nerf沒錯啊，如題（攤手 簡單來說我個人不偏好火力通膨式秒殺流，也不偏好自動化的干擾跟控場 自身隊伍也沒放威嚇手跟天氣手，倒是手動天氣控場陰過不少天氣隊就是 其實我沒那麽討厭天氣特性，但速圍蝶蝶的存在就是個問題 仔細思考的話，第二回合才發動絕對沒那麽糟（天氣更難被蓋 然後我當然不可能想好完整的更改措施啊，這麼大規模的對戰遊戲 連GF社的大森自己都承認火隼（這麼明顯的禍害）害很多草系蟲系連生存空間都失去 甚至這篇本質就是如果文包裝的抱怨文 是說大家都忘了五世代以前天氣都是手動的嗎？ 不守住不見得會死啊，說得好像天氣隊第一回合沒天氣就會被打死一樣 更何況光牆之類的輔助技也能用 別忘了天氣可以手動啊，還是你覺得手動就是廢，沒人要玩 你說的這倒是有道理，我單純只是把天氣跟場域想成同一種類型的東西 只差場域現在還是卡璞專用特性 火隼就是狹怨報復，六代我恨死他了，親子愛則是我覺得那樣剛好，他攻擊種族可不低 至於第二回合才開天氣真的有很多可能 比方風妖精順風逃脫鈕交代後立刻開場 或些情況必須集火天氣手，而隊友則因此多了行動空間 如果說登場開天氣是全自動，第二回合開就是半自動，比起手動還是會來得方便 雖然只是用詞問題 我是不偏好自動天氣 而不是討厭 會在這唱nerf是單純因為蝶蝶火力太扯 又把場域跟天氣畫等號（一樣的東西要改一起改 至於手動場地六代雙三迴轉玩過幾次，最近考慮放手動場地去嚇阻島神 雖然覺得好像剛剛到現在重複很多次了，不過我似乎也都沒講清楚所以一直被重複針對 我不討厭天氣，甚至也不排斥現在的天氣特性，也沒說天氣特性破壞平衡 （剛重新看了一下文章開頭，我的意思是五代起天氣特性大放送， 以及如惡戲心等犯規特性大量登場倒是組隊環境改變，並不是說天候特性性能崩壞 但原本畢竟是作為神獸級的特性登場，確實性能還是很強沒錯） 純粹是因為蝶蝶過於暴走才把天氣當成跟場域一樣寫進來，而寫進來了也就不修改了 但是我也不認為改弱天氣會有什麼不好，當然你說比拳頭大的可能性是有的 但要全篇寫下去這就太複雜了，也沒必要 倒是很認同場地沒招式機的問題，也許USM會有教學招登場也不一定 其實有趣的就是這裡啊，官方的想法真的讓人摸不透 他們自己知道某些PM做太強了，所以新PM就會稍微有些節制，往往搔不到癢處 七代最有名的就是 弱い訳がない（沒理由會弱）的杖尾市長哥 以及速度通膨的結果是，七代PM多是中龜速型，平均速度是世代別中最低 島神也是，物攻高的鳴鳴哞哞沒有嬉鬧，耐久型的鰭鰭沒有自我再生睡覺 結果你跟我說高特攻的蝶蝶有月爆？ 六代剝奪了水晶燈火靈的踏影後，把它送給種族值更高速度更快攻擊更高的M耿鬼 既然要這樣幹嘛nerf鬼燈？想讓耿鬼一支獨秀？想不透啊 網內互打不用錢啦 親子愛讓人不爽的一點是，他是幾乎所有攻擊類特性的上位互換 天恩：兩倍效果 全力攻擊：犧牲招式有利附加效果換取1.3威力 但親子愛有利兩次外，部分不利效果卻還只有一次，沒因此變兩次，哪有這種事的 其他像堅爪、堅顎、鐵拳、砲台、茂盛猛火激流蟲知等等等也不用說了 還有打兩次的效果能斷一命帶，都給他玩就好啦 七代也許是這樣啦，雖然他現在依然在單雙打都活得好好的（前30名內） 至少六世代他打臉專愛系列是公認的事實，相信這絕對稱不上是犧牲 另外上面那段是針對六世代的親子愛寫的 笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑。烈箭鶲的疾風之翼我曾經想過會這樣改，或許會比現行的改法。削弱更多強度：。飛行系的「變化類」技能先制+1。意思就是拔掉攻擊技能也可以先制+1的優點。改加速的話影響蠻大的，畢竟那不是只有火焰雞才有的特性。親子愛太爛了吧。謎擬Q/畫皮特性追加此效果：。加起來傷害一樣 只是打兩下那幹嘛不直接用能打兩下的。招。處於畫皮型態的謎擬Q，自身所有技能的優先度-1(原效果不變)。特性game? 烈咬表示:。粗糙皮膚不是某廚鯊的專屬特性啊（廚鯊的問題不在特性）。畫皮沒到過強吧，本身種族值又不是怪物級的。我的意思是指 不用多強的特性 廚鯊還是活得好好的。疾風之翼 一個威嚇 一個精神場地 就不要不要了 有必要?。廚鯊要削弱喔，除了把攻擊與特防種族值強行對調否則無解...。戰鬥切換不能被更換特性換個角度想也可以看成是因為他只。改弱也就換一批meta而已沒什麼意義。看看WCS規前三使用率 鳴鳴風速狗烈咬 除了鳴鳴之外都。是盾牌換個位置而已，如果因為特性換了就不能換位置也很。奇怪啊。廚鯊砍一點速度就差很多了。沒啥特殊特性 出場率也是壓死那個謎擬Q。SM過強的只有場地製造者，特性被獨占，debuff效果弱，。不會讓你想手動放的狀況下就是非要拿島神出來制衡。而火準出場率還不如禿鷹娜勒。親子愛那樣改的話 跟沒特性有什麼差別。問個：曾經有沒有像烈箭鶲這樣威過頭的PM，結果之後世代被。nerf到完全變成垃圾上不了臺面，官方也沒打算對它重新buff。的？（肯泰羅算嗎？）。火鳥不至於變垃圾 沒之前那麼威而已啊。而且你的強過頭都只針對特性，你還是去翻翻使用排行再。來想想拿些是真的讓人恨到想被動刀的PM吧。我沒說烈箭鶲變垃圾啊！詳見一樓，我有說它還可以有再nerf。的空間。。袋龍那樣改就追擊效果兩次吧  破一命帶或堅硬也困難。以袋龍的輸出來看。火隼已經變成二次君了你還想怎樣.....。感覺原PO改太弱了XD。改飛行變化係加1剩兩招可以用而已耶XDD.  不如用風。妖精。加強廢技廢特性比較好平衡。另外我覺得單打體質覺得一切問題很難解。打錯 決定一切。希望下一代能BUFF草系。我認為草系的問題不是草系本身 而是大量的畸形種族分配。而且天氣跟場域特性要第二回合才會發動。那誰要用天氣隊啊 想想雪天隊那個屬性 是要逼他們第一。回合一定要守住就對了 不然根本欠燒啊。覺得疾風之翼可以改成攻擊技只能發動一次，變化技要滿。血才能發動。這是以單打角度來看嗎？ 雙打的話這幾隻都沒有輾壓啊。疾風之翼被超場和沙暴雪天壓制 攻擊種族值已經偏低。我覺得已經很難用了欸。雖然現在的環境火隼已經跟垃圾沒兩樣。火準被威嚇一階就已經快變廢物了 上代是很除沒錯。G7幾個活躍特性以雙打來看真的算砍的還ok了。倒是蠑螈和巨金一定要再下修，這麼廚的東西還MEGA真的。太差勁了。這代已經改弱了還要改弱 那我隨便一隻會放順風的都可。以取代他。現在能放順風的一堆評價都比他高XD。說實話 火隼特性跟上代一樣才是問題 被蝶蝶剋死。就算是單打畫皮也沒廚成那樣 不如說雙打更好用。單打了不起就保證一次空間或劍舞。比起考慮弱化強勢特性 拜託JOJO M呆殼獸好不好 貝殼盔甲。是能做啥。以空間來說 他那96速種開了也沒用 所以大概就一次劍舞。有真的那麼廚嗎? 他會被紙劍秒欸。而且我認為天氣跟場域5turn其實不算長很ok了。而且太依靠被壓制反而會完全變成廢物。這代最明顯的其實就是在針對把先制技能當主攻的先制手。不是很依靠又變成浪費一格特性放心酸的。把袋獸特性調弱不是問題 那麼弱就是問題了 就像上面。哪些PM咧？瑪力露麗、烈箭鶲、袋獸之流。對~要不是蝶蝶跟惡系抗性 現在廚的應該是風妖精了。96速開空間叫沒用？那一堆空間虛吾是怎麼回事。說的 那種傷害可能根本連命帶都破不了 要之何用。gn 我是在回說單打的情況。原po看起來是表示單打環境下這些特性太強。我只是說你給謎擬Q多做一回事大概也只能劍舞1次。單打我不熟，不過只要能確保比對方慢就有空間的優勢，。除非你是指沒劍舞的輸出很貧弱……。而我去查使用率 確實單打的空間使用頻率很低啊。不針對單打的話 火雞的加速更沒必要改吧....。而且雙打那個火隼被威嚇一階或對方有蝶蝶 真的就只是。順風放置器而已 攻擊種族值再調低他到底能幹嘛....。現行環境就已經有很多比他多人使用的其他鳥了。其實我覺得那些還好（感覺的出有狹怨報復的成分在） 砍控。場類特性 那不就更回歸大顆拳頭互毆嗎= =。看以後要不要出個 無特性模式對戰。覺得巨金跟暴飛的要改一下，其他暫時還好，並期待七。代有教學招。M暴蠑螈是很過份啦 其他的就.....。改特性是沒什麼啊..... 但是天氣類特性跟親子愛那樣過。頭了吧。你針對特性我覺得到有點過頭了。天氣手場地手我覺得還好。你根本只是nerf阿。覺得以pm的類型走bz式修正不適合  各pm輪流buff出頭才。不會讓人抗拒新世代。踩影改成攻擊類招式優先度減一好了。天氣手根本被改成廢物了吧......。這樣還怎麼玩天氣隊 天生弱別人一節。*截。惡作劇之心在七代改對惡屬PM無效+蝶蝶精神場地壓制後已。經滿ok了吧。廚隼更是在目前環境一點也不怎麼廚了 也就順風跟飛Z先。制兩個優點，還要擔心精神場地。官方在七代的焦點很明顯是放在壓制先制招（例如馬威）。跟狀態類招式為主。至於你對天氣的看法就是想把現行天氣隊全部逼死吧......。可惡大家都好認真討論，這樣我怎麼好意思提沙漠蜻蜓。看到後來我只是覺得你根本沒有真正的想好完整的更改。措施，這些更改單純只是你認為對自己有利又方便的而。已。天氣下的攻擊手玩不動啊，第一回合直接拋棄都保護嗎？。那些天氣下速度加倍的特性全部死光嘛orz。天氣更難被蓋? 是根本沒有蓋的必要吧 反正你第一回合。不守住就是等死 我等於多賺一回合 你愛用天氣你自己去。用 我根本懶得理你 會變這樣吧。仔細想想 到底是你讓一回合比較虧 還是等一回合才能蓋。Y噴單回合優先度減一，X噴改純龍系。天氣比較虧。固蓋先不說 其他天氣本來就沒有非蓋不可的必要性。老實說我不是很喜歡創個新東西壓制怪物，那只會創造出新。的怪物而已。而且講難聽一點 假設第一回合天氣手就死了 蓋不蓋根。假議題。蝶蝶就是個很好的例子。我倒是比較喜歡像原PO這樣靠nerf平衡。靠nerf平衡是沒差 疾風之翼 惡作劇之心的確也被改了。但是原PO針對火隼親子心跟天氣手那根本過頭了吧。退一步講 你說速圍蝶蝶是問題 那你幹嘛扯到天氣。天氣跟場地本來就是不同東西啊。親子愛改成那樣 很慘 袋龍的追擊招式也不多 光芒拳。這代也沒有了。問題在天氣到底有什麼必要nerf 除了你個人不喜歡自動天。氣外...。又不是像場地幾乎只能靠島神互蓋 有人在手動天氣 但我真。的沒看過手動場地啦......。天氣根本不用改了 七代好玩的地方就是天氣場地搶來搶去。不然改成那樣回去玩前面幾代就好啦 雖然很氾濫但是不到無解。一直說狹怨報復，可以平心而論再來吧。平心而論喔。真要我說 場地的問題是沒招式機 還有沒有類似無天氣的特。性  絕對不是自動不自動的問題 你不偏好自動天氣跟目前的。情況平不平衡沒關好嗎。把這些拔掉只會更增加比拳頭大顆互毆的可能性 回歸種族值。軍備競賽。我倒是覺得場地特性可以多給一些人 現在的賽場要蓋場。只能用島神我是覺得綁太死。至於招式機喔 感覺也解決不了速圍蝶蝶啊.... 他起碼。有一回和保證輸出。討厭場地製造者。真心希望廚鯊把速度下修至100。至少跟其他600龍同速線吧。覺得廚鯊能從第四世代廚到現在，BZ不可能不知道他強在。哪，只能猜他們就是要做一隻新手都會用的600族。打錯，是GF。BZ XD。BZ不意外 還我炎魔 女王。原來是暴雪從中作梗啊。草系的種族值畸形到感覺彷彿是躑骰子決定的Xd。垃圾互打有比較好玩？。大家不要起衝突，來丟個拳海參冷靜一下吧。╰( ^o^)╮-｡･*･:≡(・大・)其實我比較希望海參強化XD。有些現階段也沒特別熱門的PM也要nerf是滿慘的啦..。這些17規都還好 看18規有沒有開放mega吧。有些已經nerf到跟一些可忽略特性一樣。不然報廢龍沒有mega就是個威嚇放置器 出場率極低。這樣是純粹不想看到他們出現在對戰中吧。火準我覺得已經算平衡了 有蝶蝶在也不能太囂張。形態轉換不能轉移特性，可能是設計上複雜度問題。天氣這樣改會少掉很多現在很精彩的戰術。火準算是有平衡到 但是沒蝶蝶的場還是滿厲害。之前六代那是太扯了 強到甚至放空間都能永遠先制。空間本來就不影響先制 他囂張再先制戰鳥。之前先制最強的就威力80的神速 然後神速又不給普通。系的(配布直衝熊例外)  他一下有威力120還帶屬修的。先制戰鳥XD。拳海參特性改惡作劇之心 (誤。型態不能轉移不是設計難度問題 單純就是想做強PM。GF：因為我們覺得這樣很coooooool。刀子砍太大了反而難用吧 雖說不能過強可是這是矯枉過正..。.。17規最囂張的除了一直很廚的烈咬跟島神（哞哞除外） 就。是那條風速狗了。風速狗真的又硬又討厭 型又多。像火隼其實沒被砍很大 單純是因為蝶蝶氾濫而已。官方想法就是一物剋一物啊 不然怎麼會做好幾個反先制的。特性。只是蝶蝶是其中最好用 出場率最高的。可悲的甜美冷后種族值不錯 能用的招式少的可憐。其實我認為火隼改成像具甲那樣出場第一回合飛行系技能先。制度+1會比較好。說到這 GF社大森不久前竟然說對M袋獸做了很抱歉的事。讓M袋獸從火力1.5倍額外加成變成1.25倍 他說他覺得很愧疚。更好的情況是限制攻擊技能 在反先制手段越來越多的情況下。使用火隼反而更要思考卡場與否的問題 也能夠維持G風之翼。快攻手的定位。就知道他多崇尚給少數PM超強外掛這種遊戲設計方式。其實我覺得Mega本身設計就很爛 那種強化幅度縮回去還不會。變回來 配上某些pm超理想種族分配問題超大。真要說我認為親子愛不是問題 Mega給的種族分配才是重點。你怎麼不想想親子愛犧牲的是道具，別人拿次級特性卻還。有靠道具輔助的可能性。天恩還好吧 袋龍追擊招不多 而且被下修到1.25 要綁m。ega石 卡mega的位子  光芒拳也被拔掉了。原本的1.5是真的很扯 打臉專業道具。1.25不確定 但是像原po寫的改到0.8+0.2我覺得不用煩。惱命帶的問題XD。更正一下:專愛道具。一堆都是砍了直接死。如果你負責平衡遊戲應該不用幾個PATCH就收了。異獸提升 斬完一隻後 根本擋不住。現在的親子愛已經很合理了吧 1.25稍高可是mega來說不會。太過頭。笑了。親子愛改成這樣根本無用吧