官方有說這次是以“家機”為主所做的作品，說是本傳也行，不過就是有別於現有七個世 代的另一種本傳。 至於明年會出的才是現在所謂的“掌機”第八世代，因為Switch同時擁有“掌機”與“家 機”兩種性質，所以很容易讓人搞混兩者之間的差別。 可能可以預期以後GF社會針對家機功能沿著現有“掌機”的世代推出各種“家機”的本傳 作品，讓更多玩家能夠投入這個PM世界。 。是的就是如此 LG就是預期並行的第二個本傳系列。不過還是要看銷量 我猜如果不到正統本傳的一半大概。就不會開發下一個代數的LG了。gamespot稱lgpe是Pokemon rpg但不是core pokemon rpg。下一代就是刺耳皮丘跟？。所以以前本傳一定就是core 但現在就不一定了 拆成兩個。我是當成NS的G1就是(所以從關都開始。畢竟這款也有劇情主軸的樣子 只差在野遇PM改了。就當作是黑暗洛奇亞就好了。以家機為主還要人面連才給交流喔…。新消息是有網路。這大概就是為什麼PokemonGo一直找不出對戰和交換的理。由 因為原廠不授權 GF是要叫大家買這片才能用來交換G。O那邊抓到的怪。zxa 我覺得是皮丘和波克比 超簡單的。三代就負電拍拍正電拍拍。之後每代都有一直電氣鼠家族，然後七代另一個是謎擬Q