抱歉標題很籠統；但PM太多了只好先拿選的火主來問，不然怕問題太廣了 事情是這樣的，當我把劇情過完跑去玩對戰樹跟皇家對戰 被NPC虐成狗才驚覺到...... 靠夭，這遊戲跟我想像得不一樣啊。 花了一個周末爬文，培育、隊伍、配招、努力值，才發現東西實在太多了 加上版本差異搞得我頭昏眼花，無法驗證對錯又缺少方向 只好把自己的想法提出來 請版上前輩大大指點一下 就一個PM新手而言是否哪邊想錯了 假如 我現在想要在隊伍中放 一隻傷害很威猛的火喵 思考流程如下>> 1.確認火喵三階的種族值 https://goo.gl/TPhvMZ HP:95 攻擊:115 防禦:90 特攻:80 特防:90 速度:60 我的想法是 攻擊>>特攻，那配招以攻擊屬性為主。 2.挑選性格 想要很威猛，而攻擊大於特攻 那就專注在攻擊、放棄特攻 我的想法是 配固執(攻特攻)或爽朗(速度特攻)應該不錯。 3.孵蛋 有紅線與不變石，一雙合起來6V的4V百變怪(固執)火喵(母) 我的想法是 生出一隻除了特攻之外，其他都滿的5V固執火喵。 (努力值的部分先跳過) 4.配招 因為這隻火貓的攻擊>特攻，又帶固執(攻擊特攻)， 我的想法是 配招可以配[一般]、[格鬥]、[地面]為主的招式。 咦? 等等.... 那這隻火喵不會噴火? 三階明明帶[惡][火]屬性，可是[一般]、[格鬥]、[地面]好像比較強 我的想法有錯嗎? 真的會這樣? 5.防守招/反制招 火喵三階帶[惡][火] 剋火喵的屬性應該有[地面][岩石][水][格鬥][蟲][妖精] 天哪，這也被太多東西剋了吧.....(眼神死)。 事實上，到這兒就不知如何繼續了 先攻、後攻無法確定的情況，該怎麼配應對招? 屬性相剋的應對(ex:[格鬥]打過來好像沒有技能可以處理)? 該在隊伍中配其他PM來對抗相剋屬性嗎? .......金魚腦直接當機。 結論反而變成 這貓不適合放在隊伍裡嗎? 但直覺告訴我應該不可能這樣啊 好歹新版御三家沒理由這麼不堪 更何況這次入坑玩太陽版 身無分文只有火喵，再放棄就一無所有了 請版上前輩指點到底是哪個部份的想法出問題了嗎? 或是提供我關鍵字/思考方向讓找相關資料 感謝 很想要學會怎麼配隊伍 不夠強沒關係，至少知道缺點在哪、PM都自產自用也爽 先用爬文到的混分海參配置先打NPC紓壓 。蟲跟妖精應該算抵銷。不要小看DD  無視能力變化很有用的。2.速種60 基本上可以忽視了 更甚至可以挑-速。火召他有火屬物攻的火推可以用。技能同屬性有加成 通常不會全部配不同屬性的招式。他沒被蟲和妖剋吧，是等倍。我知道你的問題了，你應該是回鍋玩家，四世代之後招。式物特攻分家，火系招不是都特殊招。另外如樓上所說，蟲妖打火貓是一倍傷，這個就比較基。本的屬性問題而已，比較懶可以上百科直接看。火惡被剋的只有格鬥 地面 岩 水 沒被剋這麼多 雙屬性是。相剋是倍率相乘。速度60可以不用選爽朗 我的話會選-速+攻放空間隊。我是查百科的屬性相性表(18*18那張)，原來不能單這樣看，了解。這隻要等夢特出來才能翻身吧。夢特威嚇 讚。等有夢特再孵這隻。水主夢特也很期待。火招有物攻的 不用擔心沒有火招好用。夢特是還沒來，還是要等更新?。要等開放 官方日後會拿某種藉口來發放。比較希望官方開放類似銀冠直接夢特化的手段。特攻90的話放個過熱應該也可以造成一定的傷害吧，雖然。物攻火推很強，可是考慮到牠夢特威嚇的坦度和擊掌奇襲。、挑釁，顯然可以是有輸出有干擾的坦克，那選用會自傷。的技能就有點矛盾了。有單打還雙打的要求嗎。屬性修正有1.5倍威力。還要記得練努力值喔！火貓努力值無腦配就攻擊252，其他。三防平均配。好馬威不放嗎。速度太慢 打對戰樹單打感覺有點慘。皇家對戰學會判斷情勢比較重要，另外運氣成分也很重。要能夠推測場上的每一隻的攻擊對象是誰，你撿不撿得到。尾刀，你會不會被擊火，等等。原來如此，看來我的思考的確不夠周詳，謝謝各位大大。火主速度太慢 完全沒興趣。不錯的文章 推文可以給很多新手方向~。皇戰有兩隻剋自己就要逃跑了不然感覺每次都被集火