第一次看到這隊伍，我的想法: https://i.imgur.com/m3m3wKH.gif 在開始隊伍介紹前，先來例行的... 操作者簡介: Aaron Cybertron Zheng，美國籍寶可夢好手 在世界賽與許多賽事都有傑出的成績 代表的招牌寶可夢是洗衣機洛托姆 長期經營YT的寶可夢雙打頻道，目前用各種隊伍在 寶可夢劍盾打級別對戰(雙打)的節目Road to ranked 已經有兩百多集 長期在二至三位數打滾，實力有保證 目前我幾乎都是在看他的台，除了介面舒服外，也因為他經常會解釋他在想什麼 接觸高手的想法有助於啟發自己對戰的思考XD 他平均一隊會玩3集，基本上有充分的時間看他用展示隊去對抗至少9個不同隊伍 目前我手頭上有兩隊源自他的節目，齁勝 而且第一次用新隊伍的那集都會有租借碼可以看 Ok，開始來看看隊伍詳細內容 https://i.imgur.com/ZoY726G.jpg 恩..... https://i.imgur.com/VAVK9Ob.jpg 說實話，要是我對戰遇到這玩意，我還真的會看不懂他想幹麻 但知道原理後，還真的是有趣XD 難怪可以在S9中旬爬到第39名 原出處的隊伍筆記 (日文) https://kurodamasan.hatenablog.com/entry/2020/08/16/173214 對不起，不懂日文，所以我只能提供一下Aaron的想法與解說 如果有看得懂且願意補充的朋友，歡迎補充~ Aaron 使用影片 https://youtu.be/uHXqMSFPdZc 第一集 https://youtu.be/l35VEGP4AY 第二集 (更新) Aaron有提及前幾場他打的不好，傷害沒抓好，判斷不是好的選擇 (然而4場還是贏了3場XD) : 隊伍細節 長耳兔 膽小0A 迷人之軀 一命帶 252H 252S 胖丁 悠閒0A0S 友情防守 進化奇石 4H 252B 252D 西獅海壬 內斂0A 濕潤之聲 文柚果 252H 252B 歌德小姐 內斂0A 好勝 命玉 252H 252C 愛管侍 悠閒0A0S 精神場地 抗惡果 252H 252B 多龍 固執 恆淨之軀 弱點保險 252H 92B 92D 68S : 使用關鍵 基本型劇本 多龍 > 極巨化 長耳兔 > 狂舞揮打 觸發多龍弱保 多龍 > 極巨下，擊殺一隻對手 長耳兔 > 使用治癒之願退場 (治癒之願詳細 https://reurl.cc/e8x1lj ) 對手 > 很用力的攻擊了多龍，多龍殘 胖丁 > 登場，但因滿血，治癒之願不發動 > 胖丁交換場地，因為治癒之願偵測到該位置有損血角色登場而發動 極巨多龍> 阿斯~(滿血) (再收一隻，若上一回丟GG幽魂，那另隻被降防應該也可以被一發秒了) 大部分對手看到多龍都會急著收拾對方而直接大招往多龍身上丟 但特調又極巨的多龍可以硬吃一發，沒問題的 如果怕撐不住，別忘記胖丁還有 友情防守 無條件幫你吃掉25%傷害噢 後期基本上就是仰賴 滅亡之歌 收尾 只要多龍幹掉對手兩隻，那就可以走向滅亡之歌收尾的條件了。 有時候別因為雙方只剩兩隻就不敢用滅亡之歌 滅亡之歌判定，是看最後死的那方贏 (速度快的先葛屁) 看胖丁那可憐的短腿腿 (速度20，煤炭龜也20) 懂了嗎? 誰能比我慢 (海膽壺壺: 選我選我) 當然，這隊伍還有其他combo可以用，這個只是其中一種用法 多龍也不是一定要極巨的那一隻，別被基本型套牢了 Aaron也有愛管歌德開局，靠好勝騙了一堆特攻buff (應該很多人以為是踩影的純滅歌隊吧XD) 而在這影片中，我們得知的有 1. 治癒之願除了回滿血 (即使是極巨狀態也是回到全滿)外，也會解除異常狀態 (Aaron...我都知道風速狗會守住了，早知道會解除燒傷，我就該直接往飛機臉上砸) 2. 治癒之願不能解除混亂 3. 西施海壬可以硬吃一發青草場地下的滑梯 4. 極巨寶可夢被治癒之願治療時，攝影機拍不到東西 5. 同時遇上波克飛機和金剛猩會讓對局難度提高 補充1: 好勝不能被自己人觸發，請不要對歌德小姐丟撒嬌或假哭 補充2: 為了配合長耳兔，多龍速度有下調，實際速度線只有105極速 請多注意 不過對方看不出來啦 嘿嘿，或許這戰術下可以拐到什麼好處吧 例如對方會被迫出看我嘛or天氣加速組合 這集因為是不久前更新的，所以還沒其他對戰，目前影片只有4場高端對決 之後幾天，Aaron還會再更新新的集數吧~ 原本應該要累積更多資訊，但因為太有趣了，所以我轉來分享給大家 (然後最近加班太多，我根本累到沒空打對戰，海膽隊介紹文一直放空中QQ) 嗚哇 感恩補完後續~ 大推 不過我唯一好奇的只有長耳兔夢特那點，他夢特是柔軟，只是不怕麻痺而已 以現行來說，沒那麼多惡作劇之心電磁波吧? 這樣用迷人之軀還是好一點不是? 還能唱歌跳舞呢 你看前1000的排行榜有多少日本人霸榜就知道他們整體熱衷度還是很高的齁XD 優質啊，口齒清晰笑容可掬的台主XD 多了解一下是好的，我也沒很想玩這隊 但是很佩服這點子~ 還真是就是比較麻煩啊XD 也是，我弄一隻新的球種平均就要3060分鐘了...。翻譯推。筆記那邊稍微翻了一下 跟你這篇的差別主要是他有補充。第二選出的狀況。這隊選出的陣容大致就兩個 第一是多龍+兔子/海壬胖丁。第二則是愛管+歌德/海壬胖丁。第一種就是揮打觸發弱保 靠治癒之願補血強攻的戰術。他有稍微提一下跟花環的差別 極巨化花環只補25% 這套。補極巨也是100 所以比現在流行的花環黏龍軸還奶。第二種他不是很滿意 這套主軸是拉進空間 胖丁假哭+歌。德極巨的打法 收尾一樣給海壬。主要不滿意的點一個是歌德這代沒信號光束 10V打點不好。另一個則是第二陣純特攻 某些情況打不動。另外就是他針對單隻都有講解。兔子除了開弱保 撒嬌拿來處理同樣是弱保型的物攻手。講直接點就老班 馬威對抓火貓跟猩猩。特性的部分夢特很好 但是夢特兔子這版難拿 魅惑之軀的。話請練母的 因為猩猩幾乎都公的(御三家特色)。多龍沒多講 全世界都長這樣 只有速度特調。胖丁除了換位吃補血 一個很大的幫助在於他普+妖。在第一陣點換位能同時幫多龍吸收鬼惡龍這些2X招。第二陣換位也能幫歌德吸惡蟲招。假哭是第二陣時幫歌德強化火力的選擇(空間下先動。海壬他不是很喜歡 他覺得換成仙伊布可能更好。主要是要極巨時海壬的夢特沒用 沒極巨時會影響滅歌。而且他為了滅歌在耐力面投資所有努力值  收頭能力不夠。阿 兔子那邊他有拿沙奈朵比 不過沙奈朵開弱保會被看我。嘛吸走。海壬可換仙伊布還有一個理由是這位置在第二陣要能對抗。惡系 這是當初他選海壬的理由 但仙伊布也可以。在必須讓海壬先上的場合 他這隻表現也不好。愛管的部分幫助是廢招 單純沒東西放塞一個可能點的。但幾乎沒點過。這隻功能就是幫忙開空間然後當補包  有得點招也是點廣。域  不會點幫手。歌德就第二陣的主攻手 用好勝騙特攻 而且大多數玩家不。會利用換怪檢查這隻是不是踩影。廣域惡波互補打點不用講 10V超爛我要信號光束。沒蟲招很大程度限制了第二陣對抗惡系的強度。總結的部分 這隊就是利用治癒之願讓對手錯估血量 這讓。對手就算猜到有換位也打不贏。所以相對的 對手知道這戰術就很容易輸。另外 不管一或二陣都打不穿拉普的極光幕防線。遇到劈斬也能直接投降。他筆記內容大概就這樣 下面我自己心得。這隊主軸是強攻 運作上其實很類似花環黏龍那套。有趣推。不過這隊第二陣的完成度蠻低的 所以有些對局幾乎沒得。打。對手惡系跟鋼系多塞幾個就很難動。打消耗戰的隊伍大部分也打不穿 疊防撲擊跟拉普這類。不過治癒之願真的蠻好玩的就是。狂推我胖丁 比進化型還有用（胖可丁：？。推個！。推原Po跟A大解說。日本人真的很多奇奇怪怪戰術...。推優質頻道。推一個冷門戰術 感謝翻譯 喜歡看別人的地雷配置 但自己。不喜歡用。感謝翻譯，遇到這個我還真不知道他要幹嘛XD。推 初見殺隊。兩個特性沒啥差距 倒不如說他的第一陣初見應該沒人會。想扁那隻兔子 要上麻也是對著多龍上。他也沒說夢特比較好 只說夢特太難搞就直接玩普特的。夢特好處就確保弱保能開出來 理論上只怕馬威跟延後。普特說有用也沒啥用就是 先不說對面性別對不對。在這套戰術下兔子按兩招就會下去了 發動了也卡不到==。我以為阿隆鄭沒打比賽就休閒玩, 沒想到還組新隊, 佩服~。推Cybertron 我因為他開始打對戰的XD 心態很好的對戰者。講解的也很清楚 戰勝戰敗都會反省怎麼打會更好