https://i.imgur.com/3hKYVWs.jpg 小智： 1.皮卡丘 2.炎熱喵 3.木木鴞 4.鬃岩狼人 5.四顎針龍 6.美錄梅塔 庫庫伊博士： 1.熾焰咆哮虎 2.妙蛙花 3.路卡利歐 4.帝王拿波 5.勇士鷹 6.？？？（應該是尚未公開） 先猜小智的炎熱喵VS庫庫伊博士的熾焰咆哮虎 小智的炎熱喵八成在對戰中進化成熾焰咆哮虎 皮卡丘大概至少能一穿二打吧 其他就之後等動畫播了 https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif 第七代火影 https://i.imgur.com/4YK69K7.gif 小智喝莎莉娜的水壺 https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif 第十五班 。未看先猜龍被秒殺。應該是木木梟岩狗狗當犧牲品。皮神先開場秒掉妙蛙花 然後小智換上螺帽對帝王拿波 被。放倒換狼人收頭 狼人又被上來的路卡利歐打倒。接著是木木梟跟勇士鷹的鳥鳥對決雙方互換 打完中場休。息。下半場皮神再上來電飛庫庫伊第六隻 終於逼庫庫伊的火。貓出來收頭 藏半天的毒貝比也被火貓秒殺。炎熱喵上來先收掉殘血的路卡利歐+進化 最後巔峰對決被。打倒 我劇本想好了。怎麼大家都猜炎熱喵會進化。因為正常套路是這樣，雖然XYZ硬是不走套路。XYZ才是套路套滿滿吧。尤其是打完超能妙喵道館後。博士陣容也太豪華了吧 御三家隨便拿喔。如果博士最後一隻是達克萊伊 樓下每一位都有p幣能拿。XYZ我指直到最後連一次都沒打贏艾嵐這點。蔥遊兵別演了 你就是???吧。能不能穿難講，畢竟這真冠軍等級(雖然當年遊戲輸某披。風)不過不穿其他戰力未必能扛。卡P幣。他是博士嘛~~當然有很多御三家XD。各位又不是沒見識過歷來編劇之力 操弄硬要寫輸/偏要拗贏...。結果博士的最後一隻是 智蛙 (想不到吧~~            誤。最後一隻應該是第八世代的。卡 謝P幣。我猜是蔥油餅 或是還沒公佈過的第八代寶可夢 希望是格鬥。系 不然身為摔角手才一隻格鬥系的 太少了。庫庫伊：第六隻是我從卡洛斯地區一個叫艾嵐的朋友那。借來的，上吧！噴火龍！。小智:我早就猜到了  所以這次才練岩狗狗(O。我也猜是新寶可夢。這陣容小智打不贏沒差 但請打好看一點啊。準備看咆哮虎1穿6。第六隻應該新寶可夢吧。有妙蛙有推。猜是劍盾的寶可夢。這陣容要是真打贏了才有點冠軍的樣子。私心希望博士最後一隻是蔥遊兵XD。未看先猜博士第六隻捷拉奧拉 XDDD。達克萊伊笑死XDD蔥油餅真的滿有可能的。結果是x噴。第6隻是達克萊伊就神作了。智爺:真巧呢，沒想到還能再遇。到。妙蛙花在動畫的戰績一向不錯。第六隻拿出來是劍盾封面獸之一(X  反正最後是貓科對決。用電玩面來看博士的隊伍太坦了 但小智要贏還是有可能的。那就是毒龍用異獸提升一穿六。希望是蔥油餅。格鬥系希望是開朗斗笠菇。看看鐵拳雙擊精美的命中率，已經不想套用電玩的設定看這。部了。我來猜猜最後一張小木靈或朽木妖。卡p幣。錢。卡p幣 但我也覺得是新寶可夢。新寶可夢機率蠻大的？會不會是大！烏！鴉！。卡p幣 感謝～。博士的陣容很主角耶。博士五打六贏 用不到第六隻 所以不用公佈。庫庫伊：最後的pm就是我自己化為pm。庫庫伊：沒想到有需要我親自下場了結的時候。上吧！白金之星，世界！。如果是達克萊伊真的會笑死 滿滿的惡意。結果博士手上只有一隻阿羅拉原生種。被博士的外來種寶可夢打敗，於是小智決定前往新地區。履行。樓上看起來很有可能XD。達克萊伊真的超壞，笑死XDDDD。出個堵攔熊來看看啊。我猜是卡噗其中一隻。卡璞利亞斯。來開賭盤算了  卡璞利亞斯了話樓下100p。好。卡 我覺得陸鯊機會大 我的p幣你來補。身為博士有快一半阿羅拉抓不到甚至阿羅拉特有種只有一隻。也是很合理的。我覺得是蔥油餅唉。極巨化庫庫伊。極巨庫庫伊,有點興奮。芭內特超開心(?。博士：其實我拿的徽章比小智還要多。庫庫伊：沒想到我會有對外公開自己就是寶可夢的一天。沒錯，我自己就是第六隻，等著被我收光吧小智。庫庫伊(阿羅拉的樣子)。杖尾鱗甲龍吧。第六隻沒出來小智就輸了吧。庫庫伊：其實我本人就是摔跤鷹的進化型〈咦。這陣容博士才是主角吧...。祭壇那隻霸主杖尾感覺不錯