https://twitter.com/SerebiiNet/status/1223110503687319553?s=20 https://www.famitsu.com/news/202001/31191793.html 2月27日 寶可夢之日，寶可夢官方將公佈一隻全新的幻之寶可夢。 該寶可夢將會在今年的劇場版電影CoCo中出現，也會加入《寶可夢劍/盾》的遊戲中。 wl760713 :轉錄至看板 C_Chat 01/31 13:23 wl760713 :轉錄至看板 NSwitch 01/31 13:24。到2/17有可以超極巨小仙奶,乾脆讓大家自己轉顏色了XD。之前刷鮮奶霜的人哭死 XDDD。另外打小仙奶團戰還會掉糖飾,蝴蝶結跟星星也解禁了。看樓上幾位去查才發現有小霜奶仙XDD 佛心客製化。小仙奶。打了5場小仙奶都沒掉糖飾 是有要更新什麼嗎 還是單。純我太非= =。請問一樓說的活動資訊要去哪邊查詢?。資訊官方推特有喔,巴哈也有人轉。我自己也還沒打XD,但糖飾推特不少圖了,巴哈也有圖。借問一下像這種活動怪  一般會在哪裡的洞窟刷比較好。?。到處都可以，找洞比較密集的地方，方便刷就可以。一個洞丟星塊，如果不是活動怪，到旁邊的洞繼續丟，有。兩個洞離很近的地方就可以。我是到橋間空地往北一點點。那裡有三個在一起的。。@xsdferty035 神秘禮物 接收曠野新聞 這邊更新。謝謝acer大大