各位好，今天想來徵求一下狩獵球種 本來想說只有劍盾能上的應該沒有很多，結果還是一大堆... 目前我已有的清單如下（藍點只有普特、紅點有夢特） https://i.imgur.com/Jv4UCzj.jpg 希望有在蒐集的人可以幫忙互相補個洞~ 在此附上空白表格方便大家自己填跟其他人交換（找半天才找到劍盾用空白表單QQ） https://i.imgur.com/BHq5Zeq.jpg 球種交流麻煩站內信約時間囉，也請先別寄信來純要球種 之後應該也會再上來發發蛋餘，感謝 另外徵 1.色違夢特百變怪車票(這應該是弄得出來的吧) 2.蛋閃普特火喵(已塞回蛋)換其他蛋閃(塞回蛋佳) 這兩個有興趣的朋友也麻煩站內，謝謝 。我比較好奇一個很菜的問題，狩獵/競賽球是確定只抓的到。這些寶可夢嗎?。不知道怎麼查 哈哈XD"。這些都是舊時代抓的，狩獵區/捕蟲大賽會出的就那些怪。喔喔，所以是確定的~ 我前幾代都是模擬器，以前沒認真蒐。集圖鑑，所以不知道XD 估狗丟safari ball等關鍵字也沒。顯示，哈哈 謝謝解惑。可以google 狩獵球 合法 之類的關鍵字就會有清單了XD。有幾個獲取難度超高 我狩獵求現在滿的 但是有4隻沒法獲。得 阿羅拉雷丘 關東雙彈瓦斯 百變怪 呆呆獸 雷丘和瓦斯。要再usum進化 百變怪要在心金魂銀 沒玩前幾版 根本沒法。取得 除非有老闆朋友幫忙 不然現在收藏的玩家 除非有玩。舊版 不然只收到一隻的 根本不可能拿來交換 我卡這好久。居然只要加合法就好嗎XD 我英文都+ obtainable之類字眼。都找不到XD 結果中文一打真的就有了 XD。百變怪我也不知道哪裡有…。狩獵球百變怪不能生蛋要他做什麼呢？單純收集？。英文的隨便找也有啊。https://www.smogon.com/ingame/guides/special_ball。就...都蒐集一整套了 放掉一隻不蒐集很奇怪