前面跟中間一部分恕刪 主要想回技術力和銷量的部分 : : dreamcube: lets go 太長了... 看的懂就好啦 02/07 21:11 : dreamcube: 我也只說官方沒說第八世代 02/07 21:11 : dreamcube: 刺客 起源跟奧德賽也是只差ㄧ年發售，但同時開發 02/07 21:12 : dreamcube: 但起源跟奧德賽就是模組都ㄧ樣，只差皮和系統 02/07 21:13 : dreamcube: GF實力比刺客小組差，所以我才有這想法... 02/07 21:14 : dreamcube: 我理想是希望神奇寶貝新作，能夠銷量超越珍鑽，邁向金 02/09 00:21 : dreamcube: 銀。 02/09 00:21 : dreamcube: 但現實GF技術力讓我失望 我也只能妥協 02/09 00:22 : SPDY: 銷量與技術力 恐怕不太相關 做到逼近NDS能耐天花板的BW銷量 02/09 00:39 : dreamcube: 技術力對是有關，今天是R星來做神寶美工，有機會可以 02/09 00:44 : dreamcube: 挑戰３０００萬套。 02/09 00:44 : SPDY: 說來手機Go的程式和伺服品質也是有點微妙呢... 02/09 01:12 : dreamcube: 但Niantic Inc技術力比GF好，所以GO也才能紅偏全球， 02/09 01:13 : dreamcube: 是寶可夢又ㄧ次高峰。 02/09 01:13 : 推 vuvuvuyu: GO成功跟他利用自己的程式圖資資料手機平台PM IP才那 02/09 01:15 : vuvuvuyu: 麼成功吧？用技術力定調感覺很詭異 02/09 01:15 : SPDY: 這是第一次見到有人稱手機Go的技術力是又一高峰的原因呢(呵 02/09 01:15 : vuvuvuyu: 你所謂的技術力具體內涵是什麼啊？ 02/09 01:15 : dreamcube: 不是說Niantic特別強 02/09 01:17 : SPDY: 真要說的話 C社做的Ranger系其實程式品質OK 可是沒紅已涼了 02/09 01:18 : dreamcube: 但Niantic跟GF比就是比較強 02/09 01:18 : vuvuvuyu: 不是 你現在的問題不在技術力誰比較強，而是遊戲大賣跟 02/09 01:19 : vuvuvuyu: 技術力怎麼連結起來的部分 02/09 01:19 : dreamcube: Niantic移動應用程式計算、實境遊戲程式都算有ㄧ定功 02/09 01:20 : dreamcube: 力。 02/09 01:20 : SPDY: 然後呢 跟熱賣之間連結是什麼 當不只1個人質疑時 要自問... 02/09 01:22 : dreamcube: 好啦 我只說 我是期待寶可夢正傳能再創高峰，希 02/09 01:22 : dreamcube: 望GF加油。 02/09 01:22 : dreamcube: GO熱賣，天下雜誌都有寫啊 02/09 01:23 : SPDY: 好 我也希望GF加油 硬要歸功技術力 那就儘管去自信 晚安... 02/09 01:25 : dreamcube: 商業週刊講錯 02/09 01:26 : dreamcube: https://i.imgur.com/fhsDFfU.jpg 02/09 01:26 : dreamcube: https://i.imgur.com/DZB6HNW.jpg 02/09 01:27 : dreamcube: 巫師３紅，你看刺客就開始學巫師３的RPG化，這代表巫 02/09 01:28 : dreamcube: 師３的技術力是好模仿的 02/09 01:28 : dreamcube: 寶可夢GO紅，日美大廠卻很難推出同樣遊戲，這代表Nian 02/09 01:30 : dreamcube: tic技術力不是那麼好模仿的。 02/09 01:30 你是不是把技術力跟遊戲模式當成一樣啦？ 你說沒有其他像pm go的遊戲被複製出來表示他的技術力不好模仿， 那有哪個比較有名的遊戲是像pm本傳一樣的收服對戰養成交換? (就紅到你說的巫師3跟刺客比的程度就好) 好像沒有吧?這樣的話是GF社技術好到模仿不了嗎？ 不是吧 : SPDY: 所以紅是因為AR之類的技術力呦 那Ingress還是紅呀... 02/09 01:30 : SPDY: 你儘管去別去宣揚技術力 看看別人會不會回你紅是因為寶可夢 02/09 01:31 : dreamcube: 我相信當初如果是GF到手機上做寶可夢，是不會跟GOㄧ樣 02/09 01:32 : dreamcube: 紅的 02/09 01:32 : SPDY: 照你這邏輯就算換皮成妖怪手錶之類的 也得因技術力而大紅呢 02/09 01:33 我同意你說的如果GF把本傳搬到手機上做不會跟GO一樣大紅， 但這是技術力的問題嗎? 還是遊戲模式的不同吧 遊戲模式是要技術力去實現但可以像你這樣直接拿GO跟本傳比技術力嗎? 技術力要比應該在同樣環境下比吧？ 我說拿iPhone6或同期手機玩PM Go很lag是Niantic技術力差可以嗎？ N3ds跟i6同年出(2014) 但i6可是貴了好幾倍呢 GF技術力或許真的沒很好， 但你叫Niatic在n3ds上做pm go還能有同樣的成果嗎? (假設3ds有gps和4g網路) 而且從2014到現在N3ds硬體都沒更新， N2DSLL稍微查一下沒查到CPU GPU 的詳細資料， 不過拔了3D又降價我不覺得會比較好 : fiction4569: 掌家機遊戲創新跟手遊能做的創新完全不同，是在亂比 02/09 01:53 : fiction4569: 什麼... 02/09 01:53 : dreamcube: 只那你們覺得寶可夢銷量ㄧ直衰退的原因是什麼？ 02/09 01:54 : SPDY: 明明實際上是近代全新作世界銷量僵持約1千6百萬上下... 02/09 01:55 : SPDY: 偏偏要拿古早最爆紅 時代造英雄的4色和金銀來說衰退... 02/09 01:56 : dreamcube: 我就是說跟自己比啊，寶可夢基數高，可是銷量退步是事 02/09 01:56 : dreamcube: 實。 02/09 01:56 : dreamcube: 講真的３DS三廠遊戲都不太會掉偵 02/09 01:57 : SPDY: 怎麼個退步法 闡述來聽聽 明明4色和金銀才是技術力倒數世代 02/09 01:59 : fiction4569: 是沒聽過151或251廚嗎... 純粹是當時爆紅的人氣 02/09 02:01 : dreamcube: 好不用GB時期比，光用３DS比 02/09 02:01 : dreamcube: 日月還是賣輸XY 02/09 02:01 : SPDY: 是你自己拿金銀出來說嘴的 現在又不比了 你到底想怎樣? 02/09 02:04 : SPDY: 還是你是要說SM技術力進步贏XY 所以導致銷量變差不成? 02/09 02:04 : dreamcube: 雖然XY是真的很用心改革沒錯，所以賣得很好。但也突顯 02/09 02:04 : dreamcube: 到日月這段期間的的不用心 02/09 02:04 你說現在的商業環境跟以前一樣嗎？ XY跟日月比銷售量差不到50萬， 賣的時間長短差了3年， 如果隔年不是出USUM是出珍鑽重製或Lets go， SM一定賣贏XY， 光手遊數量每年都在爆發增長對手不知又多了多少 : SPDY: ...SM不用心...這又是前所未見的新說詞 你很令人嘆為觀止耶 02/09 02:06 : fiction4569: 各個方面來看...我還真看不出SM哪裡沒比XY用心... 02/09 02:07 : SPDY: 特別附註 我知道嘆為觀止是很正面措辭 但我是蓄意稱讚的 02/09 02:14 : dreamcube: 先說寶可夢銷量下滑的原因很多可以討論PTT不是一言堂 02/09 02:24 : SPDY: 所以你說說到日月這段期間的的不用心是什麼見鬼的原因呀? 02/09 02:26 : dreamcube: 但問我的話會回:GF的技術力吸引不了新玩家都是舊玩家 02/09 02:26 : dreamcube: 在捧場 銷量當然下滑... 02/09 02:28 : dreamcube: SM 系統半成品 02/09 02:28 : dreamcube: USUM 劇情半成品 02/09 02:29 : SPDY: SM系統半成品在哪? 又要從技術力扯到不知哪裡去了嗎? 02/09 02:32 : SPDY: 照你邏輯 GF在SM技術力提升了都還是舊玩家捧場 這樣說 02/09 02:38 : SPDY: 技術力提升了 吸不了新玩家 那技術力真是主因 是最重點嗎? 02/09 02:38 : SPDY: 你到底夠了沒? 這裡不是一言堂 更不是給你胡說八道用的好嗎 02/09 02:39 SM系統哪裡半成品我還真的想不到， 是有甚麼沒做完的在 USUM 裡就做完的嗎? 應該不會是可以抓到舊版神獸吧 還是說多了究極之穴?這是多了功能不算SM半成品吧 開放式世界是技術也是因應遊戲方式， 你說薩爾達挑戰沒用過的技術創造新的遊戲方式， 技術力有提升我同意， 但你拿PMGO來說他用了AR、Google Map而PM本傳沒用來說GF技術不好也太奇怪了吧? 那PM的寶可夢搜尋鏡、裸視3D PMGO沒有用那是Niantic技術力差嗎? 怎麼會拿有的去比沒有的? 前一篇文也有大大說擅長的領域不同， 為什麼你就無視了呢? SM做成3D就一定要可調視角才代表技術力強嗎? 他做成3D可能是種突破也是種嚐試， 以前只能上下左右4個方向現在可以用類比到處跑， 3D化不能轉視角是因為技術力不夠嗎?還是他不需要轉視角? 而且3DS根本沒有右類比，N3DS才有C stick， 他要直接逼人舊機換新嗎?還是買右類比擴充? 就因為沒辦法轉視角就說技術力不夠嗎? 那位巴友只說 期望愈高失望愈高 大致是說他覺得USUM不值得 完全沒提到USUM是SM的完成品 他失望的主要是劇情的差異度太小吧? 整體USUM跟SM沒差多少， 那也代表SM的完成度之高 跟隨是指?USUM有跟隨嗎? 我2周目沒甚麼玩難道後面有像LGPE一樣跟在訓練家身後嗎? 砍了SM劇情因為它設定上是平行世界， 難道他劇情一模一樣小改系統就再來賣嗎? 那他線上更新不就好了? 圖鑑改變、互動系統、衝浪(只巨牙鯊衝浪嗎? 沒有這些的SM是閹割版嗎? 沒有吧 SM本身就是完成的系統，USUM是增加新要素 怎麼SM變成半成品了? 3DS賣不好是哪裡的平行世界? 同代掌機中3DS說賣不好誰敢說他賣得好? USUM劇情會不完整嗎? 被批評是因為跟SM的內容大同小異吧? 如果讓沒玩過SM的人玩USUM會有人覺得劇情不完整，哪裡有缺嗎?。3D化調視角是技術,所以你看從瑪利歐64,到瑪利歐銀河,到。奧德賽2D 3D切換的視角技術一直在進步。結果GF連加入右類比調視角的技術都沒有,DQ8十年前就有。所以光這一點GF技術力輸瑪利歐3D小組。開放式世界是種技術,荒野之息加入開放式後超越時之笛。薩爾達基本盤不高,但自己挑戰自己成功,開放式技術GF輸。薩爾達小組,因為GF連馬力歐的沙盒都沒嘗試過。AR是種技術 VR是種技術 手機運用GOOGLE地圖運算是種技。可是GF通通輸  因為寶可夢沒有像上古VR化過  也沒有在。手機上用過GOOGLE地圖運算或AR化寶可夢。USUM 講真的你去看心得 失望的是滿多的 USUM系統補完SM。但USUM劇情沒有SM好  所以變得兩版都是半成品...。我隨便貼個巴友的心得,我自己就不打太多了,USUM半成品:。https://reurl.cc/33AZR。搞了半天 半成品自己不談 拿別人根本沒說SM半成品 當擋箭牌。照你這種邏輯 過去的雙版本 相較第3版 難不成是半成品了...。今天沒出USUM沒出 SM系統是有什麼缺憾? 拿資料片指舊作半成。真不愧是為了捧你模糊的技術力至上 不惜講見鬼的話來抬轎呢。股版看太多才會把技術用這些話術亂包裝一通。我就問你 沙盒 AR VR 哪個是PM正統作必備的技術。USUM發售那麼久了，ㄧ堆心得，為什麼我還要花時間去打。，網友寫得都比我好啊...第三版是集大成加劇情，USUM。居然還砍劇情，本來就是半成品。。PM現在是要吸收"新玩家"，只要能吸引新玩加沙盒,VR,AR。都可以加，體感也可以加。PM正統必備只有 收集，對戰，養成，交換 這四個。。所以你講半天，SM的系統缺憾在哪？。不懂怎麼可以講話那麼鬼打牆，模糊別人問的問題。你有仔細看我留言嗎...。我看過了，你真的沒回答到SM系統缺憾在哪的問題。你只講USUM劇情被批評的部分。因為我沒有說USUM是系統半成品ㄚ...。我沒有講你批評USUM劇情不好錯啊，我是問你SM的系統在。哪。SM系統哪裡有缺憾。.....。https://i.imgur.com/DbKZcdo.jpg。所以半成品具體來說哪裡有不好讓你覺得半成品，回答啊。USUM就是補完SM得系統ㄚ，然後USUM也砍了SM劇情。好，那你說USUM補完SM的什麼系統？是之前沒做讓人感到是。半成品的部分。跟隨,圖鑒改變,互動系統,衝浪....等  很多小地方USUM。都有補完SM啊。其實題外話，有跟朋友聊到。以前好像都是四年ㄧ世代。但3DS開始3年ㄧ世代。可能是3DS賣不好得緣故，任天堂想靠神寶來衝3DS。但3年ㄧ世代，品質真的差很多，講真的XY新增得神奇寶。貝也不夠多。年貨化應該是老任給的要求/壓力 無法避免。像是LGPE也是在老任協助下趕出來的 支援機種銷量更別說。你舉的那幾個，頂多算稍微改善或新增小遊戲的程度吧，。跟系統是半成品補完這個差很多...。那我用系統3/4成品會比較好，反正只是個名詞。問題是系統原本有哪裡缺乏到會覺得是“半”成品嗎？。沒有的話基本上也是用“新增”來看吧...。是加強還是補完可以討論，問題是你要講的出來原本哪。裡不足。你要用9/10成品也可以，反正USM系統完整，劇情不完整。。(我覺得想法都表達了，你也只是針對名詞在挑剔)。你這樣講我就覺得你沒玩過SM...。https://i.imgur.com/zLTNicm.jpg。知道她的名字嗎？。因為SM也破很久，但我記得日輪祭壇，港口離開和冠軍賽。後，馬哈羅山路的吊橋...等劇情都有變，SM劇情比較好。天呀 從技術力說嘴銷量 扯到在劇情上挑刺 說嘴不了"半"成品。改口3/4 現在在爭9/10成品 都不只我在質疑你了是有完沒完呀。我有買S也有買UM也都至少破了一周目 謝謝。劇情當然 有變你覺得SM劇情比較好不代表USUM劇情不完整。這沒改變 你嘴了多久又少次的技術力/銷量的關聯 到哪裡去了。你就承認技術力只不過是難說影響銷量多少的眾因之一 不就結。USUM砍劇情，我覺得就是不完整，ㄧ般第三版都是加劇情。GF技術力(實力)(新玩法力)吸引不了新玩家，所以賣越來。越少，怎麼沒關係。。可是他設定上是平行世界呀！劇情有變算是砍劇情嗎？。你的定義整個很詭異，你的想法就是用後作定義前作系統。完整度，照你這個邏輯推下去，豈非紅綠版是系統10分之1。完成度的作品。劇情根本是有改有減也有增 況且干"SM  系統半成品"什麼事!?。9/10成品，3/4成品，不完整品，半成品，都只是名詞，。你們愛用那ㄧ個都可以。你們都ㄧ直在挑剔名詞。你根本就搞不清楚你的論點問題在哪，才會覺得這不過是名。詞問題......。都沒提出新想法。別人都在質疑你的內容，結果你覺得只是說法改一下就沒。事了，更別說你的名詞改變根本牽涉質變w。那為什麼寶可夢從3000萬降到1600萬，講你的論點ㄚ。我也只是提我對GF實力的論點而已。你說到重點了 "新玩法力" 可能才是吸引新客源的地方而。不是你上面一直說的"技術力" ，新玩法可能需要技術支。早就說過是爆紅 而且技術力倒數的那時期賣最好了都沒記憶!?。持但你不能因為它沒新玩法就說他技術力低，而且現在p。m真的只靠老玩家撐嗎。上面不也講了了環境不同 你不也說用XY比也輸 我不是說。了我對UM輸XY的看法了嗎？。我覺得新玩法跟技術力是有關係，臺灣就遊戲技術力不高。，才沒有銷量很好的作品。當然技術也有分創意技術，跟美工技術...等。但有吸引人的技術很重要。所以 不就Go授權給了Niantic拿Ingress的資源和經營為基發展。Switch根本沒相機先天難適合AR更別談現涼涼的VR 得做別的呀。結果你提的技術力還剩什麼 別Lag畫質好 遊戲可不是只有這些。很多ㄚ，開放式世界ㄚ。我沒玩sm只玩us，我覺得劇情故事很完整，沒什麼缺漏的。啊。更不是忘本去效仿開放啥的 想想真三八除了地圖好大 然後呢?。講一堆根本和技術力無關的 名詞誤用。拿不同做來比較劇情差異說完成品不是很奇怪嗎。寶可夢第8世代，GF跟薩爾達小組合作，打造寶可夢的開。放式遊戲。多令人興奮ㄚ(幻想中)。BoTW之所以強 就是玩法自覺做成林克在自行運轉的世界裡闖蕩。PM根本不適合開放世界 而且也不是只有開放世界能把世界。最重要的是寶可夢想做什麼遊戲並做好 不是你在那邊空有妄想。觀呈現的活靈活現 除非你有理由說服老任和GF一定要開放。世界不然哪有必要。拜託  手機GO就是開放世界了，還寶可夢不適合開放式世。界。寶可夢GO根本還不到開放世界遊戲的條件==。不是地圖大到靠北就叫開放世界遊戲好嗎。那拿個箱子裝幾個玩具不就是箱庭遊戲了==。除非有辦法突破現在的直線遊戲流程和地圖互動方式。不然不用妄想什麼開放世界寶可夢。發覺他整個一直在說夢話 別人說什麼都沒真正聽進得出樣輸出。想要那樣的遊戲最快的方式不要玩寶可夢啦。手機GO怎麼不是開放式玩法，道具 道館 找誰對戰都沒限。制，手機GO是真的自由。TPC(不說GF 因為LGPE開始又有老任協助開發)只會照自己。好啦  我知道你們就是喜歡核心玩法啦，不想變動太大。步調走 不會因為有人嫌技術差就一次刪改大量系統。剛剛看消息說2/13有直播。啊手機GO的體驗要怎麼複製到家機 說的倒是容易勒。2/13直播會公怖寶可夢新作。開放世界可以呀 像BoTW有好 玩的想法 別像真三八那樣的開放。並沒有說2/13公布八代 那些人不知道怎麼翻譯的==。LGPE目標就在吸收GO玩家ㄚ，只是還不是很好。King Zell說的是年內有這些作品 有人問寶可夢什麼時候發。他也只敢說E3以前 這次八代保密是做很好的。中國的幾個有名的和一些其他地方比較雜的Leaker都表示。現在的這種情況下無法像以前一樣爆料。甚至之前有傳出預告片已經翻好但卻遲遲不放的消息。目前最可能的會是2/14(部分國家13號)沒錯 但無人能擔保。目前確認但未實證的只有ND而已。開放世界不是不能做啊 是要怎麼繼續保留一些原有要素。以及PM本身遊戲流程過度線性的問題也要處理。反正身為老玩家，希望2019新作能讓我們驚艷。但神寶從。四年ㄧ作，到三年ㄧ作，LGPE算平行世代的話，就變兩年。ㄧ作了。真的會擔心品質!。更不用提做不好的開放世界反而會讓人更煩躁而不是好玩。所以你就知道為什麼會有USUM和LGPE了嘛。據一些老爆料USUM和SM本來是同一作但拆開了。而LGPE更是照搬七代代碼 所以不用覺得他們有多忙。對  我就是聽到這個消息。或者應該說品質根本不是GF再多做一兩年就會好的。據說USUM跟SM本來是同ㄧ作。不然他們也不會在各種小地方偷懶。究極奈克和新UB本來都是SM就是了。寶可夢對老任而言，有點像刺客，反正基本盤多，不用管。品質，多出幾作就對了。所以說妄想一堆完全不實際 有在嘗試創新就好。可能真的要等到四年ㄧ作的新作，我才能期待品質吧...。看看老任對LGPE多滿意。開放式世界寶可夢也要等到四年ㄧ作才有可能...。啊平心而論USUM也不差啊 沒有SM這對照組的話。四年一作真的不用想 不會再有了。結果流言流言 聽到符合就心喜當真了!? 唉 算了反正是羅生門。現階段寶可夢要作的還不如是延續舊的特色系統。像是四代的球貼紙 或是六代圖鑑搜尋 飛行系統等等。SM是有大量廢案是真的沒錯(砰頭小丑SM宣傳期就被提過。對戰大看點 是用生命力的Mega和Z的延續與否 還是又有新的來。還有一些其他的也確實都進了USUM。你講得還真中肯，沒玩過SM對照組的劇情，真的會覺得US。UM算不差 XD。但要說SM是半成品就不對了 檯面下才會知道的事不是依據。最近有個有趣的"謎題"式洩漏(兩次都快速消失很少人知道)。所以我才在像2019新作，是會延續LGPE，還是日月。或是。日月和LGPE都會延續。是暗示這代會有新的克隆寶可夢 可能又來到非以對戰為。特色的一代就是了。延續是指什麼延續 官方說法是新作會類似XY 日月。我覺得2019年作也會想吸引GO玩家吧?。比如草原看的到敵人，這可以保留ㄚ。之前就說是面向傳統玩家了 GO玩家迎合應該比較少。踩地雷很煩。銷量的論點真的莫名奇妙 現在除了跨平臺有多少遊戲能夠破。2000萬。不過明雷和GO連接傳怪應該會有 野戰的話就不太可能刪了。克隆的話 超夢就是 傳言為真...那今年就不只是在賣情懷而已。寶可夢真的是銷量頂峰之一了 要突破真的不是容易事。那個人是提了蘇格蘭的桃莉羊 然後說他希望能很快看到。新的"桃莉羊" 還有"第一次克隆"很重要(應該是指超夢)。寶可夢三年ㄧ作都1600萬了，真的2000萬套，用心點可以。的，我對寶可夢這IP有信心。。至少也要考慮NS裝機量吧。阿對那人還提了英式發音的Z和美式不同的事 然後叫大家想。唉唷 你總不能叫我唱衰吧，2019新作ㄧ定賣不到1500萬。套這樣子。。阿就坐等銷量就好 不是股東也不是開發者擔心銷量幹嘛。Switch的大亂鬥跟薩爾達都比前作賣得好，寶可夢絕對沒。問題。知道至少會有1000w就好 又不是少個幾萬就不做了。就喜歡這系列，自然就希望它更好。新作開賣時 不知平台能是同期3DS的幾成 LGPE至少有開路效果。日亞的同捆 缺貨會補貨了 新作的同捆機若有出 不知能衝多少。畢竟說來單一平台獨佔作能賣1千6百萬上下 世上也沒很多個了。寶可夢本傳 向來能享用平台約2年左右普及量 首周爆賣再長賣。要賣更多只有首賣就更爆或長賣更多 雖然2手也會相對的多...。畢竟本傳自始從不少 破完就封片甚至賣2手的輕度玩家。雖然這對不排斥2手的收藏家和對戰玩家是好康XD。倒是Switch是存檔跟隨主機帳戶 或最多 可開8個存檔的樣子了。賣得好最重要還是評價啦，很多作品發售當日看到評價，。心涼了ㄧ半，後來都等二手才買...。Switch目前Zelda:荒野之息已經是系列最高銷量，奧德賽。是3D瑪中最高(輸給2D瑪)。大亂鬥:Special看起來也會是系列作最高峰。評價可能影響銷量  但並不是唯一因素。你這樣講的話 那BW肯定是系列作賣最好吧。說真的 經過LG之後 我們大概可以得出一個結論。PM要賣得好  那根本不是什麼技術力問題 而是只要最大限度。Switch的第八世代有機會超越NDS珍珠鑽石，但還是要看G。F下多少功夫在第八世代。(因為荒野之息，奧德賽，大亂。鬥是真的好玩)。的消費壓榨初代情懷。我個人覺得LGPE真的不是單純初代情懷，而是真的有加入。很多吸引新手的玩法。。我女朋友不會玩3DS寶可夢，可是LGPE丟球體感抓怪她就。很有興趣，之前本傳真的太核心玩法。拜託 如果不是皮卡丘而是最新地區作 那些改動只會被嫌不。傳統吧ㄏㄏ。回到正題  要說GF的技術力 大家主要的觀點還是在電腦圖學。跟程式優化上面差  但如果以你對於「技術力」的包山包海。我是認為GF可以算是前列了 音樂美術人物設計 哪一點不是。GF的拿手把戲?。說真的你想發這些似是而非的論點去C洽或Switch版發比較好。--LGPE人物設計倒退--。LG就別說啦唉  不過既然看起來除了海野沒有其他核心參與。都在搞新作那就不說啥了。反正再等幾週 周邊提前發售所以發佈也不遠了。查看 水谷恵 (@megtany)： https://twitter.com/megtany。?s=09。這次那人設應該是這位的影響。我還以為水谷惠只畫卡牌?。技術力有很多種，當然大家都可以講不同方向，會講GF技。術力，最主還是因為3DS的XY會跳禎，讓我大失所望...。當是買3DS三廠遊戲都沒跳禎，只有"大作"XY跳禎，那是。我第ㄧ次感覺GF落後很多。。那就只是優化問題啊幹  你扯ARVR幹嘛 只會讓議題失焦。拜託別裝得像是老玩家把別人講的話不經思考的抄一遍。而且抄ptt的就算了 我看還抄到商周去了 不然大家怎麼會覺。得你講的內容一點建設性都沒有。不只卡牌 還負責這次封面和大部分公式繪。哪魯吼抖。AR是 在講手機 GO的技術性啊，VR是Sony在推的技術啊，。當然你覺得跟寶可夢本傳沒什麼關係。 但我只講這都可。以做結合的。。當然我知道，聊起來大家都還是喜歡討論傳統核心玩法的。寶可夢。。啊你倒是說一下能怎麼結合啊 這兩個NS也做不到。一直討論可能範圍外的東西再來說的好像別人眼光都在本。傳且守舊。NS也不會是老任最後ㄧ臺主機啊。所以才說討論至少也在可行範圍 不然就是列願望清單而已。NS的新世代還沒出就在展望第九、十代都不一定有的要素。這邊我要釐清ㄧ下:。你本來不是說希望新作是外傳風的本傳（類似LGPE)。扯到開發和資源沿用的問題然後又抨擊現有模式。1 其實講AR VR我是在討論GF的技術力跟Niantic跟任天堂。做比較，我在講現在有什麼技術力(然後說開放式也是技。術力)。2 講第八世代，我是覺得跟LGPE差ㄧ年，所以應該會部份。沿用。。1 ,2我是在講兩個主題，不要搞混。LGPE系統上是七代最終作 除了建模等通用素材是不用擔心。會沿用。要沿用反而是LGPE要接八代的東西 因為八代按往年開發模。式是日月開發末期開始的。而GF多半早早就拿到該代機種的開發資源 所以至少15年時。就開始了。恩恩  因為後來S大提到GF在做Town,8世代搞不好是town。那種風格也是有可能。相反的LGPE前年底才被爆是FRLG重製後來卻大改。而中國籍GF員工也在微博上說過增田推翻了本來的計劃。所以最多最多是17年開始的 八代才是大前輩。你玩過PMGO嘛? 玩過PMGO還能扯AR我覺得也是很好笑。至於官方是有用過世代這一稱呼的但沒有特別說清楚分法。不過一直有個到目前沒有爭議且能適用的分法就是換地區。VR更是了 講難聽一點現在VR就算sony很努力推依然是那個死。樣子。舉例來說 sony現在在拱的Ace Combat 7 VR模式  關卡就只。PMGO的AR有用的也就那個拍照做Meme模…AR+模式。有少少的三關 這種根本不成熟的硬體你就要拿來讓以故事/。設計導向的寶可夢遊戲系列?。^使用。開放式遊戲也是很早就有了，但受限於硬體，ㄧ直到PS3。才變成ㄧ股旋風，款款遊戲要開放式。。所以說就是列願望清單啊 也不說清楚怎麼實行。開放式前面不是才討論完了= =。AR VR現在也是受限於硬體，但我相信未來應該會普及。。PM到底為什麼一定要做開放式不可???FF15做開放式就算系統。精良評價還不是爆掉了  DQ11沒做開放式還不是廣受好評。重點不是能不能做是有沒有必要啊…。說到底你只看到成功的例子卻忽略了可能的失敗以及「這遊。戲到底適不適合開放世界」。歐美很早就開發開放式遊戲，所以到現在歐美除了Zelda。，開放式屌打日廠。同樣的AR VR現在就要開始研發，否。則到時候VR硬體普及，技術早就落後ㄧ大截。。就算是薩爾達 開放世界化也犧牲了很多東西 像是敵人種類。你能想像PM從頭到尾野生PM看不到100隻嘛?。VR就算了  AR受限於硬體?。還有劇情 寶可夢不把劇情安排好怎麼可能做開放式。真要開放的話的現在“練功成長打反派變冠軍”的王道劇。情鋪陳就亂了。各位 現在體會到只顧說夢話聽不進別人言老在鬼打牆啥感覺吧。PS3的開放式遊戲跟PS的3D化遊戲ㄧ樣，都是風潮。不是。每ㄧ款遊戲適合3D(開放式)，但沒跟上風潮，就是沒能賺。錢。。不 有更多硬是3D化/開放世界化的遊戲死在了沙灘上 反而是。一直堅持著自己的路不隨波逐流地活下來的。你能規劃一下出初始城鎮就衝去逼反派毀滅地區然後衝進。聯盟強行單挑冠軍的寶可夢怎麼安排才自然嗎。我相信未來VR AR等硬體普及會有風潮，但技術現在就要。開始培養。。像是 恩 寶可夢。是ㄚ 快打旋風就不適合3D。惡魔城也不適合3D。@SPDY 過年常常遇到啊  跟你說這隻股一定賺的長輩(幹。沒跟上風潮就是沒能賺錢wwww 近年最完美的botw還沒寶可。夢賺錢勒。但我只能說那個年代每3D就是落伍，我相信未來AR VR也。是。那是寶可夢基本盤高，寶可夢開放式會比直線式賺更多。。3D和VRAR兩個根本不能類比...。引因為現在開放式流行...。說起來PM本家也有玩過AR跟VR吧 (thinking)。AR就是那個可以抓夢特神獸的3DS相機 AR:3DS裸視。在這不久前 才指出Switch沒相機 不適合弄AR VR家用還早得很。任天堂本家3DS的AR早就發展但目前放置中了。寶可夢有用過AR呀 B2W2時期C社的AR搜尋器 就用過了好嗎...。VR。MR VR AR都算3D的ㄧ種進化吧。很多通關派就是為了體驗從初代延續至今的“當大師”劇。情。硬做開放式就只是不用出門的PMGO 會賺才有鬼。和說怎麼不把各代做成合集超大地圖一樣蠢。要做夢不是不行 但一來別人都做不到寶可夢何德何能 二。來真的適合這遊戲嗎？。我是覺得寶可夢加入開放式，3D化可以賣更多啦。。???????????????????????????/。dreamcube先生呀...你有沒注意到你的話題鬼打牆 很惹惱人呀。AR VR就現在硬體還沒到位，開放式20幾年前就有了，ㄧ。直到PS3才開始流行。所以3DS寶可夢有AR就算是練功的行。為。。到底哪來的自信… 又不是所有人都憧憬開放式遊戲。何況這類遊戲限制不少 還不如做成傳聞也有的超大地圖再。外加多一點地圖互動就好。AR硬體還沒到位?????????????/??。不是你們要聊第八世代，還是聊業界有那些技術，我是覺。得對話有搞混。。你的發言搞得很像那種提到資訊業就一直喊大數據的人。當然是聊技術現狀還有哪些技術適合PM啊。第八世代跟AR VR MR以ㄧ點關係都沒有。大數據跟區塊鏈  前幾年過年常常長輩一提就被我噴。www。啊你的意思不就是寶可夢正作應該往開放式 AR VR。然後我們跟你講不可行的點你也沒說怎麼應對。然後繼續跳針回原點。不提八代難道要先看向9 10 11嗎……。不是喔 第8世代有開放式我就感動的要哭了 淚。一直開放式開放式是要怎麼開放你解釋給我聽聽。啊你認為應該要有的新技術不是希望做在本傳正作（八代。及後續）嗎。一般幻想文還會說為什麼覺得這樣會好玩  這個直接電死。啊所以怪物改成寶可夢然後以寶可夢攻擊的鴨舌帽林克在。新地區亂走是會比七代那種到處穿插的劇情更適合寶可夢。嗎…。因為手機GO就開放式玩法ㄚ  怎麼會不適合。PMGO的玩法跟本傳天差地遠......。所以說PMGO不是開放式遊戲== 先去看定義。那種與現實地圖互動的遊戲根本就該額外分類。何況無法複製回正作的做法怎麼用來改善本傳。GO是符合 銾嚝唌A交換，收集，養成蹵|大寶可夢精神。的。定義真奇異 說Go是正傳 又說Go是開放世界 都給你定義就好啦。要那種寶可夢還不如去玩某個同人麥塊模組呢。GO 是符合 對戰 養成 收集 交換，四大寶可夢精神的。。我覺得符合 對戰 養成 收集 交換都是寶可夢正傳。又跳針回四大要素 寶可夢不是只有四大要素 要是有這四。個就行那一堆類寶可夢遊戲早就紅翻天了。go 本來就開放式玩法，難不成是直線式玩法?。還有不是你覺得不覺得 官方有自己定義main series 目前。唯一有爭議然後被確認是正傳的只有LGPE。開放式玩法不等於開放式遊戲 先去看定義啦。NS沒GPS沒數據地圖 GO沒網路根本不能玩 本傳要怎麼複製go。對  但就寶可夢變開放式遊戲沒問題。GO是開放式 但是他的玩法跟「開放式的RPG遊戲」天差地遠。畢竟他就不是RPG也不是ACT。我又沒有說NS要複製GO，是說寶可夢可以開放式。你拿沒故事的GO當例子說故事導向的本傳可以開放式?。抱歉 我不懂你的邏輯。換句話說，我不認同寶可夢只適合直線式這說法。。講結論 怎麼實行 吸引人 如何大賣 如何不毀壞現有賣點。你要不要先去看幾部遊戲製作相關影片再來扯。作天有個荒野之息，30分鐘破關影片。開放式30分鐘破關，那需要什麼劇情，勇者打魔王，就結。束了...。啊目前的開放式遊戲不是劇情薄弱就是另外塞一套主線進。去讓你解。但你身上帶的寶可夢就那一套 不是像一般一樣撿撿武器練。練手就能突破新地區的。那你要怎麼讓新手能感受到遊戲不受限制又不會卡關到死。啊所以寶可夢是適合直接殺到聯盟當冠軍嗎。botw之所以能那樣搞是因為系列各作殺蓋儂都是核心。所以其實也引了不少喜歡時之笛天劍之類的流程薩迷的不。滿。所以你覺得PM也適合這樣做? 不管三七二十一帶著初始不管。他答得出像樣答案嗎? 之前還要求PM模組要為了新而重做呢...。三七二十一直接殺進聯盟打倒冠軍?。不懂，寶可夢就學刺客奧德賽跟巫師3，就可以RPG開放式。啦。。但他就是因為很成功才能有現在這地位 換做是寶可夢根本。不適合或很難這樣做。硬要開放式只會和LGPE一樣被黑 還會被酸連個慣例的王道。劇情都沒。寶可夢開放式二週目如果可以上傳神奇寶貝99等，直接攻。魔王，我覺得OK啊。說到底除非捨棄回合制 不然不用妄想寶可夢能複製那些作。品的體驗。難道你拿御三家能近路殺到聯盟然後撐過超大級別提升的。路人？。當然是有人能做得到 但是上手容易度又是一回事。會被黑，像LGPE這我認同，大家都是想照核心玩法。。說到底你根本沒搞清楚要做一個”好的”開放式遊戲有難。想逛超大地圖和明雷寶可夢八代可能就有了不用亂想。薩爾大開放也改很大，捨棄很多東西和傳統，這我了解。那一周目咧？一周目照舊2周目開放你就滿意了嗎？傳舊。pm到 2周目直接打4天王？在2周目開放式的意義是？BoT。W可是連2周目都沒有耶。先說寶可夢能怎麼改 不要一直提人家怎麼做。ㄧ週目就用等級做限制性啊。就用破道館做徽章，在地圖上擺上100個道館等你去收集。徽章。你可不可以舉例一下你所謂的道館內容是什麼。單純打倒館主? 那等級分配呢?  如果到最後有個上限 那不。如果要劇情的話，可以設四天王有劇情，在地圖上四個點。，有劇情，這是學荒野的 XD。那樣不就只是Botw的山寨品嗎。就拿這次傳最大的英國來說 一個基於英國的地區到處都是。道館會是合理的地圖設計嗎。會變成checklistic的開放世界嗎?。英國抬拳道館和空手道館和拳擊館...等不只100家吧。講真的沒什麼不能開放的，地平線賽車都能做開放式賽車。根本不是那問題。只是看你要在地圖擺什麼點，這UBI最會。你可以擺100個徽章，50個修煉，10隻神獸。你知道Ubisoft一個遊戲是怎麼做的嗎。限制可以是等級，也可以是神寶裝備，也可以特性。算了跟你講遊戲開發好像在對牛談琴 你要講這些狗屁幻想去。其他版啦。gamer有講梟雄怎麼做的。好歹也要想想看怎麼樣保留寶可夢地區該有的感覺。寶可夢最多適合人龍那種假/半開放。人龍也不太像開放式 比較像細緻點的箱庭  日本遊戲的特色。你講到最後也沒能說明怎麼保留“寶可夢風格”。只是一直舉例其他遊戲的特色。是你們自己要我講得...。我只說不認同神寶只能做直線式。不做直線式難道就要開放式嗎 不能中庸點哦。然後拿GO來當例子說可以做開放式?拿荒野之息?。講真的，神寶破完劇情，就算有ㄧ點開放式。。像是寶可夢光是初代就能選打道館。把類似這樣的多做一些然後增加大量支線和地圖互動就好。照搬開放式遊戲大作根本就是在自殺。只要道館和修煉不是線性的，全部隨便你挑戰，就很像了。。只是劇情真的會影響。。我是覺得開放不開放根本對路人沒啥影響 畫面做好看一點才。有可能有你所謂的跟風粉  但這跟GF的強項相抵觸= =。一來GF其實如果要以日本開發商來看其實比較像技術力比較。也不用畫面好 摸PM那類系統做仔細點就一堆人真香了。差的From Software。兩者都擅長用隱喻的方式跟你說故事背後的故事。而世界觀的堆砌還有「從一般人想不到的方式切入」是GF的。拿手好戲  像當年四色的面連要素。對 那是重點 無法深入劇情的正作肯定被噴到沒人買那天。就連LGPE也是不斷強調玩家和夥伴循序漸近的旅行 皮伊還。會一直自己跳出來。要搞botw那樣的話做不好先不說 本來能玩的東西也玩不起。來。拿USUM來說 要是硬搞成開放就沒有那種從初次感受到異狀。→初識異世界寶可夢→親眼撞見UB→拯救異世界的漸近感。了。說真的要做開放世界還有更多現實上的問題 光是遊戲設計上。要弄開放世界就很有可能讓原本系列特色出現抵觸甚至消失。現實上的問題更不用說了 年貨化 缺人手等等。何況開放式遊戲能得到的體驗一般遊戲也不是都做不到…。這我認同，薩爾達跟MGS開放式很多特色都不見了，GF也。沒有那實力。開放式就是要重新來。。開放式弄不好的例子太多了 優化問題看門狗大革命 流程問。題的FC5  整體都很失敗的更是不勝枚舉。BoTW的很多心思是放在地圖探索和解謎 並非僅僅為開放而開放。https://www.ptt.cc/bbs/NSwitch/M.1492605041.A.023.html。而且強調物理引擎與環境互動的玩 拿來套用寶可夢哪裡合適了。整個BoTW 林克幾乎是孤獨闖蕩 磨練的是玩家 動作遊戲的技巧。你講這些他也只會說PM也能做到。我不認同PM只適合直線式。但認同GF沒實力做開放式。沒人說只適合直線 不要跳針回文。根本不是實力問題 你讓全世界最強的幾個公司來做開放式。寶可夢也不一定會適合或成功 還不如設計別的開放式遊戲。到底在想什麼啊 pm就rpg一直要開放式是有病是不是。你知道那麼一昧跟風的ip的下場嗎。botw能走開放式主因是...薩爾達本身就是探索解謎類的頂峰。其次物理引擎到環境互動說真的薩爾達很早就有火箭鐵鞋。做成開放式勢必要大改，我有說過，要整個重來。薩爾達。跟MGS跟歷代幾作手感本來就差很多。。寶可夢開放式  國外早就有玩家自己作了。就某麥塊模組最符合啊 不過我是覺得難玩死了。你們自己去查，連GTAV 都有寶可夢mod，當然手感跟傳統。差很多。拿去玩mod就好啦 有沒有想過為什麼這些人玩的不是mod而。是寶可夢。不單純MOD喔。國外有玩家自己用虛幻4做寶可夢開放式界遊戲。然後呢，有1000萬個玩家嗎？100萬個？10萬個？。就國外有很多玩家自製的 Pokemon Open World ，我從以。前就常看到了，2D或3D作都有。。然後沒有然後，我不覺得寶可夢不能作開放式，但GF不適。合作開放式，就這樣。。這結論笑死，那你是在期待PM做開放幹嘛。要做當然做得出來，但到底好不好玩？。玩家自製就能做出來 你怎麼覺得GF做不出來。問題根本不是做不做的出來 而是適不適合 好不好玩的問題。適不適合，就要出了才能評論啊。。就像你問我第8世代適不適合給女朋玩，我那知道... 出。了才知道適不適合啊...。這串討論別人有講，人力，還有老任把寶可夢年貨化...。等。GF是沒能力作開放式作品。。開放式到底哪裡適合了 地圖開放？ 對於等級制RPG還有死亡。懲罰來說 地圖開放真的適合嗎？劇情開放？你這樣要怎麼把。整個世界給連起來？PM從以前到現在都很強調人的特色 為什。麼要把這個特色拿掉為開放而開放？。我沒有說開放式ㄧ定適合，我只說不認同寶可夢只能作直。線式。你說不是只能做直線式不就是開放式一定也行嗎 你的邏輯呢。我沒辦法像你ㄧ樣，當大師啊!出都沒出，就說不適合開。放式。我只說寶可夢能作開放式，但適不適合，沒出只有大師可。以預言。。那就請你別拿一堆名詞包裝你那個沒意義的奇怪想法然後在。這胡說八道一通。只會拿一個名詞提意見然後連個可行的作法都沒有 跟不管什。麼專案都叫你安個大數據區塊鍊的審查委員差不多。我的想法都提出了，"GF要有吸引玩家的新要素，寶可夢。才能突破2000萬套，(開放式 線上 LGPE AR VR MR 體感。舊作回歸 畫面變好，都只是討論吸引玩家的要素其中之。ㄧ )"，可能用詞不夠好，但你們也只會批評，都沒提什。麼改善2000萬套的新想法。我至少還有提。。→ dreamcube:  http://bit.ly/2GxumXI。恩，為什麼我們要對銷量在意？。我是玩家，我只在意寶可夢是我喜歡的那個寶可夢。銷量什麼的給石原那些煩惱就好了。你舊作派我尊重你，很多人也不喜歡GTAV線上模式，MGS。直線式也有支持者。。但我希望寶可夢越賣越好，要進步，你也要尊重我。結果原來你只是個主機大戰對銷量在意的不得了在意到中毒。的人嘛。銷量本來就是代表大部份玩家的口味，也是ㄧ種市場肯定。既然是這樣 那浪費唇舌根本沒有意義 告辭。啊 不過還是給你一個建議 既然你在意銷量的話 去Switch版。或是C洽 應該會有比較多人給你正面回應。所以這個版對於前7世代越賣越差不在意就是了，反正都。跟以前ㄧ樣就好?。頭痛。不 我是說 寶可夢是不是我「喜歡」的寶可夢 他要怎麼改乾。我屁事 我只要看成品如何 請別隨意曲解他人話語。搞了半天還是鬼打牆不知道到底是想討論什麼。搞到最後結論根本是為了拚銷量什麼都該嘗試。要是真敢這樣玩 寶可夢就不會是這類型的前段班了好嗎。要進步也要進步對地方 一直提一些不切實際的幻想。精神股東式的在意銷量就算了 說要進步也提不出點可行的。我只是說寶可夢怎麼突破2000萬，我也只看道你們在批評。，都沒討論啊。。是啦  我希望寶可夢是"大眾喜歡"的，跟你差異是很大。。有些人也不喜歡惡靈古堡變純動作，GTAV不喜歡線上，這。都可以互相尊重。。開放式VRAR不斷亂喊 也不想想成功案例是怎麼成功的。人家跟你說為何不可行你也沒在聽 還敢說我們只有批評。要說大眾喜歡的話LGPE也有不少輕玩家喊為何沒野戰。何況你舉的例子都是沒有失去系列風格或是妥協的好的。但目前為止你提過的"進步"方式根本沒一個能保留PM精隨。1234567代全都有強調訓練家與寶可夢的成長歷程。你說不想要完全直線式那OK 做大量劇情分支走法就好。比如說你和勁敵的對話可能會影響之後的劇情並有所差異。你可以提你覺得邁向2000萬套的改良方法啊，互相討論。但百來個道館隨意挑戰的PokemonBOTW或其他類似的東西。像之前有說GF變開放式，不如提高畫質，這我認同，寶可。夢畫質也還有很大空間。根本就完全背離寶可夢精隨 就連更自由的迷宮系列也是非。常注重(甚至甚於本傳)於劇情的 要說是第五大要素都行了。"畫質"根本沒問題啊 現在都1080P了 要改善的是藝術風格。像這次傳聞的超大地圖不就是一個很吸引人的要素了。我也有提到加右類比，也被罵啦。右類比這麼務實的建議。也被罵。日月畫面可以用右類比調，不是很好嗎?。Town引擎的風格，你們接受嗎?。那個我倒是沒意見 就是GF願不願意的問題。3ds哪來的右類比。另外控制畫面風格的不是遊戲引擎而是著色器。--New3ds那個很雞肋的--。3DS 沒右類比，所以日月沒有能接受。NS有右類比，第8。世代沒有右類比就說不過去，又不是什麼很難的技術...。可惜town是二頭身。town改真實比例，整體畫面會很吸引人。右類比(X) 你還有雙JC能用(O) 搞不好又硬推雙打JC www。GF什麼不會想 最會想自己爽的東西 玩家爽!? 他爽最重要啦。我猜下次就搞雙人華麗大賽 更多紙娃娃配件之類的...。我覺得開放世界終究是大人玩家的想法吧 這遊戲也是子。供向 還是要顧慮小孩 gf做不做的出開放世界姑且不論。照育碧之類的做典型 符合條件的開放世界 感覺就少了什。麼 不如說那樣做就不是任天堂了 做什麼寫實畫面 開放。世界 就跟其他公司一樣了 沒創意。現在很多玩家都因為玩了別的遊戲就認為xxx還有ooo系列。也應該跟上 只能說會這樣想就是不適合玩這系列。樓上 雙人華麗大賽 更多紙娃娃 有什麼不好嗎XDDDDD。說到華麗大賽 當年那個寶貝球貼紙蠻有趣的。我真的很希望寶貝球貼紙再復出 有特效很個性欸。不過以前貼紙都拿來貼髒話XDDDD跟別人對打的時候惡搞。以前我不敢想，但因為LGPE，就代表著GF有開始做不是正。傳的正傳，GF開始有注意到非核心玩家，來吸引新玩家。我相信LGPE會有二代，那不受正傳束縛，吸引新玩家的LG。二代能加入什麼玩法呢，我覺得這是可以期待的。。我覺得B大說的有道理，LG二代應該會更活用JC體感或紅。外線或HD震動功能。(這技術力比較符合是GF能做的)。看完頭好痛 ：O。頭痛：）。是未來要空降GF的專案經理嗎?這麼在意銷量?。3D瑪為甚麼ㄧ直向2D瑪靠齊，因為2D瑪客群比較大。為什。麼有LGPE，因為老任也知道手機GO有ㄧ批新玩家。星戰火。狐賣不好可能都沒後續了，聖火差點就被砍了。。我會在意銷量，因為任天堂也會看銷量的而改變發售策略。的，不要以為不會。。那我們就等到銷售量500萬以下的那一天吧。那時再來討論這個問題說真的也不遲。還有一直在那邊幫GF畫地說GF哪些技術能做是夠了沒。你真的去碰了那些技術再來推銷好不好  我可以跟你說 玩。相機陀螺儀馬達這些東西比搞建模畫面不知道難上多少。後者你要用大把大把的工時硬拉出來也不是不行 前者需要的。是更多的sense去把這些東西數據化(而且培養出的人才搞不。好之後任天堂下世代把機能收回去就根本用不到了)。員工訓練  機能的嘗試培養也是要花時間的。不用等到500萬套，老任很敏銳的，已經有動作了。。以前GF很少配合第三方作品，這次用正傳重製配合手機GO。，很明顯GO的地位在老任心中有影響正傳了。。(我還是說ㄧ次，銷量會影響老任的銷售策略，怎麼可能。不重要。手機GO營收說不定正在追趕本傳中)。那還輪的到你來為銷量擔心嗎。拜託你不要看商業周刊了好不好。你提的東西一點建設性都沒有滿嘴口號性空話還說要跟人討。論 你把專版版眾當白痴嗎。跟喊地方建設搞賽馬 愛情摩天輪一個水準。我喜歡本傳為什麼不能替本傳銷量擔心?。今天LGPE是重製，可能銷量不會太高。但萬一LGPE賣得比。第八世代好，會影響第九世代玩法的，怎麼會不擔心。。GO已經有ㄧ點點影響GF在老任心中的地位了，現在只有ㄧ。點點。第八世代銷量再不爭氣，就不只ㄧ點點了，我當然。會擔心。(所以我才喊，要突破1800萬套)。技術出得去 玩家進得來 GF發大財~。版友問我為什麼都看銷量，我也只是在解釋任天堂本來就。是會看銷量，影響決策的ㄧ間公司。。你的問題不是大家都知的公司會評銷量 而是你為了銷量說的出。浮濫莫名信心和見鬼的論點不通的邏輯 已多少人砲轟 沒自知?。那有莫名其妙的信心啊，我都打了好幾次了，你們都沒看。而已，Switch是臺很好的主機:奧德賽是3D瑪中銷量最高。荒野之息是薩爾達3D作中最銷量最高。LGPE照銷售速度，也有機會是PM重製版中最好。大亂鬥:特別版 銷售速度也超越同時期Wii版，也有機會。是系列作中最高銷量。第八世代GF好好搞，ㄧ定有機會追上DS的珍鑽的。顯然你找不到同道中人 這裡只有看你看到真發怒和頭痛的反應。我只覺得Put會討論版變成戰版，都是因為你們只會批評。而已。我只覺得Ptt會討論版變成戰版，都是因為你們只會批評。而已。你就評估自己論點哪些被轟到爆 哪些卻沒什麼反應好自為之吧。到現在還沒自覺為何有些論點被斥責 代表邏輯不相容多說無益。我想大家都同意希望GF認真做遊戲 好結束 至於剩下的你就。不用幫石原增田大森他們操心了 他們是專業經理人 這些複。雜的事情輪不不到我們去煩惱。對了 商業周刊等級還是少看吧 為你好 真心覺得不太適合你看。https://www.ptt.cc/bbs/book/M.1500705355.A.422.html。同意希望GF認真做遊戲，Switch真的是個很好的平臺。https://i.imgur.com/xXYCrhz.jpg。右上角。你貼這個我除了FailFish還能做什麼反應。我也不只看商週，每個雜誌都會去看，好得就會買二手收。藏。。你到現在還沒有搞清楚為什麼會被砲嗎。不要說我只會看商週而已。https://i.imgur.com/1Avw1zC.jpg。你需要補充更多真正的遊戲和技術概念 不然只是膚淺空泛胡言。不然我說之前 你真的有注意到Switch沒相機 不適合發展AR嗎?。我拿出寶可夢建模資料 或拿出BoTW訪談闡述遊戲概念深度之前。你對你嫌或捧的真的有概念嗎? 你知ARCore的存在與不成熟嗎?。https://i.imgur.com/NIEDZE9.jpg  我是不是解釋能力有問。題。我說過了1.Switch不會是任天堂最後ㄧ臺主機。2.AR寶可夢早就有了。惹 講那麼多 不如去請願 進GF 還有當股東也行  這裡說。能改變GF什麼wwww。我們玩家也只能真香啊。GF 也不是沒有原來是玩家 最後進公司的人啊。那不干今年新作的事 這些談遊戲 需要涉獵的 那些雜誌不會有。憂心到Switch之後主機幹嘛 不只過早 那是任天堂主導 不是GF。而且真以為沒做就沒有技術儲備啊  養人才也是要花錢花時。間  你看那摩多商業書應該有寫吧ㄏㄏ。漫畫海賊王或龍珠超版，也很多人在猜下ㄧ集的劇情。電影版也很多人在希望復仇者4怎麼樣。3DS一上市就自帶了AR卡片 代表主機 有要做就會先儲備好技術。然後就自以為是的跑去電影版發說復仇者5如果不怎麼做就會。PTT是討論版，本來就可以就想法而討論，就討論寶可夢。未來發展啊，每個人對他期望啊。失敗  你現在就是在做這種行為。發這種文不被砲到死才有鬼。你們在聊寶可夢劇情，希望怎麼發展，我也沒說什麼。每個人本來期望都不ㄧ樣。那我問你 你覺得你真的要插嘴我們討論劇情 是插嘴得進來嗎?。R星來做PM美工就能賣3000萬 Nia社因為做出PMGO所以技術力。比GF好?  我只看到一堆根本沒建設性的爛話。然後拿一堆類型玩法都大不相干的遊戲來套你的理論。最後技術面上被技術討論一個一個反駁只好開始把銷量掛在。嘴邊。技術上有什麼好ㄧ個ㄧ個被反駁的，我也說了，只差在會。不會是GF做的。笑死 不要跟他吵了拉 會改變想法才怪。寶可夢遊戲類型，跟瑪莉歐差不多，任天堂本來就不是只。會做ㄧ種遊戲類型的，是你們自己把那些技術想成本傳了。。。笑死  現在新招搬外傳來救援了喔? 明明提本傳提半天的就。是你  但我建議你提之前先去查查外傳的銷量。我前面就說了，討論你們都混在ㄧ起了。。蛤?是你A扯不過就開始拿B救援A 然後拿C救援B吧?。居然還有臉說別人把討論混在一起。為什麼都認為人家說的很混淆或是有問題啊。是說如果R星做PM美工肯定不適合 完全不是一個類型的。1 。AR VR 開放式 體感....是在討論Niantic和任天堂和。遊戲的技術力，跟第八世代無關。。所以你就拿這一點評論兩間公司技術力?。2 第八世代 我上篇文章主文章就寫了，我覺得會跟LGPE。很像，因為只差ㄧ年。。認為無關的話豈不是空泛討論 還是說要期待91011代。訪談都各種暗示明示會和LGPE差很多更偏向XYSM了 二點不。二點一樣也不成立。拜託你至少多看點訪談 而不是自己用幻想的。AR VR 開放式可能在未來，但不會在第8世代，也可能不。是GF來製作。。所以現在是討論第八世代嗎。那前面你的一堆主張不都不成立了。不 你到底怎麼看出Niantic比GF技術力好的。不是八代還會是什麼...。我覺得第八世代用Town引擎來做，加入JC功能，就很有特。色了。比圖學能力GF屌打Niantic啊 就算建模的shader是同一個風。你前面還自己說希望八代是歷代最好 誰會覺得你是在想像。一個完全不存在的新作。格  LG的還是比GO複雜多  更別提你如果把兩間公司的遊戲。丟到同一個等級的硬體GF優化的搞不好還比較好。你最初原文說今年不一定要是 但又說滿足四大要素就是正。八世代是能歷代最好，是因為switch主機，只要有做出能。吸引新玩家特色，我相信就能賣很好。至於地圖 你知道Google Maps有API可以套 甚至道館補給點。作 那新正作不是8難道是7或9嗎 自己自打臉都沒發現。資料庫還是從以前遊戲調用的 結果前期生怪完全失衡。蛤 你覺得這樣就能賣很好 那不就是SPDY桑說的莫名其妙的。信心嗎?。所以論數值設計這塊 Nia也不可能比GF好(GF調整對戰這塊雖。然稍微有點不平衡但都還在可以接受範圍內)。我後來覺得town引擎其實就進步很多，能加入JC特色應該。就能吸引新玩家。。前面還說我們期望的劇情可能和你不一樣。我Go 玩得遇過鐵啞鈴社群日 伺服器要死不活 模組顯示異常和。神秘盒子開了等了超過10分鐘沒半隻美錄坦 重開Go才解決之類。莫名問題 你說這方面技術力有多好 抱歉 我真的 感覺不到...。我們提的幾乎都是怎樣弄劇情不會讓新作風格毀掉好嗎。像是你講的BOTW式PM要搞劇情肯定會蠢到不行。JC特色是什麼? HD震動？ 加個震動就能多賣300萬片?你當人。白癡嗎?。可能是指用上雙JC吧 單JC滿不方便的(X。town引擎怎樣我就不評論 畢竟我還沒看過拆包設計。順便把PRO的支援也一起加進來。也不可能看過 如果看過還在這邊嘴砲幹嘛。我不是說1800萬嗎，不要幫我加到3000萬。但是決定能做成怎樣的引擎不是主要原因好ㄇ。我有幫你加到3000萬嗎?。因為1600萬提升到1800萬真的不用太大改，switch本身就。有機會了，只要能吸引新玩家。我原本說2000萬，後來被說期望太高被砍到1800萬啊...。..............................。== 我以為1800W是我先提的耶 還有別把銷量提升看得那麼。容易 多少廠商連想加個一兩萬都不一定OK了。日月算是3DS世代的誠意作 也沒多少提升 還被不少嫌越來越。偏離四色c。我也說啦LGPE銷售曲線，可能會是重製版最高(當然還要。看後續影響)。switch本來就是很有潛力的主機。以前到現在都能證明各作銷量很難互相參考好嗎。好了啦 所以你可以跟我解釋到底GF比Nia技術力差的原因ㄇ。你看看五六七代之間的每一作的差距。所以新關鍵字是「switch很有潛力」嘛= =。== 奇怪了 最近不是很多商業分c師很愛酸NS。薩瑪 大亂鬥 PM重製版 都有機會歷代最高，怎麼會沒潛。力。所以說單獨遊戲銷量到底怎麼和主機潛力直接連結的。那PC加起來的銷量那麼可觀不就越來越有潛力。如果你要拿紅綠帽跟大亂鬥來講。分析真能像你說的那麼簡單就不會有人靠這吃飯了。要瞎扯也要扯的有條理 不然沒讀者會信你。那我覺得認真做個超傳統的本傳就能破近年紀錄了(。不會啦  日經分析師都能靠著超廢的酸任天堂賺點閱了。那你覺得第八世代不能爆賣的原因是什麼?。不能那樣說 人家至少知道怎麼經營 也還有分析其他的東西。所以我才說1800w就不錯了 要爆賣你也講不出來個原因啊。原客群的轉移問題(3DS跟Switch不在同一個價格線上)。還有同平台其他遊戲的價格 便攜度降低等等。再來是越來越乏力的雙版本商法。機種影響的因素滿多的。USUM真的有一股為了分而分的感覺(。我覺得賣的好原因，當然就是switch平臺本身，但重要還。是看第8世代發表，能不能吸引新玩家和照顧舊玩家。甚至PM這種特例還有存檔在主機端上之後會造成的衍生問題。我上篇文章也說了，我記得新世代都會宣傳ㄧ年，很長。對耶這個 還看過有人說沒別的備份途徑就要退坑的。如果2019新作是第8世代，應該3月前就會發表了。新世代從來沒真正宣傳滿一年過 BW只有五個月。而且通常都有著大量的空窗期。存檔放在主機上我覺得蠻麻煩的唉 以前要傳東西很方便的。日月公開標題到第一次有內容的情報也差了兩三個月左右。增田也說過他覺得空窗期太長之類的話。好啦所以dreamcube你是從哪點判Nia比GF技術好可以回答沒。我不想把話題又扯開，扯第八世代相關。黑白版日本很早發售，但我記得美國版也有宣傳到快ㄧ年。不 這很重要 我想知道你的技術力迷思到底是怎樣 不然完全。沒辦法溝通。因為當時美國都很羨慕日本可以先玩黑白版。不到ㄧ年沒錯，所以我才說12月發售的話，最晚3月。而且要說別扯 你回頭看這篇文是在討論什麼。標題第八世代啊。????????????????????????????????????。我是說原po nisioisin是想討論什麼。第八世代技術力，JC 還有Town引擎。這串是人家nisioisin是節錄你的留言 在質疑你的技術力呦...。所以Nia比GF技術好你是從哪一點判斷的?圖學?數值設計?。其實你問的我都講了，留言都查的到，你覺得GF技術好，。就好吧，不用ㄧ直重複講。我沒看到任何跟技術有關的分析 謝謝。寶可夢本傳如果不是GF開發 你只能等到GF倒了wwww 今年一。定島。有可能是在下資質駑鈍看不出來 可否請你指出是哪一句。誰覺得GF技術力好 就像你甩對GF的期待給我一樣的跳針套路耶。回答不出來也沒關係 但是誠心建議沒任何營養的內容還是去。Switch版或是C洽發比較好  雖然我也不確定那邊對炒股文的。接受度如何。w大 我前面也講了，寶可夢很多作品都不是GF做的，格鬥。AR SLG. 手機GO 以經符合本傳 對戰 交換 收集 養成的。精神了喔。(本傳四大精神不是我創的，你們要另外創造。五大精神我也沒意見)。所以Nia比GF技術好你是從哪一點判斷的  你還是沒回答我。從頭到尾我根本沒想要跟你吵什麼本傳定義 而是單純問你到。所以怎樣，到頭來你也只是想吵架而已。底為什麼覺得這兩間公司的技術比較會有這種看法而已。你問的，上面都回答過了。竟然又繼續了 :O。下面有要我提ㄧ次，你不接受，又在吵ㄧ次。技術 技術 天殺的技術 到底要我提幾次 別拿一堆東西試著。混淆。你只需要直接回答這兩間公司的技術力 你是怎比出高下的就好。只會講炒股語言還有臉講技術啊波比。你看又要在提了，我上面都打很多了，這不是吵架版。。唉呦 真的找不到提在哪裡 直接寫出你怎麼比出高下 不就好啦。你哪一句有提技術了能不能再複製貼上一次 在下資質駑鈍。我貼了，你不接受，又開始說我亂講。然後再提ㄧ次，繼。續輪迴。剛剛是版友問我為什麼看銷量，我回因為任天堂會看銷量。決策。。然後你又再提，又再吵。你就行行好直接複製貼上你比出技術力高下的證明 不是就好了。我根本沒看到你提任何跟技術有關的事情 電腦圖學演算法伺。服器架構遊戲機制設計數值設計3D建模著色器原型美術技術。美術劇本音樂等等 半個都沒有。這篇文章第ㄧ個留言就是我回的。陸陸續續回了ㄧ堆，重複貼的也又，討論也那麼久。恩 所以Nia贏哪個？ 把Google Maps api導入？。原來你的邏輯 是沒做過就是輸呀 Niantic做過什麼主機遊戲呢。就用過類比搖桿嗎? 地圖道館寶可夢會顯示錯位是好厲害了嗎?。好壞本來就很主觀，歐巴馬好不好，我覺得不好，你覺得。好，我講我得看法(我看法已經打很多了)，你還是覺得好。，那就算了，沒交集就別回了。又不是吵架版。伺服器撐不了熱門社群日 其實已改用OpenStreetMap你知道嗎?。原來改osm了嗎 完了資訊沒update到w。恩 不聊了喔 那88 不過還是提醒你炒股文少看點 會賠死的。想起數年前3D熱潮 GF也試過裸視3D 雖然隨任天堂2DS而放置了。耶終於結束了。恭喜各位辛苦了，紅喜氣慶祝。把經不起討論的意見當成只是個人主觀，傻眼...。2/14會有直播了，應該是會有第八世代消息，就跟看電影。先猜劇情ㄧ樣，看GF新消息吧。反正GF好好作遊戲，有讓。我們嚇ㄧ跳就很滿足了。。(不過PM也可能月底自己辦直播?)