之前靠發些遺傳蛋種累積人品 好不容易超雙破50拿到成就印章 因為只會雙打所以把雙打角色拆掉打超單 超單最多30樓 希望有人可以給我建議 卡璞鳴鳴 爽朗 電氣種子 HP/A252/S252 瘋狂伏特/雜技/自然之怒/守住 火爆獸 膽小 引火 火Z H6/C252/S252 噴火/神通力/電光一閃/自然之力 烈咬陸鯊 爽朗 粗皮 木子果/Mega H6/A252/S252 逆鱗/鐵頭/地震/守住 開場鳴鳴的特性瘋狂伏特撞水/飛/任何脆雞 對方若是地面/鋼/物防盾先給自然之怒 或者聯防換角 火爆獸可以電場的關係放出自然之力的十萬伏特 噴火可以燒鳴鳴打不動草/鋼/冰 力量不足時使用火Z 神通力打毒格或者拼拼畏懼 廚鯊 就看誰不爽先來逆鱗 妖就鐵頭 守住都是拿來防擊掌的 結果摔樹都是什麼Mega袋獸/Mega胡地 另外偷問強行大力鱷是屬於玻璃大砲嗎？ 。我滿好奇自然之怒是想拿來幹嘛的。單打其實不太需要守住。火爆不如裝速圍 烈咬MEGA沒天氣效果也不大。不如換命帶/抗冰果/狀態果/突擊背心。那烈咬第四招推薦換什麼招呢？。咩嘎胡地其實巴一下就死了吧 鳴鳴換命帶試試？。你覺得打點缺什麼就換什麼招。抄版上的 爽朗紙劍 廚鯊 MNQ 一次過。單打一次過 然後雙打到現在還破不了50 QAQ。烈咬守住換岩崩，可以用來打鳥~。沒帶命帶的話，單打擊掌就讓他拍就好了 (揍。啊，你有鳴鳴應該不怕鳥了XD。紙劍真的好用 打點超廣 我覺得他跟莉亞斯有得比。其實我覺得鳴鳴可以換掉了 物攻能用的招好少...。推爽朗紙御劍。這隊有兩隻被地面剋..沒有對付流氓鱷的手段。還有遇到拉帝兄妹會打不動。感謝以上有提出建議的大大們。晚上來改看看。pcyu16: 我也是qwq。雙打我用MEGA暴飛龍軸莫名其妙就過了XD。紙御劍打頭 後面我用西施和忍蛙。火爆獸感覺比較適合晴天隊雙打耶。然後烈咬在後備不太需要守住防擊掌吧。紙劍、迷擬q、烈咬 目前87層 給你參考。然後守住在單打大多都是給加速特性帶的。給其他隻帶沒什麼用 佔格子而已