https://tw.portalpokemon.com/card/all/ 官方有先放出中文版系列的卡表了 AC1A/AC1B 跟之前情報差不多 就是日版SM1~SM4 A/B用屬性來區分怪 買的時候要注意 https://tw.portalpokemon.com/card/pdf/BoosterA.pdf https://tw.portalpokemon.com/card/pdf/BoosterB.pdf 預組套牌的卡表也是 總共157張 https://tw.portalpokemon.com/card/pdf/Deck.pdf https://www.pokemoncard.com/ex/smh/1 基本上就是日版預組套牌綜合版 不知道是不是跟日本一樣全部都普卡就是 序號AC1D跟上面卡包的1A/1B也不同 : 大家好未來的寶可夢集換式卡牌遊戲玩家們 : 我們接下來將會在這個粉絲專頁公開更多卡牌商品相關的資訊喔 : 歡迎大家來追蹤 : 請從下方確認接下來要上市的商品吧 : <商品資訊> : 寶可夢集換式卡牌遊戲 太陽月亮系列 眾星雲集組合篇 : 擴充包 : 内容：內含7張卡牌 : 建議售價：新台幣60元 : 卡牌為隨機封入。 : 起始牌組 : 内容：內含60張卡牌 傷害指示物、特殊狀態標記、GX標記 附說明書 : 建議售價：新台幣180元 : <販售資訊> : 發售日期：2019年10月9日 : 販售地點：全台各大便利超商、卡牌店、玩具店、書店、文具店或是家電量販店皆可購 : 買 https://i.imgur.com/3qQpxcz.jpghttps://i.imgur.com/fWSNtL9.jpghttp://bit.l : https://i.imgur.com/gNPfqzQ.jpg : y/2mssxDxhttp://bit.ly/2nZndrV。以後比賽也會限制使用中文版嗎。要出國比賽還是要用國際版吧？。台灣的比賽有限繁中，國際賽就看環境了。現在連日本跟國際版環境好像都不同。之後會都統一的樣子。現在這組繁中的 日版已經退環境的樣子(?)。這組蠻廢的其實 等下一組sm4-8..。是新的包都有色違喔 看得心癢癢。有點好奇預組的內容是怎麼分配的耶。雙色加一般然後放各種輔助卡，跟日本牌組差不多吧。畢竟預組套牌是讓你可以直接打的。不強沒差 拿來收藏 讚讚。哪裡廢阿 很多都是之後TT的主力卡片 必收阿。古茲馬全圖 鳴鳴 在A 莉莉艾全圖 蝶蝶 特性伊布 在B。全圖莉莉艾還不抽個60張來舔爆。收收收。TT 還久 直接買比較快。再說這次新手很多 不意外有人會開始亂開價ww。要新手打gx預組 就是在鋪路了。但是不得不說 普及化 對收全圖的人很友善。有沒有什麼地方買比較划算啊～百貨公司週年慶的折扣不。知道有沒有通用。過氣的時候文具店就會拿出來隨便賣了。也不用過氣，等過環境就能在書局看到了。話說明天要再哪才買的到呢。全家 桌遊店。不是便利商店都有喔？！。ryu在yt有開箱繁中卡包了 感覺還不錯。7-11也有阿，剛剛才買，只是可能不是所有門市都有進。預組套牌真的跟日本一樣，都是普卡。難怪可以只賣180。中文版好像沒有附贈online版卡包序號。剛剛在全家買到了。線上那個是國際版的，台版當然不會有。日版卡也沒序號。我意外的是那些大大都不知道日本預組套牌也是全普卡包含GX。芒果開了那麼多日版卡也不知道，真的笑死。當作支持買個一包預組收藏。謝謝。有人有推薦的卡套嗎 0.0 或是 卡冊?。上網蒐一下都是 機台的卡套。全家看到抽一包  https://imgur.com/a/d0v9KqE。剛高雄車站7-11抽一包 中奈克洛茲馬GX 開心～。有色違加包包閃 超舒服的。卡套去桌遊店找 不少都有賣內加外三層。寶可夢也有出很多卡套可以買。這組廢的話之前美版退環境的時候就不會一堆人在哀嚎了號。好嗎？。就變成撿key卡 剩下加減打啊...。反正就是乖乖去收卡