C_Chat 看板 1UJbBqSO ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] PMM 寶可夢大師 RED.娜姿.瑪綉 來了 解包 時間: Thu Feb 20 17:35:46 2020 https://imgur.com/8AIsj8D.jpg RED噴火龍 5星 弱點:岩 被動技能 一定命中 PROPULSION1 攻擊成功時，20%拍組技能倒數1 MGR 4 攻擊時50%回復一格氣 主動技能 熱風 爆炸烈焰 要害增加(MEGA後變閃焰衝鋒) MY DESTINY 上升特攻速度3階，1雙防(Mega後使用會再加物攻3階) 拍組技能 Mega進化上升一階要害 https://imgur.com/Dq0X0ea.jpg 娜姿胡地 5星 弱點:惡 https://imgur.com/yLibfaT.jpg 梅麗莎夢妖魔 5星 弱點:惡 https://imgur.com/o6xNxDl.jpg 小菊兒洛托姆 5星 弱點:惡 https://imgur.com/eborfF2.jpg 瑪綉仙子伊布 4星 (主線送免費角) 弱點:毒 https://imgur.com/p1LYyIW.jpg 之後抽池 RED終於來了 存了3W多石 要拚4萬石保底 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582191348.A.718.html。之前製作人說要分階段改善，現在這遊戲有變好玩了嗎？。red==。娜姿跟小菊兒新裝好香!!!!。現在比較好玩了拉 但是還是偏肝 抽香比較實用 (?)。好不少，光是對手把對手拍組清光這白癡設計拿掉。但是還是很農。還是超農...作業感很重的遊戲。就是農農農 但至少變很好農 看看之後戰鬥莊園做怎樣。這就是給點擊程式玩的遊戲。不過至少好農，以前不好農手動也容易翻車。好香。但我沒在玩了 作業感很重。拿來當領石抽角遊戲   玩起來真的不好玩。我覺得不濃啊 掛兩晚活動差不多就打完了。其實也沒很農,活動弄到滿,每天大概花1HR時限內能搞定。不過實質上就是個蒐集訓練師的遊戲。抽不到啊 比以前不那麼農 但是最近出的石板..。PMM不算很農啦 但遊戲性就 沒什麼變。活動掛機兩晚就結束了 很休閒啊。小菊兒 好香。沒多餘時間玩 當領石頭抽妹子遊戲+1。娜姿 阿斯。a大怎麼掛的？。我也好奇怎麼掛的...手動到懷疑人生...。安卓按鍵精靈 IOS切換控制。就是來收集訓練師的。很久沒手動了 不過掛機的前提應該還是全滿等最穩吧。然後有抽到對策角的話跟躺著打差不多。像大吾多人我就用蜥蜴王/君主蛇/巨金怪掛50場。夢幻的部分就兩坦(君主蛇夜靈)配夢幻ㄏ。掛機刷素材。基本上能一直掛機的前提還是沒活動的時候狂掛素材關。所以新活動能馬上練好幾個對策角起來。好香嘻嘻。現在滿好玩的啊,活動交換的道具也不用特別掛,慢慢。打期間內一定換得完,現在出的石盤我都沒興趣所以也。沒特別打,說農不農其實就是看各人玩法而已。而且現在敵方拍組不消buff,像目前大吾活動幾乎可以。帶任何自己喜歡角色進去打,雖打得沒剋屬快至少變化。性玩法較多。現在真的好玩