如題 小弟我從智叔16強 看到他慢慢的到8強4強最後亞軍 一直很迷神奇寶貝 終於在去年買了一台3DS跟究極日 （沒看新聞不知道這是最後一個出現在本機的神奇寶貝） 請問NS能玩3DS的卡帶嗎 或者至少把夥伴們往上傳 尤其是陪伴我的色違美納斯 。目前不行。上傳等劍盾會不會開銀行吧。等銀行吧。遊戲短時間內應該沒機會 光雙→單螢幕就需要調整不少吧。PM就看銀行什麼時後開放了。不可能吧，3ds卡帶跟switch是不一樣的系統，不可能相。容。1.卡匣不能通用。2.你的夥伴是可以通過銀行上傳到新遊戲的，只要Switch有出。銀行。不過要注意的是通常銀行不會在新遊戲一出就開放上傳，要等。一段時間。啊 沒注意到卡帶 我以為是問像VC四色.金銀那樣XD。NS改機灌成WINDOWS抓柑橘應該能玩(x。樓上...板規。1.你買日規沒錯吧。2.載銀行的同時可以的話買BW XY ORAS...玩玩 都很棒的。3.NS先等SS出個半年左右吧。銀行還要再另外等半年哦？ 2020年6月。。。。當初日月11月發售 銀行大概1.2月左右開。也有可能不用等太久啦 官方應該已經在做了。官方表示希望玩家玩新版的時候一開始能先跟新的寶可夢互。動，之後再找以前的好夥伴過來一起打拼。結果是開放跟LGPE交換(X