上一次沒有A神的新作XY，拿關都三鳥當作A神劇情 再怎麼說，A神就算存在感低，好歹也可以讓劇情或目標稍微有一點延伸 結果這一次的新作完完全全把A神還有A神相關的延伸劇情全砍了 導致得了冠軍之後真的幾乎無事可做，我想沒有A神也是二周目劇情貧乏的面向之一 這真的是第一次玩到整片遊戲裡沒有出現半隻A神的作品，一點延伸的東西都沒有 完全就是一條主線打通關，然後就沒了 雖然極巨化啦夢特甚麼的還要慢慢在曠野地帶農，可是少了A神真的就是少了點醍醐味 玩PM沒有A神還真是炸鳳尾蝦缺少了醬汁的感覺... 。看多篇心得很多方面跟XY的感覺很像。都有點未完的感覺。二週目劇情貧乏，而且一週目沒有劇情才是問題吧XDD。A神這次有空跟銀伴啊，只是完全沒劇情跑。屬性空:Am I a joke to you?。事件發生了！啊妳要打道館吧，我們去就好 這感覺超差XD。很喜歡A神的說 夢幻 雪拉比 基拉祈 都好可愛。雖說現在種族值一個比一個精美 100真的不算高了。樓上 你說的都不是A神。環我冠軍之路。那四隻是配布啦。樓上那是幻獸...。A神4閃電鳥那類啦。因為做的再爛還是會掏錢買。樂觀點 不用525打570之類的了。人家偷資料弄出來免費送玩家的才不叫A神啦，好歹弄三隻。在曠野跑給玩家追吧。BW的三劍客應該原本是XY的 相對日月也是UB太多。配合極巨化異象UB應該本來可以留幾隻在本作。沒有定點A神是有點可惜，不過也幸好這次沒有在地圖。到處跑的A神，非常不愛那種要追著跑的...XY沒有自己。的A神就算了，三鳥給的不乾脆又放地圖亂跑，當時玩得。很煩躁。啊...看到上面推文才發現差點忘了屬性空XDD。沒有A神、沒有迷宮、加入團體戰，怎麼看都是想吸引玩。GO的那群人加入，問題是玩GO的有多少人會因此加入本傳。樓上居然能這樣聯想 我只能想成他們太廢做不完。連寶可夢都砍了一堆 我覺得怎麼想都是做不完吧。三鳥最後是定點啊，要罵這點明明一堆老版本可罵...。我只是覺得太廢做不完已經是公認的事實所以不用講了XD。但從GF的取捨，覺得他們可能是想要撈GO的廣大輕玩家的。錢，不然可以廢到連團體戰都不用做啊 XD。不用打575可是要打600...有差嗎。不用打570、575，可是要打1125...隊友還是個490  XD。我一直對赫普打神獸要用那隻很廢的羊無法理解。有夠同意樓上 那隻羊超煩合作時他又一直派那隻 每次都。很期待羊被打爆。那一場是真的難打，無極光是殺那隻羊的迎面就很大了。打1125那場他的羊真的差點就死滿四次，嚇死我了。他那隻羊是比御三家還早入手的大前輩捏。有沒有人無極那場被赫普死滿四次請下場的啊？。嘴巴說砍圖鑑砍到本命森77 人家隊伍放他的搭檔又被噴。因為他廢。https://i.imgur.com/33JVm27.jpg。配隊搭配npc的白痴ai讓人只覺得這人很煩。更別說役割相近的哈烏好歹是打輸導致利利艾被擄走這種人。命關天的事情才造成打擊 霍普只是跟同輩份打輸被嘴個幾句。就低沉讓人更不喜歡他 （更何況對面也是個會對一直在強化。的對手連用分擔痛處的87)尤其前期一直喊屬性相剋一副前輩。樣結果只是個軟蛋。沒有報恩只好用捨身衝撞。跟赫普雙打的時候我都先用aoe把它那隻垃圾羊送下去。600麻煩的都有4x弱阿  阿 新的沒有。還有黑白時的三頭龍。三頭龍被仙伊布肛的不要不要的就別出來了吧。所以我說黑白時期啊 那時是有仙步膩。還蠻舒服的啊 日月島神根本亂源。要說我是有想過因為這作超極巨化真的太難抓了。再加上神獸玩家只會更煩吧。刷那個極巨化看了就覺得很煩。當初究極日月的洞就夠煩了。一球定生死跟本爛透了，又只限制房主有捕獲加乘。三鳥也是最後才定點啊，所以才說給的不乾脆，歷代版。本我都很討厭要追著跑的...。gf社是真心想要用刷這種東西來延長遊戲壽命？。也不算延長吧 沒意外 之後配佈改成都發結晶也不錯。其實。一人拿 4人領。對了 打無極那隻羊最多只會死一次 那個不是普通團戰。赫普的羊死了會派下一隻 然後無極沒死四次的問題。你要打輸無極 必需要所有人死光滅團才算輸。由於有劍盾月月的關係其實很難輸 要輸你得先秒掉蒼響再。打掉藏馬然特 最後把赫普全隊五隻都打死再等無極收你。的頭才有可能輸。別說了，打雙打的時候我還被羊攻擊，垃圾赫普。我破第二次時選草主配地震，打無極一次震三個真心舒服。奇怪  我怎麼記得我那場無極的羊死了好幾次...。A神我以為是阿爾宙斯 怎麼好像又是在講580亂逛仔？。A神是指小神吧。阿爾宙斯是幻獸吧，S神是封面神（包含超夢）。哦哦我想起來了 可是銀伴＆空算小神哦？。銀伴比較像卡比獸那種的吧，特殊稀少但不算A神。我覺得以能力值和不能生蛋這點 應該算吧(?。那個 銀伴的官方設定就是A神 不是玩家說了算不算...。真要這樣認也是可以啦，只是有點說不上來的微妙。去看看日月圖鑑 銀伴的框跟神獸是一樣的。原來有官方設定。圖鑑表示那是神獸。噢噢 對啦圖鑑會顯示 沒特別注意。原來是有官方設定喔。而且銀伴總和也是570阿，這不是A神的規格嗎。XY三鳥算很好抓吧 ,追火獅，雷虎才 gy。我比較疑惑的是美錄坦和美錄梅塔算7代的還是8代的？。8吧? 7沒他圖鑑。只開過神a 第一次聽到a神這說法  data mining來看。之後神a只剩四劍客 不過希望是追著跑 極巨化模式容易膩。https://i.imgur.com/fQa237R.jpg  依序為A神/S神/幻獸。這是百科的圖，隨便查一隻神獸下面都有。。打無極的時候直接開地震把兩隻隊友月月打下去 好爽。百科是把美錄坦和美錄梅塔放在7代，當然百科是參考 XD。看到上面才想到 拆包資料表示螺釘巨人也有超極巨。我現在注意到XY沒有A神!?(後知後覺。其實官方都講傳說中的寶可夢 然後講規則都講一堆出來。原來如此，這樣這代真的一隻新的都沒有。說到對戰設施 這代沒限s神。搞得對戰塔被神獸肆虐 丹帝不該負責嗎吧吧。滿 等 神 獸 碾 壓(迫真)。現在也只有團戰過勞死的無極跟月越能進去虐菜阿。但我說真的這代對戰塔有夠沒難度。單打幾乎是用爽朗多龍輾到底 雙打我帶了一隻仙布繼續輾。無極跟月月有帶進去但幾乎沒出場 嘖嘖。究極日月還能蒐集100個小軟泥湊z蛇出來。這次屬性：空免費給，至少把設計圖分個10份在找人復活吧。USUM明明是打完架就送==。是UM才要湊吧。UM啦。SM啦 幹XD。是炸鳳尾蝦只有碎核果。對戰設施現在是汰汰進去輾，翻車換封面神上，再翻隨便丟。一隻打點廣的出來極巨化……。哎呀呀 我記錯了呢。劍盾在衝三小 看看精美的日月A神。第一次聽到A神