小弟的版本是AS 我把這個情況PO給表弟看 結果他也遇到一樣的狀況 我的進度是已經過完代歐奇希斯的劇情 我也檢查過神奇寶貝攜帶的是正確的石頭 但是無論是在打野怪或是跟訓練家戰鬥 在招式的選項中就是沒有M最下面的Mega進化選項 不知道有沒有大大可以指點一下發生什麼事了QQ? 謝謝 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1503239676.A.A0D.html 表弟因為唸書的關係可能要等上一週，所以想說先請教板眾們 http://i.imgur.com/PKFMXPf.jpg http://i.imgur.com/6fOL3s6.jpg 請參考 http://i.imgur.com/oSpwqPE.jpg 補個手環的圖片 我原本都還可以正常Mega進化 不知道為什麼使用了通信交換之後不行 而這隻火焰雞是初期選的那隻，從頭到尾帶在身上，沒有接受過通信 引述《drang329 (1825)》之銘言： : 小弟我是一個要暑休的小魯蛇，沒女友，所以買3ds打發時間，本來想買日月，但 : 賣家只有x就想說先玩x吧 : 本來和朋友要一隻不錯的迷你龍，後來才發現他的狩獵園區就是龍類的，還有很 : 多粗粗哈克龍，Bang : 不過小魯弟我寶可夢也就這個好友而已，魯弟我不想只當個屠龍者，我還想說說freestyl : e 啊所以想說求個好友拜託他問我有沒有freestyle 。 : 籌碼就用我野生園區裡的坐騎山羊、寶鮑繭還有G疼獸的退化藤蔓怪換取，聖s。 : FC碼：087758408060 : P.S.：小魯弟我要暑休4點多才下課，再請各位嘻哈高手51凡留下你的FC碼，魯弟我在慢 : 慢加，聖s。。要不要試試再交換一次，或許就好了。愛的力量不夠強。把PM狀態跟戰鬥圖貼上來看看呢?。再拍個MEGA手環道具圖吧。82等又破到代歐 應該有手環吧？。我以為是把82等的PM傳到劇情還沒過到拉蒂兄妹那裏XD。火焰雞交換來的嗎？ 親密不夠高？。親密度不夠+1。你帶烈空座試試，烈空座只要有招式  畫龍點睛  就可以。MEGA。這是我的FC : 3196-6422-0008  ID : Drake，交個朋友。吧。聽朋友說我的狩獵區是「毒」系的