C_Chat 看板 1U_rxkgt ] 作者: S890127 (丁讀生) 看板: C_Chat 標題: [討論] 寶可夢破曉之翼 粉絲理論：已經死了 時間: Sat Jul 4 00:38:02 2020 今天破曉之翼第六話出來之後，日本版影片底下滿多人提出來的推論： 湯米已經過世了 時間點可能在第一話中途，或是第一話之前 純粹是網友推論所以可能會有牽強的部分，請看看就好 https://youtu.be/P2ROQZfSKW4 https://youtu.be/p_B55JtjdUQ https://pkmn.com/n/pokemonswordshieldanimetomysibousiteiruhakumei/ 第六話開頭人就在墓園 正常來說一個小孩子不太可能在半夜跑去墓園（根據警衛室的時鐘是凌晨一點） 因為湯米已經是幽靈了，所以才會去拜託看的見幽靈的歐尼奧 第六話的計程車司機在等他們從醫院回來時只有講大丈夫かな... あの子 他只講あの子（那孩子）而不是あの子達（那兩個孩子） 因為他從頭到尾都以為自己是載歐尼奧一個人去醫院 第六話搭計程車的過程，去回程的對話都是司機跟歐尼奧在進行 司機從頭到尾沒有跟湯米對話過 不過這裡要注意的是官方中文版跟英文版的字幕都有翻出你們兩個 湯米雖然說只有自己先出院了，其實是自己先往生了 日文的退院（出院）除了康復出院，對往生的病患也是使用死亡退院一詞 第一話，湯米去追洛茲先生的時候，背景有一隻哥德小姐猛盯著湯米看 在白版/Y版/阿法藍寶石版等遊戲中，歌德小姐的介紹文是如此寫的 有著透過星星的分布及動向預知未來的能力。也能看見訓練家的壽命。 第六話回憶裡的爭吵，湯米之所以沒回答自己有什麼夢想 還說了別去作不可能實現的白日夢了這也是沒辦法的吧等等氣話 很有可能是因為已經被告知了剩餘的壽命（但約翰不知道），知道自己來日無多 不可能去實現夢想了 第一話最後，遲來的湯米也上了屋頂，並且問約翰有沒有成功送出信 在場的洛茲等人卻完全沒有注意到湯米，沒跟他互動或對話 湯米及約翰登場的第一話、第六話，有和湯米對話過的就只有約翰跟歐尼奧兩人 其他的護士、司機、洛茲等人都沒有跟湯米講過話 （只有第六話過去的回憶片段裡有一次疑似是生前跟護士的互動） 明明是住院，但是湯米從頭到尾沒有一幕是穿病人服，只有約翰有穿 湯米明明有一雙很寶貝擦拭著的紅球鞋，但他順利出院後還是穿著住院時期的 那雙綠色舊鞋（也許他的夢想是康復出院後穿上紅球鞋，但沒能實現） 第六話，湯米進病房看約翰的時候，完全沒有開關門的聲響 約翰醒來時湯米就已經在病房內了（幽靈直接穿牆不需要開門） 後續警衛來巡邏的時候，開關門則有很明顯的聲響 第六話，湯米跟約翰講完話之後，半夜巡邏的警衛沒有發現到湯米 湯米卻能順利的離開醫院回到計程車上，因為是幽靈 第一話的約翰在跑步、爬樓梯時明顯很喘，可能在暗示他有心臟方面的問題才住院 湯米往生後，將器官（心臟）捐贈給約翰 第六話湯米問的順利嗎以及約翰回答的要再觀察一下狀況是指器官移植手術 這一幕湯米先看到了桌上的儀器才問手術的事，那台應該是檢查心跳用的 第六話，湯米說你一定能成為厲害的寶可夢訓練家的而沒說自己也要成為訓練家 等你出院後我也會繼續支持你的這裡指的支持是真的以身體的一部份支持約翰 湯米說我們一起成為最強的寶可夢訓練家吧的時候，約翰摸著自己的心臟 日文標題薄明の翼的薄明（はくめい）漢字也可以寫成薄命 補充一個小彩蛋，湯米（Tommy）跟約翰（John）的命名由來 很可能是尺骨附屬韌帶重建術，因為這手術又稱為Tommy John surgery（TJS） 這是一種將身體其他部位的韌帶替換到受傷手肘上的移植手術 破曉之翼負責音響監督的三間雅文的推特 https://twitter.com/Sunma47/status/1278707158889066498 第六話終於要在今天兩點公開了 這一回 無法解說 只能對山下監督以及木下爽（腳本）的用意之深感到吃驚與讚嘆 觀賞了本回的各位有感覺到什麼了嗎？ 那股感覺就是正確答案 畢竟只是網友推論，請當成穿鑿附會看看笑笑就好 不過畢竟是最愛玩幽靈都市傳說的GameFreak，所以很多人都認為可能是故意做成 可以這樣解讀的 還敢下來啊急凍鳥 這什麼到底什麼電光一閃喔齁齁齁 劈斬司令一打三AAAAA 為什麼不幫我發大絕啊時拉比 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1593794286.A.AB7.html。你的簽名黨 毀了你整篇文章的感傷。謝謝\⊙▽⊙/。簽名檔是什麼梗嗎。木槌猩猩AAAAAAAA。The巨聲。湯米被耿鬼家族嚇到後瞬間就從另一邊找奧尼奧就很奇。怪了。幹 哭了。神作。看完起雞皮疙瘩。雞皮疙瘩都起來了。簽名檔笑死。好....合理哇。合理，另外補充日裔英國作家石黑一雄的小說「別讓我走」。男主角也叫Tommy，最後也在器官移植後死去。是說一般人碰的到幽靈系寶可夢嗎。一般人我不知道 但是小智可以。小智不是一般人吧。推細節，但動畫看得出來想表達湯米已死。很pm。推qq。還是短篇好