當了幾天的時間旅人終於刷到色違夢特超極巨妙蛙花了 來回饋一下版上的大家 https://imgur.com/yjoNj7i sw: YiSheng 552663989685 遊戲ID 小優 可以先加 預計21:40發車 密碼10242048 麻煩抓到的禮讓其他人， 結束後請自刪好友 開始，預計開到累或者11點，看心情，麻煩上車的盡開準備完成 麻煩進來後盡快按開始對戰 身為一個宅宅工程師當然是應該選一個特別的數字，也給其他人一點機會XD 再開最後10場 請大家把握機會 最後3場 謝謝參與 下隻目標是色違夢特超極巨水箭龜 有順利刷到再來開車 結束 謝謝參與 下次有機會再找假日開車開久一點 大家晚安~。推推。ID:ShuMeng 已加。ID Sam已加。ID:Samew 感謝開車。victor 已申請好友！。ID:DTR，感恩。ID:Archer 感謝！。HeroicCat/萊姆 感謝。ID: Pan 感謝大大。Iota/赫辛 感謝開車！！。egglin已加謝謝。ID:leeyuan已加 感謝。WYY/智瑟 已申請，感謝開車。Ta-Chou 已加，感謝大大辛苦開車～。Noyia 已加 感謝。ID: Bai 已加 感謝開車！。Allan/江原 已加。Inch 已申請 感謝大大。sWagRFa_tw 已加 謝謝大大。Johnny已申請，謝謝您。Dotseven  謝謝大大。Guava/Candie 感謝開車。結束～已刪好友，感謝佛心大大    ～。Eric_hs 已申請 謝謝大大。M.H/峿憲 謝謝大大。mark/小肥阿喵。連爆三球 這怎那麽難抓..。HS已申請。Dai 已經申請，謝謝。炸...。Torch 感謝開車～。感謝大大，抓到已刪好友。抓到已刪 感謝車長。Gary 已申請。誒 推錯篇囧。密碼可以稍微改簡單一點的嗎。已抓已刪 感謝開車。柑果爆三顆。chin,感謝。正在練手速  哈哈。黑暗球不知道爆了幾顆..。ID 妮婭 已加。炸QAQ。bella 感謝。Winson已加，謝謝。Dark 已推文。阿傑 已加 感謝。Ivan 已加。真的不好抓 請大家有心理準備XD。爆2顆球決定放棄 再次謝謝大大的車。先求上車再求有機會丟球QQ。ID:Dragon 感謝大大。xzkora/球兒 已申請。gerrard 感謝開車。抓到, 已刪, 感謝大大。先幫樓下大大們集氣 一發就中。Eddielai 已加。爆六顆...終於等級球捉到，好友已刪感謝。Brian 已加。bananaliu/Banana已加，謝謝！。好難抓 一直爆。連車都上不了QQ。PLWang已加。ID： 明里。謝謝大大！。已加 不知道還來不來得及QQ 謝謝大大！。賽歐已加，謝謝大大。Tim。Andy/小丁。 已加 謝謝。ARDON/屁桃 已加，謝謝｜。爆2次後就再也擠不進去了 放棄刪好友 感謝大大 有機會再上車。完全上不了車XD 放棄已刪好友～感謝大大！辛苦了。Ray/遊戲ID:Wendy 謝謝大大。一場都沒擠進去 感謝大大開車 希望下次還有機會。上了四次都炸 QQ。抓到已刪好友，謝謝大大開車！。Rusty Wax 感謝開車？。決定弄丟大師球。上了一個多小時根本無法上車，有訣竅嗎？。同樣上不了車XD 依然謝謝大大發車。上不了車，謝謝大大。依舊上不了車XD有沒有大大教學上車方法XD。已刪好友 感謝開車！。再次謝謝大大。大師球get 好友刪了謝謝。謝謝原po雖然連上車都沒上到，到底是怎麼按那麼快的？。感謝搭上末班車，大師球get。大家手速好快好，都沒上到車，謝謝大大QQ。都沒上到車, 謝謝開車!。ID liang 已加