日月偷跑資料探勘：總族值、等級對應招式表 等全都漏（雷） 繼歐洲版偷跑後，據說美國那邊也有商家偷跑 了，建議大家最近少開水管首頁（如果你常看 跟寶可夢相關的影片的話，有很高機率被雷， 有些 Youtuber 很沒良心）有版友建議登出使 用。此外遊戲 BGM 已經全部被解出來放水管了 ，小心這些音樂標題標題也會雷（我被雷了QQ。 對我個人來說劇情洩密是完全不可以接受 的，不過數值洩密對我來說還滿重要的， 因為配招與總族值等資訊本來在遊戲中就是被 動檢視（不可見的），但還是要提醒一下，以 下開始滿滿雷。 ====================防雷線==================== 基本上好像還沒發現有沒出現在試玩版洩漏的 寶可夢。以下是洩密大神提供的情報，包含招 式表、屬性、種族值、夢特性、身高體重等等 ，基本上全都漏。（UB 部分請斟酌看） 第一部分：御三家 https://youtu.be/wns5m7yA2CM 第二部分 https://youtu.be/GvkFsQfnYZk 第三部分 https://youtu.be/5y185tWJkC0 第四部分：四島神 封面神 https://youtu.be/hBgKyta1M4c 第五部分：UB（每隻 UB 都有自己的真名，可能有雷） https://youtu.be/yRgB17vr7SQ 第六部分：幻獸 https://youtu.be/mNPIhIRKsas 剛剛放了第七部分，所以補一下 第七部分：Z神，阿羅拉型態： https://youtu.be/2mHiR1H28 感謝提醒，已修正 補了第七部分：Z神，阿羅拉型態： https://youtu.be/2mHiR1H28 喜歡聽音樂的網路上音樂已經全部被解放裸奔中，但請小心標題雷，連結我就不貼了。。推。第一和第二連結重複了 我也是被雷數值OK 劇情不想被雷。還...還有10天。連結重複了。感覺這次物攻怪很多？。我覺得有關UB就算雷劇情了 所以要不要看見仁見智。還是忍住別看好了_(:з」∠)_。我本身就有預期 UB 可抓，但我沒看那段就是，因為入手。應該有關劇情，所以還是見仁見智。這次超多龜速的 是要推廣空間的節奏。發現我的文好像有格式問題，等等修。。御三家超慢XD。家門鳥新的100飛行招是要先集氣一回合的意思嗎?。原PO你打的沒良心的youtube被修掉了XD。因為用手機修文都跑掉了 QQ 等進辦公室開電腦。常看PM影片又想用youtube的話建議直接登出 有些沒良心。的直接用封面圖雷人。登出使用 少打2個字。UB蠻好奇入手方式 某生物只能學會變化招式 感覺很有實。戰看頭？。結果某隻沒公布的蜘蛛是水蟲  不錯不錯。那隻竟然就如外型是水蟲啊...加上大王具足蟲選擇多多益善。膽小蟲打手 蜘蛛坦 任君選擇xd。鬃岩狼人(月)長那樣種族值卻偏坦...wwww。借問 這是什麼程式可以看數據啊。也不能說偏坦啦 應該說比日版還偏坦XD。程式應該是駭客自己寫的。然後弱丁魚根本極端版本的始祖大鳥啊幹。等等...一階貓的速度70www。感覺火貓大勝，你看那夢特...。亞種都沒有？。補了，剛剛才放出來。看了一下 怎麼都是比慢...。開始養空間隊QQ。日岩狗還不錯。有岩系先制招了。草女王好猛喔 那特性 可以防馬威? 素質也不錯。女王踢也不錯 不過就屬性悲劇。諸葛猿輔助很OK 3防不錯 加上那招式。Z神全部都強化HP XDDDDDD。阿羅拉隆隆岩變岩電wwwwwwww。冰九尾喜聞樂見的降雪夢特。天啊阿羅拉三地鼠的一個特性叫糾纏頭髮(tangling hair)。好噁心w。我以為謎你Q是打特攻的 結果打物攻。速度也比廚鯊快了 廚鯊掰掰。然後為什麼每隻都好薄的感覺啊QAQ。是說隆隆岩夢特是新特性?。阿羅拉600龍蠻坦的 但依樣要多補HP...。御三家一定要這麼慢嗎...。新特性 電氣皮膚(誤)。這一代就是用來玩空間跟防止先制招數的..。有隻草+鬼，特性是鋼系技能威力up…（三屬？！）。隆隆岩是電系!!天啊XDDDDD。有極限訓練 結果主流變成空間隊嗎w。毒隊多一個不錯的成員 新特性和接觸技中毒保護。剛剛發現 第一次遇到 招式表不會顯示是否有效的攻擊 第二。次以後才會顯示。隆隆岩一個地震就碎石啦QAQ。對，招式對於對方的效果要再擊敗對方一次後才會顯示。第二次見面招式是否很有效果這在體驗版就有表現出來了喔。啊～原來還有條件得要擊敗過啊，也算合情合理。其實我覺得判斷就是圖鑒是否開啟黑影。這一代…速度都偏慢。我大空間隊的時代來臨了XD。岩地變岩電拿兩個四倍一個兩倍換一個四倍 我覺得還ok。啊應該是換一個四倍一個兩倍才對 忘記水打電不減傷。電蟲速度意外的慢   膽小蟲進化那攻防根本狂  必練XD。是說版本專屬的猴子遭遇地他好像打反了。結果好像還是沒有柑果球可不可以做的情報。是說阿羅拉亞種意外的少。膽小蟲進化數值跟特性太不配  弄不好就變成浪費自己回合。各種進化變慢www我要來準備之前世代的御三家了XD。chopper0424 你討論的部分巴哈似乎有答案。因為球種這部分可能有雷所以就不討論下去了 QQ。螢光蘑菇有招spotlight 效果感覺很酷。膽小蟲進化的特性使用時機很微妙。那個鬼草也意外的不錯  也猜不到他竟然是鬼草。花療環環意外的坦  我以為是阿羅拉捏他而已。這次外表可愛的都意外的猛。我是覺得那個船錨應該是誤植 它的特性是鋼系增強欸。如果是真的就是唯一的三屬性了（增強還不被克。應該不是誤植 看技能還挺合得來的。剛剛沒仔細看技能 這麼說也是 用特性彌補沒屬修的威力。結果日月神的旭日跟滿月只是純粹放招時的樣子嗎？。難過。說起來我注意到一點很有趣的 UB跟日月神種族值都是質數。覺得這次神奇寶貝好恐怖= =。我覺得基本上「經典的」都還行恐怖的是 UB 但本來就是。打算故意這樣設計的....。疾風之翼滿血限定 火準先廢一半了。請問夢特是哪欄啊 想看御三家夢特QQ 火主是威嚇？。右上第三欄位的特性就是夢特。火主威嚇沒錯。水主的夢特是聲音招式都變成水屬性？。草主夢特看不太懂 有人可以幫忙解釋嗎？。接觸的攻擊變成不接觸。感謝樓上解答。還有樓樓樓上的解答。火隼掰  我不會想你der。再見火隼。還以為草主很慢 結果第三階是御三家最快的。花螳螂簡直是典型草系..敏低，雙攻105/80但80有點浪費，然。後特性實用的葉子守護>_<。花療環的特性 攻擊招適用嗎。火隼掰了 這代又這麼多水蟲+兩隻UB 蟲系有救了嗎。我也很愛研究種族值～～～。火隼真是系齁XDDD。好像沒有一次御三家是完全沒速度型的吼?。請問迷你Q的特性是什麼意思啊，一次戰鬥，覆蓋與保護什。麼的攻擊...。超多慢速怪XD。UB都只有570阿...那隻白蟑螂(?)進攻屬性好狂。UB都是走極端路線的 插頭特攻174也很狂。不過現在讓我好好奇 UB到底會不會留到Gen8啊?。不過都有拿到編號了應該會 我是覺得風格實在太偏了XDD。廚獸被大修www。http://i.imgur.com/Yr2fv10.jpg  貼一張舊PM修改的種族。不過是英文 要開百科查了。雨翅蛾一次上修40..猛。耿鬼.....。大嘴鷗有內建下雨了XD 天氣手+1。煤炭龜晴天。龐岩怪沙暴。凍原熊的新特性是什麼功能?。雨翅蛾大BUFF!!! 特攻速度80/60 直接變100/80。本命PM超大BUFF太開心啦。超多怪Buff。弱丁魚特性後半段沒寫完qq。slush rush好像是新的特性。字面上意是爛泥中衝刺(?) 感覺是被降速的時候會提速?。我大千針魚居然防禦加10。多了四位天氣手 大嘴鷗 煤炭龜 龐岩怪 冰淇淋(不唯一了XD)。slush rush 就冰雹天 速度2倍吧 我猜。雙倍多多冰也有降雪警報了！！！中速降雪手終於來了。雨翅蛾 為什麼你不是水蟲QAQ。不過速度這麼慢 伊布齊聚頂都有救了。凍原熊攻變130 特性降雪加速。雪隊要起飛了  坐穩囉~。出來一堆暴風雪狂放。話說這些招式感覺上應該還沒包括遺傳跟教學吧。招式表裡面有蛋招跟教學吧。請問哪裡有招式表QQ。影片裡啊?。喔喔 我以為你說的是獨立的招式表。不過我有疑問的是教學招的部分 顯示TUTOR的只有600。龍的天龍流星 跟御三家的大招&誓言 像落拳那些都沒。總不會80幾隻沒一隻能學落拳吧(死。表示遊戲裡沒資料(表示還會有新作?)。螳螂夢特天邪鬼。大概就像xy一樣教學招很少?。小海參好像完全沒有攻擊招。看來是跟XY一樣.. 所以又要變成遺傳廢人了。雪隊... 冰精靈跟雪妖女不知道能不能玩XD。可以在ORAS用的先趕快用四遺傳 等銀行開再傳過去。覺得這版的新怪太小，而且加一堆蟲跟妖精，結果超能力。系和冰系等等屬性，扣除神獸根本沒幾隻。反正到時候比較好的做法是蛋種先留在ORASXY吧XD 再孵一隻轉。7世代。新怪太少（更正）。真的很少 如果把不能用的或是神獸類扣掉那更少。然後上版強推mega結果這版…。7世代完全體還是等RE珍珠鑽石吧w。本來以為會用大量阿羅哈型態來補 結果也沒有。新PM真的太少。教學招要等明年或後年啊~。舊神獸有複刻嗎。還是沒有毒神獸嗎。樓上 看你覺得UB是不是神獸囉XD。隔壁棚巴哈有人說沙漠蜻蜓能學龍舞了 真假?!!!!!。UB 種族值都沒破 600 這樣連準神都稱不上...。總族?  種族??。錯字被抓包，因為不影響閱讀所以不修了...。不要在意 只是有點強迫症XD。阿羅拉三地鼠的造型好療癒<3。耿鬼…。還是修一下吧。新PM真少...。請問有新mega嗎嗚嗚嗚嗚。這代的主打亞種和UB 怎麼可能會有新MEGA。MEGA都不能打17規了 不可能有新的。剛剛突然看到 亞種臭臭泥 夢特敘述和接球手一樣繼承特性。天啊! 臭臭泥惡毒系 接脫殼忍者 再綁顆氣球 這下OP了。對方一定會干擾。不過這比什麼浸水脫殼忍還好達成XD 第一回臭臭泥保護。脫殼忍命玉自殺。會被限制吧，就像交換特性。我比較好奇忍蛙的特性能不能被複製。應該跟堅盾劍怪那種專屬特性類似。如果真的可以 那臭臭泥無雙耶XDD。交換特性(技能)無法用於神祕守護 但複製(特性)可以 類推。的話接球手可能可以。https://www.youtube.com/watch?v=U8O5Up5d2Cw。PM nerf 或buff的詳細影片 很重要XDD。鳥 袋龍 耿鬼 雷雲都被砍了。影片裡粉紅惡魔那裏看不太懂 可能是有防止拖時間的機制了。就積分戰思考時間縮短。影片都被鎖了......。吸血幾乎是蟲系版死亡之翼了..補50%也夠威了。沙漠蜻蜓可以學到龍舞了 可喜可賀 (說好的mega呢)