餓死抬頭 交易籌碼 5V對項 夢特 大膽 好壞星 遺傳黑霧 5V對項 普特 膽小 鬼斯 四遺傳滅歌等招式 以上兩者都可幫感染病毒 Maga石（要什麼換給你什麼 或 各種 BP道具 目前現有78BP 各種努力值護腕都有 想交換對象 5V 對項 夢特 廚鳥 5V 對項 技術高手 固執 飛天螳螂 5V 對項 夢特 寶貝龍 5V 對項 遺傳燃盡 卡蒂狗 以上非繁中為佳 交易時間：明天下午四點後我開始放假 以上有要交換的就留言吧 好歐我努力在明天放假前弄出來 想想也是有點貴.... 錯項卡蒂狗可以歐要夢特普特？ 固執 晚點站內信 好歐晚點站內信 那大大需要換什麼到時候站內信一併給我吧 可以歐 我晚點站內信。四隻都有UB對項5v ,想換四種mega石。。一隻換64BP喔..。可以用錯項的螳螂或卡蒂狗或廚鳥換錯項的好壞星嗎？。想要夢特的 卡蒂狗有固執跟內斂的 看你要哪種。ub 5v對項 飛天螳螂 換夢特好壞星可以嗎(錯項也行)？。平日交換時間要等到晚上9點後。有5V夢特UB廚鳥 遺傳 順風 快防。有對項5V 卡蒂狗（加速減特攻）遺傳閃焰衝擊/燃盡/近身打/。還有一招忘了...可以換鬼斯嗎。有5V 對項 技術高手  固執 飛天螳螂 但是是繁中XD。說錯是爽朗