一年一度 買配布神獸送電影的訂票時間到囉 來來來 先補瑪夏多曼迪影片公告情報 https://i.imgur.com/ecXJs1c.jpg 看了一下金石堂的見面會票 還能加入購物車 沒會員沒得試是不是能買 這次配關東帽智皮瑪夏多 有情報說智皮跟去年瑪機亞娜一樣贈法（未證實 相信瑪夏多還是大家這次的目標 這次有日配 傳送門如下 見面會首發預售： https://www.kingstone.com.tw/event/1710_d003/003_2.asp 金石堂一般預售： https://www.kingstone.com.tw/event/1710_d004/004.asp 博客來一般預售： http://tickets.books.com.tw/progshow/01020001702928 : 首映見面會時間：2017/11/04(六) 下午3點 : 首映見面會地點：今日秀泰影城4樓1廳 (台北市峨眉街52號) : 套票資格組販售時間：2017/10/19中午12點 金石堂網路書店 : 套票資格組售價：NT.800 : 內含： : 1. 首映見面會票券乙張 : 2. 日版電影精品 乙份 : 3. 遊戲小智的皮卡丘特別禮物卡(初始帽子) 乙張 : 4. 小智的皮卡丘特別禮物卡日版電影精品兌換券(註2) : 5. Pok幦on TRETTA鳳王卡匣 乙枚 : 註1. 本次電影預售票券贈送的小智的皮卡丘特別禮物卡，經多次和日方爭取溝通 ，? : 註2. 因礙於日方作業因素，日版電影精品及遊戲小智的皮卡丘特別禮物卡不會隨 著? : 售票資訊二、電影票券預售資訊 : 電影票券預售時間：2017/10/25中午12點2017/11/16 : 博客來售票網/金石堂網路書店 : 單張票券預售票價：NT.300 : 內含： : 1. 電影交換券乙張 : 2. 遊戲小智的皮卡丘特別禮物卡(初始帽子)乙張 : 3. 電影專屬明信片 乙張 : 4. Pok幦on TRETTA鳳王卡匣 乙枚 : 套票票券預售票價：NT.550 : 內含： : 1. 電影交換券 2張 : 2. 遊戲小智的皮卡丘特別禮物卡(初始帽子)2張 : 3. Pok幦on TRETTA鳳王卡匣 2枚 : 禮物卡是用於電影活動的特別稱呼，等同遊戲裡的序號卡，恕不提供更換。 : 因礎於日方作業因素，預購票券及贈品預計於11/10起開始陸續出貨。 : 最新電影情報及上映戲院請密切注意電影官網及FB : 電影官網： http://www.pokemon.com.tw/Movie20/ : 曼迪傳播FB： https://www.facebook.com/mightymedia.com.tw : 1997 Nintendo Creatures GAME FREAK TV Tokyo ShoPro JR Kikaku. Pok幦 o : Game : 2017 Pok幦on. 19952017 Nintendo/Creatures Inc./GAME FREAK inc. : Tretta : 2017 Pok幦on. 19952017 Nintendo/Creatures Inc. /GAME FREAK inc. Develop e : : Sent from JPTT on my iPhone K大在說 曼迪有聽到 https://i.imgur.com/t9UnFy1.jpg 應該是沒有 連折價券都不能用 看有沒有強者分享方法 感謝情報 截圖已補於內文 單人還有 熱賣中 你可以 多抽半隻周遊阿姑XD 冰雪冰雪 隔壁宅龍的大獎 要入坑嗎（招 龍族拼圖 今年一定_ 看不懂好像比較好XD（掩面 這樣說 買預售票會附送智皮領取卡 就可以領了 去電影院用預售票換取電影票後 才能去funbox換取瑪夏多禮物卡 這時你的電影票可能被戳記也可能被收回 被收回就不能參加 似乎是這個 官網還沒公告 https://m.imgur.com/ZZ4qjgT.jpg 忘了換？來 就用今年的票根來換吧（誤 https://i.imgur.com/9tiL1vE.jpg 高機率會換完，時間早晚的問題，城鄉差距一定是有的。如果開演後，才去現場買的，還會有送什麼東西嗎？。還是說一定要買預售票才有送配布。就拿票根換瑪夏多。主要是關東智皮要買預售票才有。智皮卡和鳳王卡匣要買預售票才有。拿票根就有 至於限量...每年都是這麼說的啦。但只要有票根就可以兌換瑪夏多。但每個專櫃的卡片數量是有限的，建議還是提早去更換。。不然該專櫃的卡片被拿完，就得跑其他地方的專櫃。。去年瑪機雅娜由於是 QR 碼，不用換區有很多。前年高雄。官網公布了嗎。的，星期六再去看去拿是絕對向隅。。問一下，預售票劃位是要當天場才可以劃，還是上檔就可以提。早幾天劃。博客來雙人套票沒了…我剛剛要結帳按確認都無法。公布檔期就可以畫位了。看戲院政策，我以往都是看之前臨櫃換票。。這次單雙人就差25元明信片其實還好。原來是我沒選收件時間… 雙人票還會補貨喔。金石堂超爛，上週買的見面會票到今天還沒確認完款項。有瑪夏多？說明都沒看到..這邊他怎麼配布？。雙人票都買不到了… 我第一次看到電影預售票是限量。的…。https://i.imgur.com/bdsTMuX.jpg。https://i.imgur.com/Dct3Nmo.jpg。每次都要搶票，今年算多，有一年五分鐘就沒了。。的確是一直都限量 一般電影沒有贈品才會不限量吧。最主要是贈品的關係。這個跟一些演唱會比算簡單了啦XD。qqq大 這個每年都這樣的啦 今年好搶很多 我去年下午三點。多狂刷重整買到 給你參考一下。有贈品才會限量啊。其實我一直沒找到官方說有瑪夏多的連結 是不是騙人的啊(。?。原來真的是限量的！我錯惹！還好剛剛怒買五張惹～。https://i.imgur.com/KS2l5q7.jpg。瑪夏多是官網挖出來的圖,但還沒放在官網上。官網現在連預告片都還沒有...。每次都是這樣的 幾分鐘放一批 所以一直都會出現買不到的。情形 這就是商法(?。官網的圖只要還不是公開狀態 我覺得都不算正式情報XDDD。想請問大家有不被扣處理費的方法嗎。感謝提醒~。曼迪FB上了中文預告，最後面有放馬夏多的領取辦法，但f。unbox官網還沒上架。。單人票還有嗎QQ 沒時間的弄。剛買了兩張單人XD 反正$$差不多。金石堂還有。靠北XDDD 算這麼精。慘，我竟然想看國語發音版本。為何博客來是宅配啊，不是要自己拿卷換票再換贈品嗎。因為預售票是實體票。抽周遊是什麼意思啊？。買兩份單人了，當作一人多花25買明信片。預售票+贈品寄到家裡。喔喔贈品也會一起寄到家，太好了。聽不懂宅龍是什麼XD。買兩份單人+1。宅龍→趴茲都拉(‵・ω・′)。趴茲都拉也看不懂0.0。問一下，換了瑪夏多就不能寄回票根了阿O.o?。還是我誤會什麼了？。你沒誤會，就兩個活動二選一，瑪夏多或抽獎。去年換瑪機雅娜票根只有蓋已兌換的章 沒被收走。這是一張電影票領兩張序號的意思嗎??。智皮+瑪夏多??  第一次電影票領配布><。智皮會跟兌換卷一起來 看完的票根去麗嬰funbox換配布。這次回函抽獎是什麼啊？從來沒有抽中過XD。謝謝！感覺很棒耶。夏瑪多不知道可以傳到究極日月嗎。一定可以傳到究極日月呀XD 這問題有點可愛。“夏瑪多”不行，沒有這隻寶可夢(X)。想等雙人套票再釋出 買個幾組 QQ。電影票回收 要看店家吧 去年只是蓋章無回收。剛看了一下，預售票完售了，沒想到玩家這麼多！。去年根本沒去換票根QQ。去年沒去換票根沒差啊 去年票根換QR碼 基本上是公開的。想問個蠢問題，瑪夏多有可能被換完嗎？。當然啊。前幾天看到有人說金石堂有票 就開了博客來看 發現也有。搶到了兩份雙人套票 XD