贈送甜蜜球捲捲耳 特性:柔軟 個性:爽朗 遺傳技能 : 火焰拳、冰凍拳、再來一次、擊掌奇襲 皆5V 錯項 23隻 剩8隻 紅白球 哭哭面具 特性：木乃伊 性格：大膽 遺傳技能：詭計、假哭、定身法、臨別禮物 皆0S4V 隨機對錯項 19隻 剩8隻 豪華球 哎呀球菇 特性：再生力 性格：大膽 遺傳技能：胃液、麻痺粉 皆0S4V 隨機對錯項 15隻 剩9隻 夢境球 食夢夢 特性：心靈感應 性格：自大 遺傳技能：接棒、治療之願、幫助、魔法反射 皆0S4V~5V 14隻 剩0隻 親名：アカネ 請上傳泥驢仔 公 11~20等 不用推文，我看到就發 如果能帶顆UB球的話，我會很感謝XD 繼續發 發到沒有 不客氣 不客氣 沒關係，我只是懶得找帥哥拿XD 不客氣 領的人滿少的，我下午有空會繼續發 有一隻要捲捲耳的被截走 超快速 以上不客氣 確認一下親名是否為アカネ 不客氣 不客氣哈哈 不用啦 不客氣。收到了 感謝大大。收到了 感謝^^。真的有收到耶！謝謝您！還沒有破到可以拿UB球我自首XD。都收到了~~ 感恩大大!。剛好出門QAQ. 推大大好心~。都順利拿到了，感謝大大～。mOm。都收到了～感謝大大><。都收到了~ 十分感謝大大~ m(_ _)m。感謝大大~~ 日後破到有ub球再補給你QQ。都收到了 感恩。\感謝大大再開/