這幾天極巨野團要不是自己開找不到同伴 不然就是進不了別人的房 嘗試把DNS改成8.8.8.8跟8.8.4.4後 野團是大都可以穩定連進去了 但體感開團數跟改DNS前比變得很少 搜尋功能還不能主動刷新....... 然後自己開團還是依舊沒人也來QQ (只開五星團) 請問有沒有其他方法可以解 ? 另外提問，有人抓到巴大蝶以外的超極巨了嗎? 我都還沒見過XD Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 感謝方法 我之前都是用切掉網路再連回來，很慢 另外我比較苦惱的是我開的團都沒人要進來QQ 光柱卡位子在那邊不刷新，我也不想自己單刷五星做白工 XD。有同樣問題推。搞不好真的沒人參加。動態的話，你隨便進一個交換配對但繼續待在YY通訊裡面（待。在YY裡面的話配對不會成功），他就會開刷讓你刷新了。大概。接收三次不能刷，你只要出去再進去又可以刷新了。有抓到龜龜的超極巨。好複雜...也常常招不到人。但洞口旁邊明明一對人。有抓到蝴蝶 烏龜跟蟒蛇的超極巨 遇過蜈蚣但沒抓到。剛抓到一隻極巨炭山 可以孵蛋惹。昨天遇到五星跟四星百變怪 兩隻都沒抓到== 氣到發抖。我是覺得連線想法很好，但是感覺沒有實測就開賣了，有。點美中不足。大家現在應該都在刷百變怪，所以一些團大概容易招不到。yy找不到，我就一直用加號找，但是我發現找到常常。是某些人。沒好五星沒超極巨基本上比較少人會加~。百變怪野團加了十來次都是秒滿 XDDDD。設個交換就會刷新搜尋了！昨天抓到超極巨夢特龜龜。我抓到蜈蚣跟烏鴉的了，就蝴蝶一直跑。氣死。補推。只抓到蜈蚣，蝴蝶一直跑掉...。我有抓到神奇蝴蝶。http://i.imgur.com/ljDqykJ.jpg。嚇到吃手手。有抓到兩隻蝴蝶一隻鳥 跑了一隻烏龜一隻蜈蚣..。https://i.imgur.com/afqQuSc.jpg。鋼鎧鴉跑兩隻，一隻四星一隻五星…