最近又重拾完寶可夢的衝動 直接配信皮卡丘版 回憶好多啊~~~ 各位版上大大認為最難的是哪一個版本呢 個人認為是金銀版 因為感覺御三家真的不太給力... 各位認為呢 。舊金銀吧 不過最簡單是哪版阿。火雉雞萌萌的就好X。個人覺得珍鑽版的竹蘭不好打欸...。綠寶石的四天王倒是蠻好打的。珍鑽加一。我覺得第一世代最難 我從來沒有全破過第一世代。最簡單XY。我覺得是黑白一 舊金銀很簡單啊。寶石的道館迷宮跟水路還有海底洞窟冠軍之路 都超難。珍鑽的竹蘭的確很難打 主要是她每隻怪素質都很高。舊金銀除了小茜以外都比第一代簡單吧。黑白是記得N打完那個蓋奇斯太兇狠...。金銀 大奶罐。黑白一 一周目限定用BW的新怪玩得很痛苦……。BW1御三家限定藤藤蛇的難度我很滿意XD。惡魔大奶罐。大奶罐真的是惡夢一場XDDD。不是選草系就是選hard模式嗎？。竹蘭問題 企鵝多了個鋼會被利亞斯震死 如果企鵝純水。會簡單很多。當初鑽珍是不是有bug啊 我玩時土台龜怕水.帝王拿波怕。火…==。當初我拿波被火天王燒死有點傻眼…。樓上，他們都一倍啊。都是一倍傷害阿 傷害夠高的話也是有機會秒..。金銀選菊草葉是VERY HARD 但很可愛所以我喜歡～～。總覺得第四世代都是 太難練了...。第四世代選草龜吧 長得要命的雪原+冰道館 噩夢一場。GC上的圓環鬥技場。黑白一 等級很難練 野生寶可夢難打。黑白一真的有難度，尤其全部都是新怪，要重新適應。第一世代   因為背包太爛。金銀小茜最難 其他都很簡單。金銀當時打完小茜還卡關，不知道怎麼弄掉那顆樹QQ。土台龜不錯用了  黑白1真心覺得難   最初的1代我是。覺得迷宮難。珍鑽難在竹蘭蘭很難打 黑白一要用全新怪要適應。寶石版是水路太多有點累xddd。黑白1還會隨著等差降低得到的經驗值。竹蘭很簡單啊 我放劇毒後一直狂塞元氣片就贏了。舊金銀用爆風獸碾壓70次以上覺得還好。同樓上  舊金銀牠還可以學雷電拳我都單隻破關。水路多 遇到瑪瑙水母很煩。金銀+菊草葉。黑白一  習慣用單寵等級壓制的我被經驗值設定搞死。寶石版迷宮超麻煩，飛行道館轉轉轉有夠麻煩。大奶罐超難XD。黑白一+1    當時玩得超不耐煩。破關都容易啦  但起手難我確定是寶石版。野生可以抓的不夠多。最簡單的是xy吧 最難的我覺得是第一代。大奶罐超可怕XDDDD。最簡單覺得是ORAS耶，比起XY，多了可重複打的訓練師跟。秘密基地，經驗值升更快。DP。御三家不是關鍵 畢竟可以換途中收服的。黑白一 不能用等級虐 還被沒四倍的三頭龍玩的很爽。黑白。舊金銀是你不具備對戰熟悉度很難打 黑白是即使你對對戰熟。悉很難打。那隻6v三頭龍尾王超針對御三家der。黑白那隻三頭龍 讓我徹底覺得烈咬該交出對戰龍王的寶座。舊金銀不是御三家全帶嗎（不是金手指。黑白真心難 最近又回去玩一次 還是覺得難。舊金銀大奶罐難打QQ 不過HGSS後實力好像有被調弱。HGSS的大奶罐可以用別人送的腕力頂一下。舊金銀也可以。大奶罐+1。黑白的三首惡龍還沒妖4倍哈哈 可惜了。金銀三色拳勇吉拉就能殺翻全場了還只在第三道館前就能。拿到怎麼會有難度...。大奶罐XDDDD 真的難打超懷念