: 我是不太相信增田會貿然下這種明知道銷量會大爆死還要硬幹的決定 : 目前看來這個決定已經得罪到不少核心玩家的購買意願了 : （包含我在內，已經決定劍盾版直接當成寶可夢的黑歷史了） 銷量不會暴死的啦，重點是有一大部分的消費族群大概連這個消息都不知道 至於知道以後覺得有沒有差又是另一回事 如果你還覺得問題只有在劍盾版的話，其實也是沒搞清楚狀況 增田，或說GF真正想講的從來不是劍盾要砍怪，是未來本傳製作方針的改變 他們現在就是純粹在篩消費者了 沒在管遊戲內容聽宣傳買遊戲的人、不管如何都會買的死士會留下 對遊戲內容有堅持的人就離開了這樣，不過人數沒有多到GF需要在意 : 覺得如果再給GF社一年的時間把系統弄好至少可以獲得核心玩家的體諒 : 而不是因為技術力不夠決定砍寶可夢數量得罪核心玩家 : 這樣問題點出現了 : 目前看來延遲發售時間反而才是能對這次風波進行止血的有效方法 : 那為何增田寧可選擇可能會把整個寶可夢這個招牌砸爛而再起不能的險路 : 也不願延後發售時間進行止血，至少可以護住這個招牌？ : 目前看下來，增田這樣下決定根本就是想砸爛招牌的起手式 : 除非GF不想玩了不然我想不到這樣做有啥好處...... 劍盾很難延期，因為相對應的動畫、周邊商品、合作活動甚至劇場版都已經在準備了 現在GF沒有跑出來說要延期不是他們無視抱怨 GF說請大家期待劍盾沒有的寶可夢在未來作品出現才是真正表示他們要硬幹 因為這表示劍盾不會靠DLC補完圖鑑，就算團體戰看起來是個很適合加新怪的功能 現在TPC加速本傳產出的計畫優先度大概是遠高於所有遊戲內容的取捨 要年產本傳，或是接近年產的話，GF就必須把人力放在新作而不是DLC 當然活動跟配布還是會作，可是相對DLC就很省資源 彌補技術力不足，每代本傳都篩選PM的話製作時間一定省非常多，劍盾只是一個開始而已 TPC方針不改，GF又不肯增加技術力、人力或找外援 遊戲漸漸爛掉只是遲早的事 尤其是上3DS後針對本傳各種抱怨從沒少過，然後這次主機性能一跳就爆炸了 當然遊戲爛掉跟IP爛掉是兩回事就是 。遊戲爛掉多少ip也會影響吧，看看某妖怪。剩下就看什麼時候會讓休閒玩家覺得這是糞game了。DLC我覺得根本就是他們真的做不到，但是劍盾還沒發售他。們總不可能直接叫玩家期待下個版本，所以現在來不及改。的情況下也只能繼續刷推特看戲ㄌ。我覺得他們製作遊戲熱忱已經不在 而是純粹的商人了PM。每部都是千萬銷量卻不肯像國外大廠一樣投入高成本製作。只想用小工作室規模來大賺一筆 這就算了 還想縮短每。部作品開發時程 未來作品只會越來越像半成品。他們現在就是吃定重度玩家數量就是少 輕玩家好滿足一。堆買了只破完一輪就封片或是連破都沒破完的 這些不知。道消息或是知道也不care。但是我覺得增田不可能對這些抱怨完全沒有想法，畢竟也。是他一手做起來的系列，不過他這次就是出來擋刀的就還。是罵他吧，反正內部的狀況也無從得知，只是很明顯他們。這次就是來不及。只能確定一件事 就是TPC高層根本不想投入更多成本去讓。產品進步 摸著自己良心把粉絲濾鏡拿掉PM系列製作成本。比起那些3A作品一定低很多 錢他們也沒少賺不過就是不。肯多花成本在遊戲。let's go都不少人覺得不錯了 真的讓休閒玩家覺得是糞作。大概早就沒救了。當劍盾沒有了皮伊的情懷之後，還能不能額外吸引到皮伊。沒玩反而劍盾進來的玩家也是個問題R，輕玩家雖然來得容。易但是走的也沒有包袱，少了一批過去會持續農這遊戲的。人討論會怎麼改變也是可以看看狀況。況且你不把寶可夢當寶可夢看而是單純當成一個一般的遊。戲來看的話，比他好的選擇太多太多了。在這種資訊爆炸的年代，很多東西紅得快，爛得更快。。NOKIA 紅的時候，誰知道會淪落到被擠出手機前三的窘態？。GF再這種態度下去，創下遊戲史的另類奇蹟也不是不可能。。GF推半成品也不是一年兩年，XY、ORAS還能捏著鼻子說瑕不掩。瑜，USUM根本不掩飾吃相難看了，LGPE(ry 說GF對寶可夢還有。熱情反正我是不信啦，增田是GF高層，分紅股利一直拿，出來。坦很委屈？不過就是共犯。不買遊戲只買週邊商品，算不算屈服於TPC用這IP釣消費。者的共犯？堆了不少布偶，Uniqlo衣服也買了。