QR code分享，請勿任意轉發 傳送門： https://imgur.com/a/6Z5h8 這些圖片是我去日本網站論壇爬文找來的 大部分都被遮掉QR code，這是其中一些網友分享出來的 找了蠻久才找到分享給各位島嶼掃描用 每張都是20點喔五張就可以島嶼掃描一次 （只有碼的那幾張我只知道第一張第一個是派拉斯，其他的我還沒有額度可以掃QQ，可以 請大家試驗之後幫忙回報） 如果公布這些QR碼有不妥再請告知 怎麼了QQ是Sin“cl”air 對XD 所以有重複的嗎？ 居然有白色惡魔 這是日本的遊戲機台卡片（好像） 這種掃出來的都是20點。20點太神啦。推用心~。Sindair Huang。感謝分享！。就只是發現你在FB社團也有po文~~。右邊依序 白色惡魔 白色惡魔 派拉斯 派拉斯。為啥這些是20點呀XD?。推。官方玩具阿。QR卡 掃出來20點 鼓勵小朋友多玩XD。有重複 第一次重複我還以為我掃錯格XD。感謝分享 讚。感謝分享。感謝分享。感謝分享ww剛還在苦惱FB的不好儲藏之後很難找XD。超棒的 謝謝分享。感謝分享。感謝分享！！。讚哦，這樣五次就ok。謝謝分享。20點太神啦。感恩師父讚嘆師父。搜尋那個遊戲的名稱的確能找到不少沒遮的 可以去推特。只好靠種族值猜怪XD。超實用推。推推 很實用。好險有看到勿任意轉發。20點太神拉。台版不能用QAQ。實用推。推