寶可夢圖鑑在官方精靈寶可夢網頁中公開了 快來查詢你最喜歡的寶可夢情報吧 https://tw.portalpokemon.com/play/pokedex 星光傳奇冠軍 閻奕格 看板《JaniceYan》 閻奕格 Facebook 粉絲頁 http://fb.me/janiceyanyige 閻奕格全球歌迷會 Facebook 粉絲頁 http://fb.me/JaniceYanFanClub。不錯。很有質感啊。哼 真正喜歡的早就把圖鑑描述都記住了(?(。https://i.imgur.com/S9pVLOx.png。夢幻的能力值不是等高 不知道判定的標準是什麼。夢幻不是全一百嗎？。哪有很高，151、251、385都是那個樣，配布收藏的倉管。。不是很高，是等高...。不好意思會錯意，抱歉。。可能是用全PM種族值百分等級去算的？。目前最高數值分別是255/190/230/194/230/180。夢幻100的話，攻三角是5x%、防三角4x%左右這樣。這網站的第一屬性和第二屬性排序是不是很多搞錯？。像睡睡菇是草妖不是妖草。沒有色違的樣子 也沒有等級學會招式一覽表xD。這是比照日本寶可夢俱樂部的網頁吧，所以才這樣。PM的屬性沒有分主副，單純看怎麼排序。。只想表達沒有很細心，日本的就沒有這問題。寶可夢部落格比較好用（咦。沒有色違圖鑑  也沒有夢特資料...。其實PM屬性的主副有根據的 飛行系除外。這麼陽春的網站 感覺就是交差為主 大家還是會去查寶可。夢wiki吧。這就是給路人看的阿，夢特基本遊戲才有的設定怎麼可。能會寫...。人家還要賣圖鑑本阿，放這麼相信怎麼賣XD。詳細。我覺得可以出APP版本 應該會很有搞頭。樣子的地方應該新增型態吧。我覺得最大的問題是M沙奈朵少寫了幽靈弱點。不知道其他寶可夢有沒有這樣的問題