看到上一篇板友心得我也決定來分享愛隊XD 一直想說到100勝再發文 但可能到G8出來都還打不到100勝 加上50層後開始各種神獸廚、 內建雙倍天恩、無限發動的先制爪光粉 永遠不能動的麻痺等等 就先來分享嚕 (攤 奉上昨天摔塔圖 https://imgur.com/0gxsNQh 隊伍: 先發一： 噴火龍 Mega石Y 日照 / 內斂(CA) 252C 252S 4H 熱風 / 日光束 / 守住 / 順風 先發二： 妙蛙花 毒Z 葉綠素 / 內斂(CA) 252C 剩下的分配H > B D (忘了QAQ) > S 終極吸取 / 汙泥炸彈 / 守住 / 催眠粉 因為太愛妙蛙了 打對戰樹無法用Mega妙蛙花拚人品種子人品異常狀態 只好拿來玩晴天隊 妙蛙速度中等偏上 但要等第二回合才有速度雙倍 通常以幾種方法防備： 1. 對手是岩石系 / 地面系 這兩種屬性通常速度慢，妙蛙不用加倍速度都跑的贏 噴火龍開完日照先守住，妙蛙先吸一口不確1也能確2 兩隻都岩石或地面的話 第二回合妙蛙速度幾乎超車所有PM，去吸另一隻 噴火龍就吹吹熱風平安結束噩夢 2. 對手有火屬加成 Y噴的可怕從血條損失速度就能看出XDD 熱風90%可確1 (5%給氣勢披帶 另外5%給臭光粉 3 ) 另一隻只要不是1/4倍率或特防超高的 噴火龍熱風下去血也差不多少一半 如果對方沒有對妙蛙屬性不利的就汙泥炸彈補刀沒有火屬加成的 有的話又比妙蛙快就先守住 後面回合換妙蛙超車全世界 毒Z轟下去，一倍的PM也領便當 3. 對手都沒有屬性加成 可以直接沿用第2點打XD 對手有電系的話一定會電噴火龍 第一回合可以Y噴守住妙蛙毒Z送電系回去找訓練家 後面就穩穩吹風穩穩吸 4. 天氣被蓋 天氣被蓋的狀況很少，要嘛是他們後備有天氣手 不然就是他們開技能 雨天： 雨天手或開雨天的很多都被妙蛙剋 不過水系很多血高防高的，妙蛙一次不一定吸得乾 我還是會先讓Y噴下場換水箭龜 接著就看要不要讓水箭龜奇襲補刀讓妙蛙吸or毒Z 或直接換Y噴上來 日照回來後水屬性攻擊就不怕啦 例外：被打雷、集火或水Z (畢竟跟妙蛙1/2倍率 水箭龜依然會優先被打QQ) 雪天： 這個被蓋也無所謂了吧直接吹他熱風 不倒？第二回合再吹一次（妙蛙有冰弱點，通常會先打妙蛙，所以守住） 沙暴： 會開沙暴的幾乎都被妙蛙剋，速度也不快 看是熱風終極吸取還是日光束終極吸取 基本上會威脅的依然是光粉先制之爪 6. 可能有岩崩的怪 曾經被肯泰羅、赫拉克羅斯、水牛陰過 這種第一回合噴火龍就守住 妙蛙毒Z先送他下去 基本上一倍的也會死 沒死的話就先換水箭龜擋 7. 妙蛙被剋爆QQ 再愛妙蛙也有不得不換的狀況> < 當對方都對妙蛙不利，噴火龍殺不了兩者時 要好好保護Z招式的人 若看到對方超能系、物攻飛行/火/冰 > 噴火龍開順風、換上咆哮虎 特攻火/冰 > 噴火龍開順風、換上水箭龜 8. 戲法空間 戲法空間我也無解 攻擊不高的怪就噴火龍下去換水箭龜擋 妙蛙花撒催眠粉、毒Z炸空間手 不然就是守住 能拖就拖QQ 開戲法空間的本來速度都比這四隻慢 (囧 後備一： 熾焰咆哮虎 突擊背心 威嚇 / 固執(AC) 202A 剩下的分配H > D > B > S (也忘了QAQ) 衝鋒烈焰 / 拍落 / 跺腳 / 擊掌奇襲 後備二： 水箭龜 勿花果 雨盤 / 固執(AC) 252A 剩下的大量分配給H 少數給S 水流噴射 / 冰凍拳 / 岩崩 / 擊掌奇襲 這兩隻都是來救場比較多 擊掌奇襲控場 速度都不高，但有噴火龍開順風 雖然快不過極高速族 但已經可以超車很多PM了 熾焰咆哮虎先手拍落真的頗關鍵 有些偷學岩系的怪給他嚇一下也可稍微護Y噴(但有時候還是會被確1囧) 背心火貓有多硬 大家應該也體驗過了XDD 水箭龜是我不知道要放誰而進來的 一方面是最一開始玩PM的愛(湊齊關都御三家) 二方面是意外發現他物攻居然跟特攻只差2點XD 物攻技能池也頗豐富 於是就拿固執來玩了~ 水箭龜比較是補打點 不學攻擊85的水流破裂是因為水箭龜上來時 日照依然在 即使攻個性252A 傷害依然慘... 更別說再被日照50% 而且水系打點跟草系重複 火系大部分血薄 Y噴或咆哮虎拍落都能打掉大半血 所以保留水流噴射(先制度1)補紅血尾刀 岩崩打快又痛的火飛 冰凍拳打龍 以上 感謝大家收看Q A Q 歡迎大家給我指教 (鞠躬) 有愛最大 我曾經有配誓言玩玩看 但是真的好考驗技術QQ 合體技猛歸猛不過就一次一隻中間不能有死掉 火海只持續四回合耗1/16血 感覺草水的效果更好 可控速 拯救草系尊嚴QQ 謝謝 酷喔這也很特別XD 除了烈咬有抗性又可能有岩崩 還有黏美特防很高以外 其他都毒Z解決 前者噴火龍換水箭龜冰凍拳 後者我沒印象開場的QQ 也許也一樣水箭龜冰凍拳 前面兩個開場蠻不錯的耶 沼澤感覺是最實用的合體技效果了QQ （擊掌 尤其是在關鍵時刻命中直接掉到30 100勝真的跟運氣比較有關聯了QQ 電腦要你亡真的沒辦法唉 但依然不解為何御三家種族值總是草系最低QQ。禦三家隊！！太棒了。御三家隊放個誓言會不會好點。y噴跟娃和蜥蜴王配西施的誓言不錯。誓言操作難度很高。有草系就感動。推推。我都用y噴+火爆獸噴火 穩定賺bp。請問這個組合對龍系開場要如何應對?。Mega蜥蜴王配命玉西施海壬可以速開沼澤。蜥蜴王的避雷針也能護一下海壬。後手也要御三家的話我只能想到咆哮虎+火焰雞了...。有妙蛙就推。推，熱風對戰樹命中率我體感只有70。推，100連勝跟大大一樣已放棄（下面都PO樹果徵求文了 T_T）。草系大愛+1，每代都是草系起手