>>新開：3復刻：5<< >>一周：6兩周：2<< A. 凱路迪歐天梯 (兩周掉落專屬Skill Booster) 獎勵關卡(僅列重點獎勵) 30 經驗糖[大]x3 50 MEGA糖果 100 技能轉換 150 LEVELUP 175 技能餅乾[小] 200 技能餅乾[中]x2 225 最高等級提升糖(RML)x2 250 RMLx3 275 RMLx4 300 LEVELUPx4 B. 酋雷姆積分挑戰關卡 (手機版本一周推薦 風速狗 ) 獎勵內容 (獲得該層級以下所有獎勵單位：萬) S 25 RMLx8 A 20 RMLx4 B 16 RMLx2 C 12 RML D 9 技能轉換 E 7 MEGA糖果 F 5 經驗糖[中]x2 G 3 經驗糖[中] H 2 經驗糖[小]x2 I 1 經驗糖[小] J 0.5 3000金 C. 布魯皇[眨眼] (兩周) 布魯皇 妖精AP 60UP3：連續發動造成前次傷害2倍，最高計算至10倍 D. 銀伴戰獸復刻 (一周2心掉落專屬SB) E. 爆肌蚊復刻 (一周 20000金 解鎖十次首次通關獲得 技能轉換 ) F. 飛腿郎復刻 (一周 300金 掉落專屬SB) G. 美洛耶塔[舞步]復刻 (一周2心掉落專屬SB) H. 風速狗專家關卡復刻 (一周計時55秒 300金 掉落專屬SB或 RML ) 參考自Reddit： http://bit.ly/2Dkr98U。飛腿郎(轉技後)及布魯皇(眨眼)下周打惡食大王會用到。兩個Ultra Challenge、一個UB Challenge，上週存的。錢都噴光了…。風速狗還吃了我4顆超級球 Orz。下週用錢更兇，有UB惡食大王、色違X噴排名戰又是C-1。還要抓杖尾鱗甲龍(排名戰需要)，農蓋歐卡、阿羅拉九尾。還要農黑酋雷姆，然後還有新狩獵區，全部塞在同一週。推。黑酋龍彈鐵偏向選擇上次天梯的色違蒂安妖彈鐵，建議不。用多練。求好友G8S5-NW4F。凱路迪歐150卡關..不想用C-1的話推薦用什麼隊伍出戰?。那就一定要有音波龍 Shot Out SL4~5 話說150比200難。缺SB就玩年初樂透 差不多娃娃給3 SBLs 最多抽中三次。Mega就一般蒂安希或色違X噴(可搭DD) 這兩隻可不買MS。然後比克提尼LDE SL4~5 其他如瑪力露麗RT 花潔夫人RS。一般代歐奇希斯SO 攻擊代歐奇希斯TC(搭蒂安希用)