昨天生好了不過有點感冒所以拖到今天才來發...也算是回饋版上 更新因為只剩一點點了 需要的直接推文我在上GTS幫你換~ 代幣呆呆獸 1~10等 公的 名字改成PTT 不用推文 看到就發 贈送全部都是夢特 1.3.4代皆為雙夢 6代只有商店球不想生( 一代 小火龍(沒了) 傑尼龜(沒了) 妙蛙種子(沒了) 二代 火球鼠(紅白球)(沒了) 小鋸鱷(誘餌球)(沒了) 菊草葉(友友球)(沒了) 三代 火稚雞(沒了) 水躍魚(沒了) 木守宮(沒了) 四代 小火猴(沒了) 波加曼(沒了) 草苗龜(沒了) 五代 暖暖豬(等級球)(沒了) 水水獺(月亮球)(沒了) 藤藤蛇(友友球)(沒了) 另外希望能留給更多有需要的人 一人限領三隻 不過因為不推文所以只能自由心證了 只好拍拍了 自己換吧XDDDD 沒改名的我不會發喔自己注意一下 沒寫沒有就是還有啦 二代沒什麼人要(? 就說不用推文了 你推文我一樣從右邊發啊 沒被劫或我說沒了就稍微等一下吧 我動作比較慢 會發 有人改名ppt陰我(? 你高興就好 反正我看到就發。啊啊啊，上班中不能用。沒有代號嗎？。這樣能指定種類嗎？。指定你要什麼吧。喔。懂啦。6等/ppap/想要小火猴。收到感謝~。7/Yue/暖暖豬&水水獺 感恩！。請問還有菊草葉嗎。7/ppap/傑尼龜 感謝。6/Momo/暖暖豬 感謝。Sorry 我應該放在GTS上好一陣子了 只是因為我的是英。文版 取名PTT是半型的 可以請大大幫我看看找不找的。到嗎？感謝。放很久了還沒領到菊草葉QQ。請問暫停了嗎？我上傳兩次7等的公PTT呆呆獸都沒換到@@。上傳了~想要水躍魚和傑尼龜。7等 小火龍   謝謝。名字ＲＴＴ會發嗎？ (來亂的。感謝大大。想要火球鼠 謝謝～。6/Lack♠2/火球鼠 感謝!。5/Wei/火球鼠 謝謝~。6/Hao/小鋸鱷，感謝。都收到了，謝謝。兩隻1等/Jason/想要火球鼠和小鉅鱷  謝謝大大!!。1等/Mark/想要火球鼠~謝謝。1等兩隻/DS/想要火球鼠和小鋸鱷～感謝大大。QQ 圖鑑沒有看到這兩隻是不是不能換阿 是的話請無視我。樓上 可以用日文輸入哦。收到火球鼠了謝謝大大。另外一隻也放了~。感謝樓上提醒 第一次嘗試GTS 看來準備還不夠呢囧。7/Alvis/小鉅鱷 謝謝。沒注意到火球鼠是被劫的~。可以等小鋸鱷傳完再拿嗎><。感謝大大 兩隻都收到了！。Mu♪/5 想求一隻火球鼠～謝謝：）。已收到～非常感激