改開到10點 明天如果有空會再開 謝謝大家配合 最後再開兩場請大家讓給沒進場過的人 密碼:0118 。shaumo 謝謝大大！。Zacks/空白鍵 感謝發車～。6500 1084 0349   謝謝>_<。rondo已申請 謝謝。Ted 謝謝~。不對應該是要說DaVe / 果然仙君。Evolit/田中太郎 已申請。暱稱是Dada，謝謝！。Howard  謝謝大大發車!。hanks/蔡萌萌  感恩。Michael/趙少康。goldstorm/石石石可可 感謝。Frederick 已申請～。Chien Boe 謝謝。blueberry 已申請謝謝。Allan/江原 已申請謝謝。yeeeee/台南小多龍 已申請 謝謝。jkpcx 已申請 謝謝。Shun-An 已申請感謝。cheesecake 已加~~。Full on /Szu 已申請 謝謝。Joshua已加。tedd0123/ 二鬼拍陣  感謝!。FAN FAN / 昨天失敗再挑戰看看 感謝！。EN/EN 謝謝!。Po/Po 感謝大大 希望這次會抓到。japan/亞瑟 感謝。Hanks 已申請 感謝。Ahow/Ahow 已申請 感謝大大！。Aaron 已申請 感謝。抓到了 好友已刪除。還沒抓到不過以為只能挑戰一次XD 已刪除。X/X 已申請 感謝。ねこ/Alice 謝謝～。Renxin大看你還要不要再次加好友繼續挑戰XD。跑了～大哭。Ericbear/貝爾 已申請感恩～。ViViD/銀河，已申請謝謝。Jokersoup/不凋花 已申請謝謝~。keeciv/keeciv 謝謝。Aster/艾斯特 感謝。ララ 剛剛申請了 感謝開團。mindyyy / mindy!   謝謝。yoyo 剛申請。跑了qq 感謝開房。嗚嗚 跑兩次 謝謝開車。spicyrum 感謝。Kyle/維維 感謝！。pipi o/皮皮owo 麻煩了謝謝。終於捉到了 已刪好友 感謝開車!。居然跑了三次... 明日再戰  謝謝大大的開車。抓到了!!! 已刪除好友 謝謝~~。omycb/omycb 謝大大。人數滿了兩次排隊中QQ。進了三次還是沒抓到 刪好友希望明天還有機會。感謝大大開車QQ。一直上不去正常的嗎QAQ。正常 我也進不去。正常吧.. 我也是從9點就只上到一次QQ 爛網路。Charloles已申求++。已刪友 感謝大大開車～ 還是沒抓到…請稱呼我地獄倒霉鬼QA。Q。好誇張, 秒滿完全進不去...還是謝謝原po惹。感謝，好友已刪。感謝 還是沒抓到 已刪好友。沒抓到，希望明天還有機會，辛苦大大開車！。第一次跟車～可惜沒抓到，已刪好友謝謝原po。沒抓到 已刪好友 感謝大大。沒抓到qq 感謝發車 好友已刪。上車了 感謝大大開車 已抓到嗚嗚。跑了QQ。一直進不去，謝謝大大已刪好友。沒抓到 謝謝原po 已刪好友