C_Chat 看板 1RweK9Bu ] 作者: Porops (豬排) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] 偵探皮卡丘僱用了在網上創作現實PM的繪師 時間: Tue Nov 13 16:01:59 2018 https://automatonmedia.com/articles/newsjp/2018111379578/ 第一次看到預告片就馬上聯想起這個繪師 找了一下還真的被僱用進去了 https://twitter.com/arvalis/status/1062030215713447941 創作者的推文 職位是Concept Artist 文章裡面有附繪師的網站 https://www.rjpalmer.com/realisticpokemon/ 猜測這個真人版的PM風格應該會受到這個繪師影響不少 Sent from my Redstone in Minecraft https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1542096137.A.2F8.html 為何硬要把水箭龜明明有蓋子的砲管 弄成生物軟組織樣貌，你不覺得莫名嗎?。那個畫家畫的寶可夢很有名，很考究真實生物的特徵。其實依照圖鑑上的說明 一大堆PM對人類來說威脅都靠妖大。有請印度象說幾句話。話說剛剛去看首支預告片水管點閱數已經快要破1000萬了...。敘述不少都是強大的生命體 能和平共存真的很難得的不容易呀。因為人發明了那顆球(X)。結果片尾彩蛋是印度象。是那個世界的人類超級耐打的關係吧。是說為什麼不直接問gf的原設計師。不過這個繪師當時發圖就變滿有名的。當初看到設計也是馬上想起這位設計師的風格。其實我一直覺得 他比較像只是把擬現實的生物加上寶可夢特徵。然而寶可夢的設計 組成本來就不盡然是100%碳基生物的軟組織。因此像水箭龜的砲管 硬要弄成生物樣 就變成像軟體動物的...。像象拔蚌(太平洋潛泥蛤)那樣的虹管 看了只覺莫名故意搞怪以吸睛。什麼叫莫名搞怪。https://www.artstation.com/JoshuaDunlop。擬真比較喜歡這個