剛剛發錯版 在這邊想請問極巨團體戰大概什麼時候打可以穩定通過 目前御三家火的剛進化 還有一隻頑皮熊貓 請各位給個建議 謝謝 。我只有第一次進曠野區域的時候打兩場，剛好遇到等級。比較低的隨便打都過。目前打NPC都很罩沒輸過 隨便打隨便贏 之後不知道。我都在旁邊聲援等別人Carry 給你參考。所以可以直接打了嗎 弱弱問一下 是可以一直打一直抓嗎。謝謝。我看到就直接打 就過了 有人打不過的嗎...?。打了五場都過 我火兔不到20等。喵喵 肥丘都十等就開打了。這遊戲一直以來通關難度都不高 而且還有降低的趨勢。打完就要去找下一個光柱 喜歡可以在曠野一直打。所以不用太擔心過不了啦XD。問一下，如果是用序號打幼基拉斯這樣可以拉不同版本的朋。友進來打嗎。同樣想問，有辦法邀請好友來一起打嗎？。極巨是不是看不到對方等級啊？ 剛打一場想看大伊布。剛好平a a過去贏了。缺人打的可以加我。極巨團體都等不到人呀...。是不是需要switch online?。剛打一場儲水烏波 結果NPC狂放攀瀑 氣死。https://i.imgur.com/tjooLPl.jpg。這是最大的巴大蝴嗎 也不知道怎麼看捕捉率是不是沒百分。之百（討伐戰）。https://i.imgur.com/GQzdbDf.jpg。請問多人是不是要買NSO？我按連線熱點直接斷，不知。道是不是變成附近主機連線，看YT就沒問題。https://i.imgur.com/YgcK83p.jpg。看是看這個圖案分辨。請問巨大幼基拉斯只能抓一次嗎。第一場就遇到牙牙！靠NPC還是贏了，真大腿。沒看出來耶 哪個圖案啊。網路連線需要NSO。我有買NSO但極巨團體還是一直斷，只能自己開，開了又幾乎。沒人。刷不到巴大蝴QQ。開了沒人+1 不懂連線機制。弱弱的問一下 沒有序號盾版有辦法刷到極具的由基拉。轉成連線對戰 用YY參加別人對戰或等別人進你房。盾版第7道館打完後可以去某島上有野生能抓。了解 所以還是要等認識的開房XD