好啦我就是其中一個啦 當初一堆人相信switch訂位是家機 新時代要出會出在3DS上 我也是這麼相信的 結果現在宣布在switch上 我一個哭暈在廁所 代表3DS正式過氣惹QQ 有其他3DS玩家分享心得嗎 會發這篇主要是因為覺得 NS作為掌機有一些缺點 像是機身長 有點攜帶不便 還有續航力有點差 本來是期待就算不出在3DS 也會有新款的掌機來接棒啦 可以讓大家出門在外使用時能玩的更開心。終於可以買NS了！。還好已經買NS了。在整理箱子 順便準備新蛋。我的活體圖鑑跟蛋種們還有各式百變怪大軍準備移民。超爽，終於有高畫質本傳。USUM那時就有說是最後一代出在3DS上的本傳了。上傳就好了啊，再不濟也會有銀行吧……。http://i.imgur.com/yxm4i93.jpg  沒在看新聞？。之前有將講過究極是最後的3ds了。我啊 為了日月買3ds 現在終於可以買switch了。3DS都多久的產物了 想也知道出在NS。NS一直都是能切換的家跟掌的 之前3DS就被騙過XD。3DS玩家不會去買switch 只想說聲幹 嗚嗚。3DS出幾年了 也該退休了。不會買NS嗎 中文化遊戲越來越多了 3DS大多都還是日文。都講過了是要想什麼。都快十年前的掌機了...。3DS硬體規格早就非常老舊了 總不可能一直固守著。我之前想買3DS 就覺得之後一定上NS 直接衝ㄌ。3DS剛過8歲生日(昨天。幾百年前就講過了。樓上 3DS還是可以買啦 NS玩不到XY ORAS SM USUM。3DS現在被摸透的情況下可以弄很多神奇的東西出來啊XD。等他銀行公布相關的連動方法後再購買了，不然3ds的銀。行點數還有剩阿。而且3DS除了那些還可以玩DPPt HGSS BW B2W2 很划算的。樂見其成。這是不是代表要買兩台switch 啊？。你要上傳到NS還是要3DS阿 更別提一些亂數還在用NDSL。老早就講過本傳出NS了。兩台NS......崩潰。對了請問一下銀行3月就要到期了 要先續嗎?。我幫你問問看何老師。續費信仰才有效。不是早就說過了。早就說本傳出在ns上了。早講過新作會上NS 自己不願面對現實 乖乖廁所待好。在想宵夜要吃什麼。你有想過nds或gba的感受嗎。銀行肯定會有 就是不知道會不會順便開放LPGE而已。終於可以買NS啦。你也崩潰的太晚。幫GBA QQ 當年真的是被惡意拋棄。其他人都崩潰完了你還要發一篇。就...終於到黃河了吧 來吧 開始準備買Switch和遊戲等年底啦。還好我都有。就買R。3DS都多久了....。3DS生命週期已經拖超長了 出了有夠多種機型。是該買NS的時候了  NS銷量今年應該會再突然衝高一波。本來出在NS上就是驅勢啊 3DS也該功成身退了。準備買switch啊。還好我買了兩台NS ㄏㄏ。switch才上市一年半 當然是放在他身上。現在宣布? 早就先講會出在NS了又不是今天才講。3DS出多久了 你至少長大到可以打工的年紀了吧。???不是早就說要出在NS上了。就說上ns了 是在崩潰什麼。終於有理由買NS了 雖然為了玩聖火也是會買XD。終於可以買NS了！！。符文、牧場、動森、聖火、PM 今年都上NS了喔。你那邊還來的及 叫高雄人不要投韓導。3DS我最後玩了名偵探皮卡丘QQ 感覺可以丟了。為什麼執迷不悟。不是啊大哥  你哪來的自信覺得會出在3DS。說要出在NS都講多久了？撥接？。先觀望 本來以為會出雙主機板本看來是直接判3DS死刑。去年5/30的PM發表會就說正統續作會出在SWITCH了。早就講過了 有什麼好崩潰…。知道一定會出在NS 不過DS世代看來要跟GB世代一樣下台。NS都出多久了，還有人對3DS有幻想？。http://0rz.tw/n3A39  去年發表會。你家網路今天才通?。3DS真的太舊了。老早就正式說過了 釣魚文耶。無聊 自以為定位。滾。幫補血 NS是之前就講過了 不過沒多平台也是遺憾就是。家裡還在撥接 請原諒他。雖然可以心情體會 不過其實一年多前就該就好心理準備。就是(拍) 所以還是認命吧~(努力存錢買NS或繼續等吧。那爛畫質還想撐多久。我也剛買3ds而已……。3DS是真的太老邁了 Wi-Fi只支援802.11b/g 就知道真的太老了。3DS還是可以弄來玩 只是遊戲發展不能永遠龜在3DS不前進的呀。雖然是想在觀望等NS後續機 不過G8女主超正的!。有沒有後繼等E3不就知道了。我覺得差不多出廉價攜帶專用版本了。我只希望偵探皮第二版繼續出在3DS 這樣我就真香不賣主機。來存錢買3ds。打錯買NS。還是很不習慣switch玩寶可夢的方式....。不可能繼續出吧 現在都沒全新作了。就跟3DS少個螢幕一樣啊 哪有差。多久之前就講了，面對現實吧。SM時下螢幕還少一堆功能還不是照玩。換主機是小事 麻煩的是換代又要重孵蛋。總之拍拍 反正年底才出 開始好好調整心情吧。我有n3dsxl*4 switch*2 都沒差。雖然在下也奢望能出雙主機 不過皮伊後就覺得無望了。NS後能單手孵蛋 香爆。畢竟上一個放生的是GB系列 這次是DS系列就是。剛好等同捆 像我就懊惱要再買一台。說實在 這次皮伊同捆 到手後就覺得 喔就這樣嘛。我也就是把它當成外出機來用 家裡擺紅藍機。熱度是會衰退的 還是好好享受遊戲比較實在吧（煙。放生？ 3ds都幾年了。要是能不放生 也不會放 實在是該改朝換代了。破爛的技術力只能靠更好的硬體cover了。日月連做個雙對戰都可以頓成這樣 G8放上去不就連走路。都卡頓。釣魚吧。而且3DS螢幕解析度真的太低了  雖然NS也沒多高。其實NS跑LPGE我也覺得頓頓的 由其Go Park拉遠很頓。其實玩了二十年PM 我對PM畫質沒再挑就是。但是女孩子更可愛這點也確實能吸引我。其實我也是希望能出在3DS的那派 嘻嘻 當初為了日月才買。3ds 結果已經到生命週期末端 新遊戲超少QQ。兩台3DS 我從XY玩到現在也夠本了 = =。話說NS可以直接拿起拔手把螢幕架著玩PM嗎?。如果可以的話 感覺也不錯 不然NS體感上大台了些。雖然接電視不錯 但帶出門一般來說沒電視就是。可以啊。剛好買NS主機。NS的掌機模式真的有點不方便。可以的話 可以找時機買了。不過可以當小電視的話 其實拿起來更輕?。(拿把手就好。單獨的掌機已經被智慧型手機消滅了，沒市場了。。3ds舊遊戲就夠你補了 3DS可是薩爾達、DQ、PM專用機耶。講超久了。增田老早就叫大家先買NS了，也早說lgpe後還有NS本傳。你那邊還來的及，記得叫赤燭把印章改掉。只有你。該淘汰了。民國幾年就說會移了?。對SWITCH有成見的要怎麼說都行 也不是沒人說畫面小。等同捆機吧。半年後才出，好好調整心情吧。不意外 3DS上已經出夠多代了。笑死 非洲線?。其實早說過了。以預告的那遊戲畫面，也不可能再出3DS版，3DX根本做不。到。明明就講過，板上也有文章了，現在才難過？。結果之後出新世代純掌機3DX 跟NS效能(想太多。不過就算出新世代掌機，ns這兩款pm也不能玩就是。鬧版?。洗文章？當初就說USUM是3ds最後PM本傳了。爛餌。講多久了。孩子，你太晚買了，晚期的3DS玩家現在連個屁都不是，像。我至少還有個任天堂大使的身份呢ㄎㄎ（驕傲狀）。對於3DS被淘汰沒什麼好難過的，頂多難過這下大概是確定DS系。列沒後繼機了。主要是破了本專不上家機的傳統這點令人感慨。可是NS定位應該是家機和掌機合體。不用再多幻想一堆有的沒的 認清現實好嗎 這不就跟官方。講LGPE是本傳一樣 有人就是要把自己關起來不想面對啦。早就知道會出在NS上了。雖然覺得有點可惜。不看新聞到現在才知道自找的。兩台都有 3DS已經出很久了 被淘汰是早晚的事。希望xy可以在NS出延伸作品 或 重新製作 音樂好棒。破壞的是掌機向下相容的習慣。當然出在新機種上面啊....你真是愛說笑。我只在想資料都存在記憶卡的銀行要怎麼跟switch同步。可能可以用帳號連動的方式 將3ds上的資料連動到switch。或者3ds出一個上傳的app 把資料傳到銀行。switch那邊也有一個登入銀行的app 連線認證之類的。反正方法很多啦 怎樣做cost越小 安全性越高而已 ww。呃 存進銀行的寶可夢 資料是被上傳Amazon S3儲存服務伺服器。下載存在記憶卡上的 只不過是銀行的入口 客戶端軟體罷了...。我覺得不是本傳不上家機，而是家機不符合「對戰、交換。、收集、養成」的條件，尤其早期家機沒網路。。GC任天堂也嘗試推出過黑暗洛奇亞XD的RPG作品，但不方。便交換和交換，根本就賣得超差…。”交換跟對戰”。Switch是”攜帶型家機”能夠方便「對戰、交換」，自然。會上本傳。。原來33.6K的速度長這樣XD。想賣3DS買2DS。講個假設啦，就算今天寶可夢上銷量很好的PS4家機，不。方便交換、對戰，一樣會賣得很慘…。其實這裡也可以看的出來寶可夢的核心玩法和價值是甚麼。！（不方便「交換、對戰」的主機，對寶可夢真的是一點。商業價值都沒有…）。這篇為啥沒被噓爆。幸好我兩台都有。何老師告訴你會出3DS的嗎。想也知道是NS 人家都把家機掌機合一了。哪來一堆人相信新世代還會在3DS 一堆人都是你吧。LGPE的毒系道館煙霧也會lag。忠實玩家就是兩個都要買  有甚麼好猶豫的。其實寶可夢玩一世代上癮得話，應該是七世代都會想玩過。一遍的，很恐怖…。希望SWITCH記錄能綁卡帶，還是不習慣綁主機。想什麼？？ 是有什麼好想的 準備銀行了啊。噓個八卦版標題好了。綁主機的好處是可以借卡匣。說真的 買是都會買 但真的懶得玩