先付個人權 https://i.imgur.com/E85QlfP.png 現在大家打主線可能到一個地方會卡 建議先去把技能 等級這些農一農 刷試煉normal 往上練一段之後刷hard very hard建議打法可以用鳴依兩個打手 一開始先buff 然後瞄中間打 鳴依可以開特攻 差不多到開大的時候技能條會不夠用 這時候開鳴依回滿 一口氣把中間打掉 對面不能開大 你的buff就不會被削掉了 剩下再慢慢收掉左右兩隻 當然還是需要練一下等級 不然傷害不夠 https://i.imgur.com/wWvg6cU.png 這個書是突破等級最後一階段需要的素材 可以在大試煉VH偏高機率掉落 或是多人主線的Hard低機率掉落 大試煉會隨著時間一直換 如果能刷滿三場VH當然是最理想的 大概是這樣 其實還蠻農的 大家加油 題外話 剛剛打完所有多人主線的very hard https://i.imgur.com/5lYGg3v.jpg 然而後面的多人EX完全打不贏 難道真的要全部剋屬去打嗎... 。可是。不是。兄妹。しかし…。あの二人は...。兄妹じゃないですか。總要留點有一點點難度給玩家挑戰。這麼多隻滿突破了 也太猛 我的書都好難打到...。書拿不到..。多人hard大約五~十場一本，大修練VH打了六場沒掉。多人vh會掉書嗎 我想順便刷素材。進化石呢。不知道哪裡能加好友能組團地方 路人實在不行。想請問進化君主蛇把進化石用完了 哪裡還可以取得。我連進化石哪邊拿都不知道。交換商品 用錢買。問一下 進化石總共只有兩組能買嗎而且第二組還特貴。進化石30萬  誰買的起==。能進化的目前只有四組 如果真的要就只能存錢了。好像只有一個便宜的 後面就是30萬 打珍珠慢慢換錢。多人VH目前沒看過書...大修練好像可以用關遊戲的方法刷(?。多人VH怎麼開啟(抓頭。請問現在能進化的除了君主蛇跟波加曼還有什麼啊。看圖鑑應該都有寫吧？。多人VH在打完18章H之後 會開"裝備"功能 之後就有了。還有小海獅跟小鉅鱷。還有溜溜糖球 忘記了。30萬也真的太貴了吧頭痛 剛把十萬拿去升第六格。30萬還是買1個 要買3個才能進化喔。我感覺開裝備後 整個世界深淵更深了點...。乾你超扯。好強。請問如何開裝備@@?  主線打完了。18章多人的H打過後去單人體驗。感謝。沒看到要多人   眼殘orz。哇!!竟然還有EX挑戰Orz H18就打到快崩潰了。多人真的很崩潰...。EX Hard就很難了 好不容易過一關還有VH呢。vh大概要幾等 才打的贏@@?。大修煉的。可以參考下面那篇文章 或是巴哈好像有平民隊。好 謝謝