新手一枚 大約玩過GBA以降時代遊戲 前幾天直接買了N3DS LL(日機)跟一塊X 結果才知道夢幻只能在XY等遊戲領 還有一個2015/10/31的序號不知道是什麼 第一次玩3DS什麼都看不懂 等到18號會拿到太陽版 想不看任何資料一路過玩一周目 不過也想預先知道一些重要的 像是金版的神速迷你龍 這種錯過一次就要重玩的 覺得這個比較重要 而為何看到官方中文化就買 只是為了玩劇情 X玩不到一小時就放棄了 一堆對話想看卻看不懂 。反正破完後記得查一下神獸有沒有都抓到就行了。可以生可以遺傳的都不用擔心啦。日後想對戰的話就要考慮要不要刷神獸個體個性了。一週目打死二週目重生，基本不用擔心。目前在X的第一個森林瘋狂的玩奇蹟交換。以降是以後的意思，也就是gba之後的四五六世代都玩過。，那你不是應該很熟了嗎。況且第六世代可以選英文，慢慢看的話不可能看不懂吧？。都是很簡單的單字而已。推薦英文，說看不懂就太藉口了XD。推薦英文+1。邊玩邊看動畫更能瞭解。英文+1。英文再+1，單字都很簡單。PM領域英文比日文差的路過QQ。招式的話日文比較直覺，劇情英文。看來我國文不也不行(扶額) 是玩過gb gbc gba。劇情的話英文很簡單。不過我有研究過招式和特性的英文單字有些是GRE等級的喔XD。選英文結果我還是懶得看劇情XDD。但至少菜單跟技能都看得懂。英日文都是文盲等級的路過...。日文可以開啟漢字嗎。設定可以改漢字 但只有一般對話 技能特性命名沒漢字。買了3ds和oras先玩等著sm出，原本也是直覺選日文，因為習慣。第一輪打玩就把神獸上傳銀行重開記錄玩英文了，最起碼看不。懂得單字我還可以去查，日文我連怎麼輸入都不會XD。日英都可以 不過英文還是看得比較快。英日文無阻 英文反而覺得煩 因為招式名稱都聽動畫的。日月有中文我想要錯過劇情除非你不認真玩吧0.0。XY直接用英文看劇情比較實際，你說招式要日文?。你知道現在遊戲有對每個技能的效果和數值做說明嗎。我覺得看得懂英文劇情應該就能看懂英文招式說明。一開始可能不直觀沒錯，但玩幾個小時就會懂了。也有個好處是看到新版新技能時你能判斷那是什麼技能。不然原本只玩到三代以前的話，不看攻略又看不懂遊戲內。的文字是真的玩不起來。你現在才到森林的話我會建議洗掉紀錄重英文玩啦。一次性的例如單機化石二選一。不後這是事後想想不重要。現在記錄是換到不少Lv1蛋生出來的。但不知道好不好 像是小火龍三圍 11 6 6 6 6 6 5。然後嘗試儲值 想買銀行 日機的 但不知道怎麼買。個體差異玩劇情不用太過注意，如果是玩完劇情想踏對戰以上6。個數字也不足以判斷。銀行 google有全套教學。是購買殘高的部份 好像沒點數卡可買 但又不想走網購管道。去日本旅遊時順便把IC卡多儲幾千日幣 就不用煩惱儲值了。個體值我是知道用計算機 但是努力值都混進去怎麼查。最遠去過澎湖吧 血尿勞工一枚。以前是GB就玩不起 只能同學互借 現在一台N3DS順路就買了。那只能刷卡了 要記得開國際刷卡功能。visa是有 我ios課金都靠它。去日本其實比國內旅遊還便宜@@。那可以用VISA刷，很快。個體值通常會直接找檢測的NPC。不好意思 在這邊問VISA的流程吧 等等要上班回家再研究。要學的一大堆 什麼球種夢特都沒聽過 日機不知現在有無配佈。其實我覺得自己操作一次會比較好懂XD。點數卡其實去一些電玩店問問應該都有在賣吧?。打算先在X搜集一些上傳 然後在太陽開路。日月銀行明年一月才開通喔XD。任天堂點數卡很多遊戲店都有哦。這樣就要找人幫忙傳？。都存銀行 之後再天降就好 但要同一台主機。如果怕點數卡網購不安全 巴哈都有賣 這個總敢信任了吧。點數卡我不信任網購所以都直接跑實體店面。任天堂點數卡去有賣日版的電玩店問都滿有機會的。球種和夢特也不是通關前該煩惱的事