歷經太陽摔塔３次放棄，ＵＭ終於成功拿到超級多人的圖章了。 雖然也摔了兩次就是 首先感謝版上許多的分享，幫助我每次摔塔後重組隊伍的方向。 以下說明獲勝隊伍： 我方： 紙御劍，爽朗，異獸提升，命帶，H4 A252 S252 拍落 葉刃 修長之角 聖劍 卡璞鰭鰭，內歛，薄霧製造者，妖精Z，H140 B116 SA252 月亮之力 熱水 守住 凍光 電腦（警察先生 太白） 風速狗，爽朗，正義之心，格鬥Z，A252 S252 神速 近身戰 火推 咬碎 暴飛龍，爽朗，自信過度（MEGA後飛行皮膚），MEGA石，A252 S252 龍之俯衝 地震 咬碎 拾身衝撞 為什麼風速狗和暴飛龍的特性沒一個威嚇 正義之心作用不大，只有兩、三次被觸發，自信過度完全沒用，暴飛龍一出場就MEGA 配合電腦組隊 草劍是為解決風速狗怕水、岩、地的弱點和打暴飛龍4倍傷害的冰屬性。 鰭鰭主要作用是擋草劍的剋星火和格鬥，裝Z石加強火力，前20場是裝水Z， 後面換妖精Z，原因後面會解釋。 風速狗是很稱職的攻擊手，無法兩信傷害對手就放Z招，神速也會先制打殘血高速怪。 暴飛龍就無法理解警察先生太白的想法了，總是愛放龍之俯衝，對面龍系更是必放； 命中率卻只有75每次出招我都在祈禱，所以鰭鰭換上妖精Z一發帶走對面龍系， 暴飛龍就會想起還有其他招可以用。 這隊很明顯主攻都是物攻手，所以遇到對面有威嚇建議先換下草劍，有雙威嚇必換， 我頭一次用這隊伍爬塔遇到雙威嚇，想說沒有被屬性剋制沒換下草劍，然後就重爬了。 另外，遇上晴天隊，鰭鰭的守住可以試出對面有沒有配日光束，守住的另一個作用也 是配合暴飛龍，遇上對面弱地，暴飛龍必放地震，不守住很可能震死我的鰭鰭。 50場遇上青綠和赤紅，開場就是針對草劍的風速狗（威嚇）噴火龍（MegaX）， 換上鰭鰭被雙火推打掉半血，警察先生的風速狗可能被威嚇傻了，忘了Z招，火推X噴 第二回合鰭鰭守住，想靠我方風速狗格鬥Z先帶走對面一隻，結果被X噴岩崩畏懼 風速狗接著就被對方GG了。 第三回合暴飛龍放地震，對面兩隻竟然都殘血，還有我的鰭鰭也是，接著被對面GG了。 我想不會50戰摔塔吧，那真的會想摔主機啊 換上草劍打掉青綠的風速狗，暴飛龍捨身打X噴，對面換上班基拉斯和水箭龜，被草劍 一一解決，呼~終於超級多人50連勝。 。廢話 俯衝尻對面龍在他計算是傷害最高的啊==。電腦就是用傷害最高的放  不管你的戰術QQ