本篇文章沒有任何限制， 但嚴禁謾罵以及爭吵。 交換文/約戰文/徵求文/贈送文 皆可發， 歡迎大家多多利用 ポケモン ソード/シールド Pokemon Sword/Shield 寶可夢 劍/盾 >20191115發售 Pokemon Master Android/ios >2019 夏 預定 。圖圖犬推。狙射樹梟箭頭。泳氣鼬推。徵速度球火球鼠。大嘴娃我老婆推。波加曼噓。追完SS最新情況，可以安心帶小孩不用擠時間玩遊戲了QQ。https://i.imgur.com/KW8MjIN.jpg  未知圖騰 21/28。新手請教一下，6V耿鬼有什麼用途嗎?意外孵出一隻，可是不曉。得有沒有派上用場的地方，耿鬼的攻擊也不可能走雙刀...。看爽吧XD 6V是醒惡但耿鬼已經有惡波動。如果沒有要刷醒力 攻擊那項是不是v都沒差吧。要也是醒水或冰吧。原來只能擺好看嗎XDD感謝。https://i.imgur.com/d9JOpli.jpg  又是Q~。誰現在能免費幫我把醜醜魚變成美那斯  謝謝。https://i.imgur.com/EZDkpwu.jpg  換成N~。https://i.imgur.com/ByGoqDS.jpg。靠邀我忘記去領色違鰭鰭了 打三個帳號只領一個。請問一下 日版寶可夢銀行  一年是不是500點數 太久。沒用忘了QQ。對啊。誠徵XYORAS代產英文雪原粉彩蝶的蛋～。偶然換到夢特波加曼，查了一下才發現帝王拿波夢特是不服輸。......特攻手給不服輸是不是搞錯什麼，不是應該給好勝嗎?。火炎獅夢特自信過度,已經哭倒在路邊。所以帝王拿波大多都當物攻手用不是嗎 至少水流裂破和。噴射都能學 一定要吃到威嚇就是。https://i.imgur.com/SL94BTr.jpg。原來還有更冏的...。可以拿來穿背心噴凍風 不過跟海獅重疊就是了。今天有晚餐約會嗎？。錯版囧。徵求好心幫忙通信進化 有3隻POKEMON要進化。https://i.imgur.com/9Su16O8.jpg。https://i.imgur.com/sHAvYXA.jpg  嗯...看完了。劇情有那裡改了嗎?。徵一隻夢特大舌頭  昨天連出一個結果忘記存檔==。心態炸裂了QQ。https://i.imgur.com/FtebIPv.jpg。D大好久沒關心你了，你的收藏完成多少了。https://i.imgur.com/OcdelRS.jpg  今天第2隻。k大，基本上都刷完了，剩目前在刷的未知圖騰(21/28)。D大有在四代刷嗎？還是都在六七代？。其實可以參考隔壁棚歧路旅人，劍盾非內建的怪傳進去。沒模組就一張平面點圖，也不用畫新的舊圖沿用就好，反正。出招特效都共用，只要有數據資料就好。已徵得  感謝。y大，我幾乎都是在六七代刷。了解OuOb。想請教一下,我用白1亂野怪,龍捲雲還在的情況下性格frame+2。是我操作錯了什麼,有試過打死後初始frame會-2,打完冠軍後。徘徊重生又變回+2,但網路上資料查不是說都+1而已嗎QQ。ps.初始frame 48,有龍捲直接跳到50,想要讓他開機直接在49。我覺得差不多，懷舊吧XD。LW 如果地圖有路人會走路，可能會跑格。不行就再找新的種子。確定徘徊是+2,最後決定重找種子qq。https://i.imgur.com/GGiyuMd.jpg。k真的長得好像魚。徵求LGPE通信進化4隻(隆隆石、勇吉拉、豪力、鬼斯通)，。外加需要補「飛腿郎」圖鑑，麻煩好心大大站內信。徵求3DS非Chinese的夢特小火龍，有大大願意分享請站內信。，謝謝。https://i.imgur.com/mch3hJM.jpg。看錯了，原來是新的~ 未知圖騰 22/28。究極日月，4571-3785-0945，醜醜魚>美納斯，希望好。心人幫忙。樓上還沒徵到人的話站內我喔。https://i.imgur.com/6jB2pFK.jpg。https://i.imgur.com/b1V1hWO.jpg。https://i.imgur.com/YNJ4BG6.jpg。請問一下台灣會不會上超夢的逆襲啊？好像都沒有消息。現在沒消息很合理 這兩年電影都是新遊戲發售前後才出。我猜最快9月底有消息吧