如題 小弟雖然很早接觸寶可夢 但是認真玩是從日月開始 手上也有號稱神獸大禮包的究極日 但因為有數隻版本限定怪 加上NDS的通信已經算是少數 以及身邊沒有朋友在玩究極日月了 這都大大增加想要完整神獸禮包的困難度 小弟爬了文 有資料顯示在冠之雪原會全神獸回歸 但不了解的是回歸是像究極日月可以捕捉 還是單純開放到伽勒爾地區而已 如果是第一種可以捕捉那還好 如果是第二種單純開放而已 不知道可不可以順便徵有究極月的版友 幫忙湊齊神獸圖鑑 可以的話麻煩各位大大站內聯絡 拜託了 就像之前活動所開的超夢坑嗎 那代表即使究極日月沒上傳到劍盾 也可以在之後的dlc捕捉 這樣理解沒有錯吧。類似極巨戰的地城模式。你沒有看宣傳片嗎？ 他就出神獸團戰 可捕捉。全神獸回歸但沒得抓也太爛 絕對被噴。不過目前有看到明確登場的只有雷吉跟封面神而已。言下之意是其他不一定會以預期的形式出現。例如三鳥出伽型態 元祖三鳥抓不到的機率很高。那其他沒出現的神獸會不會有伽型態？不知道。有亞種的原種很大機率會沒有，除非做個NPC給你換。原則上每一個世代都會幾乎補滿全國圖鑑的捕捉管道，所。以才會有所謂的大禮包，但是這代第一次砍怪所以還要等。著看最後會不會補滿。原種我猜要從let’s go傳。只有六代自己補滿非幻獸全圖鑒=_=。幾乎。而且神獸每一代都會補，只是後來越來越往最後一片擠變。成大禮包，然後就順勢拿來宣傳