版上大大們好 今天終於達成了個人遊戲內的第一階段目標 圖鑑蒐集完成 開始第二階段培育高v寶可夢 經過爬文知道 要培育高v要準備高v百變怪和紅線 我查詢了紅線的功能是 子代會隨機繼承雙親的5項能力 小弟有兩個疑問 1. 既然繼承是隨機，就算百變怪是6v 子代也不一定會生出5v以上 除非雙親都6v才行保證5v 這樣為什麼大多數文章都建議要準備5v缺攻或缺特攻的百變怪呢？ 2. 隨機的數值繼承是繼承到對應的數值還是會隨機呢？ 例如： 親代的攻擊 被 子代的防禦繼承 感謝版上大大們解惑 好的 非常謝謝大大的解惑 我想額外確認幾個縮寫，怕理解錯誤了 5v0A 是缺攻擊 5v0S 是缺速度？ 5v0C 缺維他命c （冷 抱歉，小弟英文不太好。1. 你的想法是對的，要親代雙方都6V才保底5V 建議5V0A的。話，多半是特殊用途(例如圍攻觸發正義之心，混亂自殘比。特攻的寶可夢通常都會弄到0A減少混亂自殘的傷害。較不痛等等；5V0S是空間隊所需；但5V0C我就不知道了，等。其他大大回答 @ [email protected]。2. 是對應的沒錯。你親代攻擊都V，紅線骰到攻擊 就是攻。擊保V，和其他項目沒有關係。其他項目就是看紅線骰到保。誰，在從親代雙方個體值挑一個這樣。不過順便一提，缺特攻我還真的沒看過有人在徵。唯一能想。到比較可能的大概只有用水招潑夥伴觸發蒸汽機減少傷害。所以如果真的有，要看其他大大補充。血=H 攻=A 防=B 特攻=C 特防=D 速度=S 這是普片的簡稱。我猜會說缺特攻5V是指特攻項沒有V，不代表為0。因為5V。百變怪相對好取得，所以用兩隻分別缺特攻缺攻擊=一隻6。V。當然有一隻6v更方便就是了。而要零攻零速時才會特別說0S或0A。零特攻沒特別需求，。所以沒看過有人說0c。感謝樓上兩位回答XD 5V缺項我是太久沒用都忘了XD" 只剩。下5V0A 0S和6V在寄放屋裡運動XD" 不過6V簡單省事是真的。自從我6V到手後，孵蛋都是用保底在算，不是阿彌陀佛靠賽。已經無法回到當初6V卡比花了3小時才養出一隻的時候了QQ。真的 6V百變怪會永遠住在寄放屋XDDD。0S: 主人要養空間隊，6V你放風囉。。0A還有欺詐 不過我覺得重要度完全比不上0S...吧？。還有4V0A0S的百變怪 空間隊的極限要求 ex:迷布。樓上這個我不敢妄想= =" 不說百變怪的取得，光是孵的難。度堪比6V 低於(1/31) 我連想都不敢想....。還有更偏門的U... 不過現在覺醒之力好像沒有人在配。是因為醒力被刪掉了～