日本有些攻略wiki網站已經有蠻多這種呼叫同伴亂入的資訊 http://appmedia.jp/pokemon_sun_moon/529748 (個人剛玩，進度還在洗小卡比和忍蛙個性XD，有些後面出現的道具就用原文) 連結內和下面簡單翻譯有雷哦 1.一場不限亂入一次，隨著亂入次數增加，有機會出現夢特和個體值高的寶可夢 2.並不一定召喚同種寶可夢，有機會低機率召喚出如暴飛龍或暴鯉龍等等已進化寵 (巴哈那看到有召喚出LV.11暴飛龍XD) 如何增加召喚同伴機率 1.減少對方HP 2.使用ビビリだま此道具 增加亂入機率的方法 1.戰鬥出現威嚇壓力緊張感等特性寶可夢 (應該是己方使用) 2.前一回合對方有召喚同種寶可夢 3.前一回合對方有召喚同種寶可夢，但並未出現 4.召喚出來的寶可夢在當回合受到效果超群的攻擊 網站也有整理出強力亂入寵(可能不是全部)出現的場所和日夜氣候條件 有興趣的人，還請參考，因為有點多orz在這就恕小弟不逐一翻了 出現 乱入 出現場所 ゴンべ カビゴン 1番道路 ピチュー ピカチュウ 1番道路など タツベイ ボーマンダ 3番道路 コイキング ギャラドス 各所で釣り イーブイ エーフィ 4番道路など昼 イーブイ ブラッキー 4番道路など夜 指定なし ヌメラ シェードジャングル雨天時 カラカラ ガルーラ ヴェラ火山公園 指定なし ニョロボン マリエ庭園雨天時 指定なし ニョロトノ マリエ庭園雨天時 指定なし バニプッチ カプの村雪の時 ゴースト ゲンガー スーパーメガやす 跡地 指定なし ガバイト ハイナ砂漠砂嵐時 ジャラコ ジャラランガ ポニの大峡谷 ミニリュウ ハクリュー ポニの大峡谷 メレシー ヤミラミ ポニの大峡谷 。渡表示：我都直接來阿羅拉抓低等快龍。改獸廚渡解套了！？。請問那個道具要如何取得啊？。拿到火Z還是草Z之後商店賣300。這系統對於我這個刷裝（？）廢人來說是好大的坑啊XDDD。http://i.imgur.com/EGGJ8xd.jpg