這兩天看到全家放一隻大隻的卡比獸 大概有一般男人身體那麼大 但是要400點799圓兌換 goo.gl/eAKeXy 感覺頗貴呀 請問各位有去過日本神奇寶貝的大大們 買這隻有划算嗎？ 蠻想換的 先前那個跟人一樣高的卡比獸市面上都找不到正版的了嘛？ 。想換就換，這樣的大小在日本只會更貴。早換早享受 喜歡就換 等黃牛再賣你就更貴。Pokemon ceter 22cm左右大小的要日幣2200～2600之間這還是。未稅價。但如果要買的話東京站那間是有給退稅的。不過去了不見得有，且應該是每個月會有新舊產品上下架。我想換一隻乘龍一隻卡比。有愛就換阿。正常的點數大概5塊 跟朋友可以拿免費的 所以估計3000以。內。日本買一個大隻的卡比獸 我想也超過3000臺幣。樓上....全家現在一元一點喔....。去日本pm中心時買了一隻大隻的5400日幣給你參考。5400是跟人一樣大吧？。只看到標題已為你被罵"你才卡比獸，你們全家都卡比獸"。5400日幣大概40-50公分高唷，跟人等身的是三萬多日幣。而且是要提前好幾個月預購那隻!。分享一下，出國要帶娃娃回來，記得到百元店買壓縮袋，超。好用，我跟女友光是PM中心就帶了3萬塊的東西回來XDD。400點+799=新台幣1199元。差不多日幣4300円。這隻官網是寫56cm。PC的49cm , 4006円。看了實體圖後還是覺得PC的好看,唯一的優勢就是比較大而已。你才卡比獸 你全家都卡比獸。有點扯 問附近店家 預購要5月多才收的到 真的假的= =。現在都這樣了，我是請朋友在花蓮問才問到有現貨的。當天凌晨買了兩隻。5月收沒錯，要等四個月日本超大隻的都送到了吧...什麼垃。圾效率