鯉魚王/遊戲ID/想要的個性 然後補放一個普通精靈球 缺膽小固執沒多的 可以一次要多項沒關係 派發到10:00 另外誠徵好心人提供利牙鯊幫忙補一下圖鑑 晚點看看再補送一批爽朗4V5V迷你Q~ 。有利牙鯊~可以幫補。有利牙鯊 0.0/ 這邊可以用固執換內斂凱西嗎。感謝大大! 我放一隻謎擬Q 掛精靈球 ID:Zeta。直接推代幣就好 我有固執的 不過沒多的可以送~。內斂只有一隻 給你吧!。請問一下有放上GTS了嗎~這邊沒找到你。謝謝 ID 是ukenn（平假名)。有喔! 謎擬Q~。鯉魚王被劫了!?。大大換隻比較冷門的怪吧~不然我這邊都找不到QQ。我換蚊香蝌蚪!。yuyubear要再補一隻鯉魚嗎。好的 等我一下 我去釣 抱歉。沒關係 你就推你有的代幣就好 不用麻煩。鯉魚王12等/tsung/想要大膽凱西 謝謝！。我以為會很多人要換 結果還好 方便就好。阿哩 這是利牙魚吧XD 我手邊沒利牙魚QQ。1等/Frank/自大  感謝大大>_<。不知道有沒有大膽的個性可以換呢？感謝。哈哈 想說魚比較含蓄 有鯊的話當然好呀!。如果大大可以的話。應該說剩一隻特殊球種的還沒生 沒多的QQ。OK~。chuan1330大已發射。感謝～。那等你換吧~。小篤兒 三等 重新上傳了 謝謝。也是蚊香蝌蚪 謝謝SUN大大。已送出~不會 剛好等你上傳的期間換到隻友友球蚊香蝌蚪~。totohoho大 等一下 沒看到你的ID。感謝! 收到了~。yuyubear 我這邊只有看到一隻兩等的 是你的嗎?。22等/Howard/爽朗凱西 謝謝~。爽朗已發射!。不 不是 是三等 公的 還是他中文不叫小小篤兒 就是家門。鳥。19等鯉魚王/ANDY/固執凱西 謝謝。10等/JKJK/想要爽朗凱西  感謝!。好像被劫了因為是韓文(?) 不過性格居然對了 哈哈感謝。痾... 好唷?。11等/purple/爽朗 謝謝~~。固執沒有 爽朗剛剛送走囉!。比較熱門就內斂了吧? 有人要收嗎?。好啊內煉+1。給個ID吧 剩下的拿去放生囉 ! 慢吞吞冷靜天真之類的。請問內斂送走了嗎 我家門前鳥還在 XD。11等鯉魚王/purple/內斂凱西。啊 沒了 被劫走了。yuyubear大大 你換個代幣好了 我找不到你的家門鳥 哈哈。不好意思。11等鯉魚王/purple/可以給我一隻隨意個性的凱西嗎啊？。我只是想要一隻同步自己生~。抱歉 等我一下 我去抓。OK。18等鯉魚王 謝謝。fishisgoog 被劫囉。yuyubear已發射。非常感謝 OTL。漫漫長路~。那先收囉 準備野放凱西回歸大自然。噗 居然被劫XDDDD