https://i.imgur.com/58pV58L.jpg https://i.imgur.com/ytjSxQg.jpg 本來是想打到前1000再來發文的 不過在最後的關鍵局的關鍵回合被人連續守住兩次 導致輸GAME 這遊戲真是超級好玩^^ 之所以會取名叫閃焰王牌隊 是因為我看上了未來即將出現的夢特性自由者 因此決定先行以閃焰王牌為核心作組隊為未來鋪路 在一波測試套路掉到15000左右之後終於連勝上來 隊伍講解 https://i.imgur.com/cs5GMVr.png 閃焰王牌 隊伍中的王牌，絕對強力的單點輸出手 努力值 252A 252S (SC) 技能方面沒啥好說的 強力的單體攻擊技能飛膝踢跟火焰球，可以幫助閃焰王牌以強大威力貫穿對手，就算是效果 不好或是非剋屬，也可以造成強大傷害，突襲可以搶攻，也可以極巨惡霸秒殺多龍。 選出率高，不過一般不會極巨，主要原因是身板脆，就算極巨耐久力也不會有太多提升。 https://i.imgur.com/6aPp8GP.png 風妖精 黑心棉 努力值 252C 252S (SA) 技能：順風跟幫助沒啥好說的，選月亮之力是因為這隊不缺草輸出，順風之後的風妖精，高 速的月亮之力可以給對面的多龍或鰓魚龍很大威脅，再來一次則是可以讓對面使用變化技能 的寶可夢變成罰站卡場狀態，對於想使用變化技能的對手可以造成很大壓力。 最後幫助因為優先度5的關係，如果預期對面會擊掌奇襲，可以直接使用幫助讓輸出手直接 確一對面，也可以換成挑釁，對於某些輔助手有比較大的威脅，但是比較怕擊掌奇襲，自己 取捨。 https://i.imgur.com/CwCPenh.png 鋁鋼龍 抗性良好的輸出手 本來選擇命玉作為道具，不過後來發現太脆了就改成突襲背心，有考慮過弱點保險，有興趣 的可以自己試試看 努力值：速度拉到順風後過滿速多龍，極限特攻，其餘點血量 (CA) 技能：雙本流星群跟加濃光炮就不多說，日光束是為了極巨草原，不過也可以換成十萬伏特 ，龍尾則是對付空間隊伍專用，可以直接把對面的空間手給掃下場，而且這招很冷門，基本 很難被預期到，只要一掃出來，基本上對到空間隊伍就是大優勢開局了。這招是我曾經玩空 間隊被陰過一次後就決定直接放進來針對空間隊伍了。 順道一提，這隻是我極巨化頻率最高的，因為極巨化後的耐久度很可以，極巨龍根極具鋼帶 來的效果也不差。 https://i.imgur.com/QiuUZcd.png 割草機洛托姆 努力值 252HP 252C (CA) 有在考慮滿物防滿血然後帶詭計，不過現在這套打得還行就先 沒使用 洛托姆耐久度不差，所以帶大樹果 技能：飛葉風暴可以秒殺海兔獸或超甲狂犀，極巨草跟極巨電威力夠強打擊面的受限也不多 ，鬼火則是可以針對對面的物攻手。當然也可以選擇走坦然後詭計的流派。 https://i.imgur.com/ytazjgA.png 長毛巨魔 努力值 252HP 252B (BC) 要說我的隊伍有什麼比較能算得上特別的思路，可能就是這個黑色鐵球長毛巨魔了吧，戲法 的巨魔很常見，但是帶黑色鐵球的就真的不常見了，我爬分的路上也沒遇過跟我一樣的巨魔 ，這套路可以針對部分在天氣下有強大威力的寶可夢如潑沙地鼠、樂天河童、噴火龍這類的 ，透過開場送給對面黑色鐵球，可以瞬間達成對面完全想不到的逆向控速，配合打手可以輕 鬆解決傻傻認為自己速度比較快的對手，也可以把對面的關鍵道具例如弱點保險給搶過來， 我用這招陰到非常多人。 技能：常見的雙牆，欺詐用於打對面的高物攻寶可夢，戲法配合鐵球我上面講過了。戲法用 處很多，如果長毛巨魔站場夠久，可以用戲法一直亂換，我曾經把對面的樹果搶過來給我方 寶可夢用，成功逆轉戰局過，用得好的話這招戲法作用極大。 長毛巨魔如果要死掉的話，用戲法趕快把鐵球送出去絕對大於開牆，因為黑色鐵球這個道具 送到大部分寶可夢手中真的是會直接廢掉對方 https://i.imgur.com/NcM8k9j.png 鰓魚龍 BJ4 小心對面海兔獸聯防就好 努力值：252A 252S (SC) 技能： https://i.imgur.com/EaiZ51K.jpg 講幾個常見對局 天氣隊： 潑沙地鼠、雨天河童、晴天老噴這類靠天氣換速度的對手，開場巨魔一輸出手，後排其他 輸出手三選二，開場送給對面黑色鐵球，然後秒殺關鍵輸出就好，送黑色鐵球的同時也可以 把一些重要道具比如氣勢帶或是命玉給搶過來，接著可以再用戲法去搶對面的弱測之類的關 鍵道具。樂天河童比起其他兩隻比較難秒殺，因為我們隊伍中沒有針對他的打點，不過黑色 鐵球給他後他也差不多廢了，長毛巨魔開光牆然後對攻即可，也可以再用戲法把大嘴鷗的氣 勢批帶搶走。 空間隊： 1.愛管侍布莉姆溫開：鋁鋼龍風妖精，幫助極巨鋼鐵直接秒殺布莉姆溫。或是鰓魚龍岩崩 鋁鋼龍極巨鋼鐵也可以。 2.巴大湖空間手開：鰓魚龍鋁鋼龍，這個對局要看巴大湖是否為氣勢帶，最近有些會用心 靈香草，這種的鰓魚龍岩崩是必定確一，鋁鋼龍則可以用龍尾把青銅中掃下去。 如果是氣勢批帶巴大湖，那麼鋁鋼龍就會被睡導致空間被開出來，所以我們可以在開局時把 鋁鋼龍換成割草洛托姆，然後鰓魚龍用岩崩，接著可以讀對面收回青銅鍾換出煤炭龜，所以 對青銅鐘的位置使用極巨電，就算換出來是超甲狂犀也沒關係，下回合再極巨草就好，因為 洛托姆極巨電在空間中會比巴大湖先出手，所以電場可以保護另外一個輸出手不被睡，當然 ，對面也有可能把巴大湖換下去，改上超甲狂犀配合青銅鐘使用重踏觸發弱測，如果預判是 這種情況，則對巴大湖位置使用極巨草，總之巴大湖有氣勢帶的對局變數多，只能考驗自身 思路了 3.空間手輸出手開局：這類的通常是對空間手的坦度很有自信，沒關係，直接用龍尾掃掉 就好。 圍攻隊：風妖精鋁鋼龍開，風妖精開場順風，鋁鋼龍極巨化，對面先用圍攻會被我們優先 用極巨龍降攻，對面用順風則是難以殺極巨鋁鋼龍，第二回合對對面風妖精再來一次，通常 對面第一回合用圍攻的話，鋁鋼龍多半會先被擊殺，後排的閃焰王牌或是鰓魚龍針對路卡利 歐或是風速狗再從後排丟上來就好。 巨魔重泥挽馬開：這個隊伍實在難打，開場可以洛托姆鰓魚龍，逼他換海兔獸，對面有海 兔獸可以先預判對長毛巨魔的位置使用極巨草原，後排可以藏一個長毛巨魔上來把對面的突 襲背心搶過來，這個對局也是比臨場思路比較多，沒有什麼固定套路解法。當然對面對舞如 果沒有海兔獸，就直接鰓咬極巨草對面重泥挽馬就好，對面要換一隻上來，也是直接被秒殺 的份。 時間不多就先講到這邊，到了越接近前面，就越考驗思路而不是考驗套路，思路正確我可以 打贏前200，思路錯誤連16000的都可以直接用一隻千面避役把我整對推掉，扣除運氣成分， 大部分我輸掉的場也都是輸在臨場思路錯誤，而非套路本身不行，只是這個隊伍在我實戰過 一些場次後發現是可以一戰的，有興趣的人可以來玩玩看。 最後這對伍是提前為還沒來到的閃焰王牌夢特鋪個路，所以常常會有只要有自由者便可秒殺 對面，而沒有自由者則是殘血的情況，等夢特閃焰王牌出來後，這個對伍的能力預期能夠得 到大量提升。 板上的對戰文不多，老樣子拋磚引玉，希望可以更多人投入對戰。 ====================== 針對推文提出的空間對策問題 我想了想後 只要將風妖精的再來一次換成挑釁 理論上風妖精鋁鋼龍的開局可以解決所有空間開局 1.愛管侍布莉姆溫：風妖精幫助鋁鋼龍極巨鋼鐵，不點特防的布莉姆溫一定確一，有抗鋼 果都沒用 2.巴大蝴空間手：挑釁巴大湖，對空間手用龍尾 3.空間手輸出手：直接挑釁或直接龍尾 4.馬威手空間手：對空間手使用挑釁龍尾，對面不管擊掌奇襲誰都會吃另一招 應該沒有其他空間開局法了吧 不過這樣就會失去用再來一次讓對手罰站的能力 要自己取捨囉 因為後攻之尾無法在當回合即時發動，而黑色鐵球可以，我原本也是帶後攻之尾，後來發現 在當回合取得即時的控速效果更強大就選擇鐵球 是的，被陰過之後我又想找其他控速手段，就看上了黑色鐵球。推。帶鐵球為啥不要乾脆帶後攻尾啊。喔喔我以為後攻尾會當回合發動 這麼雷喔。。對空間隊的對策？  一般空間手不是配看我吧就是配馬威，。幫助+極巨沒辦法秒空間手吧？。推。鋁鋼龍的特性無視看我嘛。極巨不會畏縮、鋼龍特性不怕follow me。我的姆溫好。幾次被這樣打死...。然後我在打的過程中沒有遇過用馬威配合空間手的 所。以也沒特別想馬威對策 我想一下。不過在預期會被開成功空間的狀況下 也可以去抓對手。準備換出的輸出手 直接從後排換上克制的對象 這隊。被開出空間後也不是必輸就是了。如果你能抓到對面開場馬威的對象進行集巨 一輪集火。對方也不好撐住。然後在有幫助的情況下極巨鋼鐵打不點特防點滿血量。的霹靂果布莉姆溫也是確一。借串問上了大師還會掉出榜外嗎 上了不敢繼續打。寶可夢不會掉階 一直疊場次就對惹。我在爬超級球部分確定會掉階 7/8/9都在上下爬。打到11(大師)後不知輸會不會趕榜就不敢動了。大師球就不會輸了。另外針對空間隊 我想出必讓對手開不出空間的方法。就是把風妖精的再來一次換成挑釁 如此對手不管是怎。麼開局都有應對能力。我更新一下內文。我自己是固定奇石徬徨+馬威手開局 XD 基本上拍輔助角就都。開得出空間來～  徬徨硬到可怕，寶玉多龍極巨幽魂秒不了。，但怕愛管侍開局。徬徨+馬威手開局就是我新增內文的情境4，你拍我其。中一個，還是會吃到另外一個，挑釁或龍尾一定要吃。一個。就算你拍我風妖精讓我不能挑釁，我的龍尾還是可以。讓你下場強制換寶可夢。戲法我遇過一個噁心招 直接送逃生按鈕給對方 極巨送出去。就算碰到愛管侍加上坦型空間手的開局+也可以用龍尾。掃掉。我剛剛想了下 應該只有迷擬Q+愛管侍的開局可以擋住。我的風妖精鋁鋼龍開。是真的很少遇到龍尾 XD。逃生按鈕巨魔好玩 送禮自用兩相宜。推一下，如果對方長毛+狗 後放海兔+馬，怎麼應對好 謝謝。我會風妖鋼龍 後排鰓魚龍洛托姆吧。開場幫助+極巨鋁鋼龍秒殺長毛或瘋狗 接著再解決瘋。狗 後排的海兔跟馬交給洛托姆還有鰓魚龍去解決。如果能解決對風妖精最大的威脅瘋狗 風妖精站場威力。應該足夠對付後排的海兔跟馬