隊伍資訊 https://3ds.pokemongl.com/rentalteam/BT4659BAA9 參考前人隊伍組的 https://www.ptt.cc/bbs/PokeMon/M.1355933896.A.62C.html 試打一下午，目前先停在62層休息了 暫時還沒輸過，有點累懶得繼續測試能打到第幾層... 理論上的天敵是焰后蜥，會擊掌又跑得比鐵蟻快 但我爬樹遇到的焰后蜥都沒擊掌，可能樹裡面的焰后蜥不會擊掌？ 再來是烈焰猴，會擊掌火系 不過烈焰猴速度比鐵蟻慢，可以 保護 吃招 找夥伴 火隼沒遇過後手上來的，所以沒被先制飛z撞過 這隻鐵甲貝是HP、攻擊灌滿，降2階防禦也吃得下許多物攻先制招 特攻先制招少到可以忽略，所以就沒提防這塊了 基本戰術就是讓鐵蟻首發 使用找夥伴 讓對面特性變懶惰(2回1動)，我打到62連勝沒遇過直接換隻的NPC 有遇到想用伏特替換的，都被鐵甲貝守住擋掉了 找完夥伴換上鐵甲貝 守住 破殼 讓攻速達到Max掃台 偶爾鐵蟻會什麼都沒做到直接被釘死 遇到這種狀況就換耿鬼，不要用鐵甲貝 M耿鬼高速高特攻，還能用同命，直接拉上來通常都能1穿2或1穿3 至於怎麼穿就靠直覺打吧 這隊優點 無視空間、順風、異常狀態、畫皮、命帶 通常NPC的控速或異常狀態都是第1隻就會放 特性變懶惰的話隨便守住破殼就撐過去了 缺點就鐵蟻被車過去(擊掌大招KO)的話會有點麻煩 我是沒有把全部的擊掌手都記住，所以有1、2場鐵蟻直接下台了 對擊掌手非常熟悉的話應該就沒什麼問題吧 單純分享，因為戰術簡單，其實沒什麼心得好說 至於鐵甲貝為何不用岩石爆擊 因為有可能會Miss...反正攻擊Max了索性用尖刺加農砲就好 另外這隻鐵蟻HP比較少，因為我懶得孵蛋 是直接用GTS的5V蛋種(V項缺HP)下去打的... 。你沒中過保護嗎 www。有啦 但是NPC保護時機有點怪 不管他一直按找夥伴。命中率還是蠻高的 畢竟鐵蟻的防禦面很廣不太容易死。這戰術我xy有用過 我電腦很聰明 二十幾場就用過黏黏。網 或是用攻擊力強速慢怪裝先制之爪拼秒殺 不知道是。我太衰嗎。借問 要怎麼找到這隊的qr code？。版上蒐尋qr有教學。ORAS用過這陣形拿到50連勝 比較需要注意的除了擊掌奇襲外。再來就是找夥伴後對手U轉或V轉跑走 還有刺甲貝在強化過程中。被吹走或吼走 不然就是自爆導致強化不夠。不過原PO沒遇過刺甲貝守住時 對手直接開電Z或草Z嗎?。沒有欸 剛剛在69戰摔了 有1隻好聰明的急凍鳥。會瞄準我的鐵蟻偷懶時開順風 行動時開守住www。我在XY有用過這個組合 但真心遇到守住跟擊掌會很崩潰 XD