如題，目前身上有兩隻轟擂金剛，如下圖，中文名是開場選的，英文名是魔法交換拿到的（原諒我用白癡拍照法） 0v https://i.imgur.com/jT1yyCs.jpg https://i.imgur.com/IuHp4mv.jpg 4v https://i.imgur.com/4jVAUAi.jpg https://i.imgur.com/KJzn1zF.jpg 撇除個性的影響，那其實0v的成長並不算差吧？ 還是要練到100級才看得出差別？ Sent from JPTT on my iPhone 。還要看努力值阿。你沒有考慮到努力值的影響。能力是種族值.個體值.努力值再加個性算出來的。你只看個體值當然不準。確ㄧ與確二 以及先後手的差別 另外就是努力值你怎麼連 總。之除非這代公式有改 不然一定有差。嗯....不是這樣概刮的。#1TpYrWQY (PokeMon)。靠XD還有這東西 我再來研究，謝各位。個體值V和0V  差別就是滿等該項差31啊。用成長性這個詞定義上會很奇怪  因為公式上個體值不會。影響你日後努力值轉為實際能力值的比例  理論上不會有。「成長性高低」差別 你可以把個體值當成加分作業。寶可夢的數值跟成長過程無關單看能力值公式的那幾項。我是這代才開始想認真培養的玩家，經過研究後，唯一。有扯到成長的只有種族值（即天份，影響升等拿到的。能力值）但相同種PM的種族值都是一樣的，所以有關。等級提升拿到的能力值都一樣。至於個體值、努力值。的優劣也不會影響每提升一等獲得的能力值。附上公。式參考。  https://i.imgur.com/ly1L9KL.jpg。補充：但個體值、努力值及個性會影響最終能力值面板。（就是你查看的六角型）。所以努力值越高越好嗎?怎樣加？。開場選的努力值都已經不知道刷多少了