超夢的逆襲 Evolution 確定 我是覺得再復刻也還原不了當初看那部劇場版的感覺了 揪竟官方要炒冷飯至何時呢 超夢估計又要淪為陪襯，新幻獸Coming soooooooon 。官方看來真的炒冷飯炒上癮了 orz。超夢冷飯很香啊。新老通話都會愛的。*同好。其實隔很多年重製是很有感觸的，但一直重製...。要mega兩次嗎 超越mega進化的mega進化(X。賣情懷賣上癮了耶 LOL 應該是為了要配合GO傳做的。但是這超夢飯炒太多次了吧。想問情報是從哪裡出來的啊？我在網路上都搜不到Orz，還。是說我搜尋功力太差QQ。冷飯難ㄘ。有找到了。是我的錯覺還是官方越來越走投無路才一直搞懷舊的把戲..。....。是 票房在去年以前就是越來越差。再來是要Giga進化了嗎。請問來源是什麼? 我完全找不到啊。新的沒人看，陳年老飯愈炒愈香 哀。劇場版炒冷飯?...(望向哆啦A夢。小智障要再死一次惹。感覺來源是今年劇場版片尾預告吧？。Mega石化小智。又炒冷飯...。是說我上個月才剛複習了一次..。真心覺得劇場版可以不用每年出。再來要裝甲進化了。UB跟阿羅拉都沒戲。連炒三年冷飯是什麼鬼.....。阿羅拉劇場版呢。阿羅拉應該是礙於畫風...。畫風不是問題 劇場版都會改畫風。配布盔甲超夢吧。是劇場預告的話 是在預告哪個超夢的劇場!?。明年上映的名偵探皮卡丘 遊戲劇情要補完就牽涉超夢極深了說。其實炒冷飯也好 不然新劇場版一直走下坡@@。我還寧願他停一兩年多花點心思在新電影。一直炒冷飯只會讓觀眾越吃越膩。繼續吃老本。13年時劇場炒一次冷飯 明年還要繼續喔。現在的畫風太精緻 做超夢逆襲這部較灰暗的電影 感覺會搞。的很幸福洋溢光明XD。超夢做的不錯又有回憶加分，重拍怎樣都不可能贏的。。吃不下去了。又是超夢....咦我怎麼說又。就PM的布羅利阿。啊SM的劇場版咧  心虛不敢出還是想不到哏了?。所以是重製而不是新的囉?(這樣會不會出場沒五分鐘?。UB或究極奈克洛茲瑪都是很好的題材啊。UB和奈克洛茲瑪們 題材恐怕是給TV動畫用了...。未來可以做古中國結合日本背景的地圖世代。TV沒上演打SM道館/聯盟 再沒UB和究極的改編 就只剩純日常了。兩國恩怨情仇1000多年 感覺神獸與素材許多。古中國題材似乎已有用在BW道之三龍(陰陽トリオ) 陰/陽/無極。還有朱雀青龍玄武白虎可以用。麒麟也是日本人愛的素材。麒麟已經有麒麟麒了吧。古中國的四象 起源於東亞地區 美洲印地安人 其實也源自東亞。再加上日本遣唐使之類的文化影響 恐怕...三雲的靈獸型態...。其實劇場版都大同小異，換pm而已，軸心沒改過。真的是傻眼。當年那句「就算是複製獸大家也是生命啊 何苦呢」豪感人。後面雜魚怪直接十萬伏特打下去像電蚊子一樣擊落到水裡。原版超夢逆襲就很神了 我覺得不行。阿羅拉該不會要變第一個沒有劇場版的主角群了吧。炒冷飯賣情懷不是不行 但硬要插新幻獸進來就是爛。2020 洛奇亞的爆誕 EVOLUTION。沒關係 下一代就會變成第二個沒劇場版的了。小時候看到哭。不喜歡一直賣情懷。Mega超夢X動畫跟電影好像還沒出現過。布羅利XDDDD。寧可看UB和奈克洛茲瑪的劇場版。喵二號──PMGO有抓到。就滿足了電影不需要。@@