有日月雷 原推特： https://twitter.com/Ei_ght/status/945821757780377600?s=09 在遊戲過程中，有這樣的一本書。 http://i.imgur.com/suKiaqA.jpg http://i.imgur.com/C8hkL1e.jpg “皮卡丘與拳海參與呆呆獸踏上了諸島巡禮之旅。”“說不定你會在旅程中遇到這三個愉快的夥伴喔” 而其後果然也在旅行的過程中遇 http://i.imgur.com/TLmmtFy.jpg http://i.imgur.com/r2TWYKS.jpg _(:з)_ __________ 底下留言說其實在皮卡丘山谷也能找到他們。 http://i.imgur.com/Em4GqNI.jpg 但是考慮劇情到達這兩個地方的時間順序Q_Q Sent from JPTT on my Sony D6503. 。… 我只記得吃呆呆獸。OAO。太黑暗了吧。騙人的吧…我還以為…。有發現QQ。QQQQQQ。本來溫馨的故事.....。OAQ。GF黑黑的也是意料之中的事 但還是幫QQ。......。巴哈好像有人有po,在皮卡丘谷也有同樣的組合所以不。一定?!。內文的最後一句就是質疑那三位生前(?)最後的出沒地點QQ。先在皮卡丘山谷，後來才在實驗室。順序上沒有不合呢！。我有點忘記日月太太的房間有沒有了 皮卡谷是USUM才有。騙人的吧QQ。都沒注意到QQ。QQ。太太這一代為什麼還要冰呢？ 明明只是想要去打奈奈而。已。(1):因為愛阿，娜娜奇。因為GF懶得再做新的場景吧。以太職員說被冷凍的寶可夢可以復活 仔細想想還好啦。《獵殺星期一》那種冷凍嗎？。我的老天爺啊。在SM也一樣有哦！。XDDDD真棒的小細節。QAQ。這個黑的太可怕了。SM也有，USUM透過這篇補完這三位的故事 XD。變成化石都能復活了，冰起來還好而已。QAQ。變化石不是復活而是取DNA復育… 所以才會都有岩石屬性。的影響 因為基因不完整。整體來說"復活"的化石PM和前一隻只有外型等方面的關係。太黑了！！！天阿。SM也有故事書 但不是互動式的 內容就是三個人滿足於準。備的過程就不出去冒險了。哇。QAQ。用熱水等招式不就解凍了(?)。露莎米奈活體冷凍所"愛"寶可夢 理由無論哪版都基本相同...。日月好像只有呆呆獸?(不確定。只是冷動睡眠而已吧。OMG XDDDD。OAO！？。QAQ。原來看完故事後 還有這樣的小彩蛋 好棒