晚上好 人在法國剛好看到有歐澳配信 只要用wifi接收就可以了 以下這個 https://i.imgur.com/Y3TQEI8.jpg 我的版本是究極月 日機 但開啟遊戲連wifi卻跟我說沒有禮物 想請問是哪個環節出問題了嗎？ 有確認過網路也沒問題 還是機子關係 所以無法領嗎？ 可是我看台灣好像也可以領取的樣子... 剛剛看了上次三月的配信文章 有人說日機不能領... 是這樣嗎@@ 感謝大家 原來是這樣 謝謝回答> < 我以為人在歐洲就可以XD... 所以上面說的順風車就是指歐澳機台QQ 那另外想請問 如果是到店領訊號的話 不論哪種機台都可以嗎？ 好的 我知道了 我想說先確認一下 以免之後跑一趟領不能拿 謝謝你的回答：）。不是法國的wifi比較不一樣，是只有歐澳台機才能領取。只有歐澳台機能領，歐澳台機用全世界的wifi都能。到店取號也是要看序號有沒有限定機子。還是我誤會了？如果你只是單純要領序號，我想店家應該。都會直接給，至少我在雪梨領時，還沒有出示過卡帶。序號或到店wifi 都要看機子分區 日機基本上是吃不。到到吧。幹你港任配佈全都是順風車類型 下次考慮買台機或美機了。沒有下次了啊。WIFI配布看機種的分區，不是看WIFI種類。。還有現場配布通常不會鎖區，最近只有日本有現場配布。。基本上順風通常是台機，畢竟很少專屬配布，電影配布。也是台日皆可。而且九成以上玩家都是不推薦買台機，。因為遊戲不多，不過就是這時候會有機會搭順風就是