: 如題 剛生出一隻6V的鐵啞鈴 : 個性是固執 不打算MEGA : 隊伍已經有暴飛龍MEGA了 : 想問大家 努力值會怎麼配 : 我上一隻巨金怪 是配攻擊跟特防 : 但我總覺得還是太軟了 遇到火2下就下台 : 遇到物攻也不是特別硬 打人也沒有說到很痛 : 到底該怎麼做呢 : 我是打算帶突擊背心的 : 招式打算配 流星拳 地震 意念頭鎚 臂鎚 : 可以給我點指教嗎 謝謝大家 幾個觀念講一下 巨金怪HP種族只有80 因此優先點HP效益比較好 可以同時顧到物防 一般來說HP實數<單防實數2都可以這樣考慮 特防要偶數讓背心效益最大化 204H 196A 4B 12D 92S 攻擊11N 跺腳確二252HP火貓 鐵頭高亂耐1252AM巨金的沙奈朵 防禦點4剛好降低火貓的火推最大傷 耐鳴鳴電場10VZ火鋼噴射火焰Y噴晴天分散熱風 速度順風後過130族 針對的目標都是暴飛龍或自己本身不太好打的 巨金怪貴為600族而且種族值分配合理 優勢在於比巨金怪的怪通常沒他這麼硬 比他慢的被鐵頭30%畏懼打爆 一隻鋼超居然有很大的機會打贏一隻火惡 怎麼想都不合理 。11N是甚麼梗?。最大化個性+A提升的攻擊。例如如果未上升的能力值是99，上升完會變108，但如果是。100則會變成110