pm版的各位大家好 因為這次usum專業拾荒怪可以遺傳神速 所以我就回去hgss弄了等級球蛇紋熊來生蛋 因為很快就生到對項的了所以數量不多約30隻 性格少部分爽朗sc其他固執ac 遺傳：神速、追打、撒嬌、單純光束 特性少量撿拾大部分都貪吃鬼 個體應該3v~5v都錯項 想要的人請在gts上傳泥驢仔然後攜帶大馬拉薩達方便我確認 記得以太的大嬸應該有給不少個吧 然後請指定蛇紋熊lv1~10公母不限 個體性格公母全部隨機發 然後因為gts有時候可能會被劫或是漏看，被劫走就再傳試試看吧 如果還是沒有就真的不好意思了 現在就可以開始上傳了:) 現在開始只要看到馬拉薩達我就會交換 發到完 照現在的速度來看可能還有機會XD 被劫走了QQ 暫時先收工，吃完飯會再開，這段時間先不要傳避免被劫走 繼續開始發送 大家可以準備上傳了 還有13隻 還有7隻 剩最後一隻 發完收工 全數贈送完畢，感謝各位的參與以及馬拉薩達(?。神速蛇紋熊??? 這是之前特殊招的那個? @@。orz 想要 可惜還沒下班 QQ。對這次可以跟風速狗或是路卡利歐遺傳。已上傳 拜託了orz。收到 大感謝QQ。Lv14公/Sheng 謝謝！。已上傳 感謝。收到了 非常感謝！。收到了 感謝。收到了~非常感謝您。Lv13公/テツ 謝謝！。Lv14公/テツ 謝謝！。忘記指定等級了ORZ...。已重傳。tony/母的12等/希望是爽朗貪吃鬼。Sony 母14等。收到了  感謝。Lv1公/Rayfa 謝謝！。haohao公15。感謝。ひとみ /母/lv.1 謝謝。12 母/Bika 謝謝。Lv15母/Diana  感謝您!。13公/Chloe 謝謝。啊啊啊還有10分鐘才會到家QQ。lv2 綠毛蟲  cadper 謝謝。請用泥驢仔喔。收到感恩。12等公/Chloe，謝謝。已收到，謝謝。lv28 id:yachi 麻煩了 感謝。QQ圖鑑還沒有蛇紋熊。可以手動輸入 ジグザグマ Zigzagoon。收到了，感謝您。13等公，daveOP，感謝教學QQ。LV12公 id:ヤマイ 感謝~~~。收到了 感謝您!。12等公 / スズメ　謝謝。感謝  收到。14母 ID:YONAGO 感謝樓主。13等公 ジエミーン 謝謝。LV14 公/サトセレ  希望還有 謝謝。收到了！謝謝。剩下最後一隻囉。已收到  感謝大大。Bebe 超級球驢～～感恩。好像是12等母的 ～～上班偷傳的(;_;)。全部贈送完畢，收工^^。有收到了 謝謝。十分感謝<3。有收到 感謝