如題 相信大家在DLC當中 又體會了全新的環境 這次廣域戰力 猩猩草場滑梯 火主自由者 3D龍Z秒天秒地 新增加雨天兄弟熊師傅等等 對環境也是有一定程度的改變 但是第一個DLC畢竟也只是算閹割版的圖鑑 如果之後的DLC開放土地雲 大家認為他還是會像過去好幾年一樣 繼續霸佔使用率前3嗎 雖然新版本的超極巨拉普拉斯可以壓制他 但是他光威嚇加上地免大概就壓制沙暴 屬修極巨飛衝配合他的物攻直接秒掉猩猩盾菇 還可以為隊友提速 物防端有威嚇 特防端可以極巨大地，也壓制火貓 大家覺得呢 。會啊 別忘了他也有夢特，拉普算哪根蔥?。忍蛙在的時候都可以是熱門了 夢特火主對土地雲威脅更小。甚至可威嚇 雨天兄弟多邊Z早就共存過 猩猩草系直接飛衝下。去 倒是連擊流有機會反制土貓（但還是會被威嚇）。武道熊師用專招是無視威嚇的。對齁必定CT 不過兩個都極巨化的話 優勢又回到土雲了。蟲系(?最後的希望。水熊不太常極巨吧？而且道具也常用講究系列 @@。而且水熊速也比土雲快，現在也不少速圍的，或許有機會反。制土雲吧...雖然感覺到時候還是土雲會滿天飛啦 XD。我就問啦 專愛大爆炸能撐住的有幾個。它有辦法確一火貓嗎？。命玉可以 吃過威嚇不行。不過火貓本來就拿土雲沒啥辦法 怎麼打都土雲優勢。土雲出場率會贏火貓吧 適合極巨會飛衝先加十分