大家好我是Ven 我簡單做的一個屬性計算機 剛接觸對戰的朋友 可以在對戰的時候 比較快速的判斷選出角色 計算機連結 https://reurl.cc/ZOv79p 使用說明 https://youtu.be/Gwzkwws7d9Y 祝大家 對戰順利 ps. 廣告一下我最近比較常用的對伍 https://imgur.com/wCmEz9q 如果有興趣的話可以租用去玩玩看 這個倒是比較容易 之前我有做過拉霸機 可以試試看 https://reurl.cc/62x096 下一版試試看囉 我這隊友進過千 容錯應該還可以 https://imgur.com/a/YKMVgof 因為有些人會讀波克看我 這個時候交換場地就可以派上用場 有時候單體起點技能、鬼火或裝飾 用看我嘛可以吸引技能 兩種都很好用 當然守住、詭計、幫助也是很好的選擇 但是交換場地在出奇不意的狀況下 可以換得兩回合的回合差 是我個人愛用 如果反應不錯有做下一版的話 可以考慮把這個功能加進去。隊伍成員太常見，我不行（x。可以做一款讀心模擬器嘛(X。不用讀心，只要能猜交換場地模擬就好w。交換不交換交換。還不錯 可以玩看看沒屬性組合的抗性。有妙蛙讚讚。普冰普毒普蟲普岩普鬼普鋼火草火妖電鬥冰毒鬥地鬥妖。毒鋼地妖蟲龍蟲惡鬼岩。可以的話能加入增傷減傷的提示顏色。推妙蛙讚。為啥波克基斯同時配看我嘛+交換場地啊。你這算法一個兩倍需要兩個半減來抵銷欸，如果有一個四。倍弱點但是剩下五隻全部半減總分還會比全部都一倍還多。，但是會變成這個屬性你遇到五隻都是半減。哇我第一賽季的時候也自己做了一個用XD。https://i.imgur.com/3fy6aVI.png。不過不是看屬性而是自己設定常見對手的向性。交換場地第九代必砍。交換場地刺激 歡迎加入。看到交換場地只能給箭頭QQ  可惡的招式