各位玩家午安 終於 終於又到了每年賽季的季末啦 說到VGC賽季的季末，那就是各種中大型的比賽活動將要陸續展開囉 沒錯 我們2019年度台灣地區寶可夢VGC最高等級的活動、與Regionals同等級的 Taiwan Open，將於2019/05/04舉行囉 活動與去年一樣，訂於台北市三創生活園區3F Syntrend Space舉行。 因賽季末中大型活動的關係，本次活動獲香港任天堂公司的幫忙與贊助，相關資訊也可以 參考香港任天堂的網頁，歡迎玩家們一起共襄盛舉 本次比賽活動因應場地限制，有限制名額為108名。超過將依報名順序列為候補。 報名期間為 2019/Apr/09 11:00am ~ 2019/Apr/23 23:00pm 為止。不在報名期間內報名 的資料皆視為無效，請玩家務必注意。 超過名額限制的報名將列為活動當天候補玩家，若有其他玩家當天沒有報到的話即依次遞 補，詳細人數及報名資料確認請於報名期間隨時關注活動網頁 香港任天堂資訊網頁 https://www.nintendo.tw/topics/article/a_190408_01.html 2019/May/04 Taiwan Open http://pmtwpc.web.fc2.com/。台灣的好像都不會像韓國那樣會有現場配佈。好讚推。臺灣比賽不用報名費 就不用再要求其他東西了啦。沒有都吧，16年N賽就配佈了綠色超夢XD。16 年那次因為異色超夢超盛大，日月宣傳期還有群聚基！。16年我好像剛好退坑沒玩到 可惜。希望大家都來玩喔。這讓我想到我的綠超夢還在配佈員手上沒領XD