不知道是不是只有我覺得奇怪 勁敵的名字居然不是官方內定好 而是要自己取，有點好奇大家都取些什麼呢？ 我真的不知道官方這設定((驚 哈哈哈哈我笑了XDD 我玩的版本不多而且很久沒玩囉直到最近日月才從起爐灶QQ 想說之前都有建議的名字 這次怎麼沒有 我自己比較喜歡有官方建議的姓名啦。20年來勁敵都玩家取名阿 自然不會有人覺得。我知道有個女實況主取名叫肉慾戰車。有幾代就不能取了(像寶石的滿充 卡洛斯組 日月。這次cm中的勁敵叫シン(小進)。雞拜人。MADAO。地方的媽媽。狗娘養的。高賽。王者沙葵。三鍋臭媽媽  因為那天晚餐剛好吃三媽。肉慾棒太郎。DIO。ああああああ。勁敵跟主角有官方有另外公布名稱就是。勁敵叫阿進(小進) 女的主角叫步美。進化到能用注音了 那當然要從あああああ變ㄅㄅㄅㄅㄅ。亞軍。可惡，原來有官名(?)，早知道就別這麼認真想……。機掰人。阿我以為是對手。484跟風仔啊 幾乎都自己取名的 以前還有建議姓名可以選。大中天。這次不能直接end變預設名嗎。佐助。藤木。勁敵高富帥  自己魯肥宅。山寨小茂。隱睪。姆咪。炮灰擊敗人。醜男。猥瑣單眼皮。我的叫丁丁 打完冠軍賽後悔了 這麼輸的起不是丁丁啊啊。主角包龍星 勁敵常威。阿強。喜韓兒。共匪，不過現在大家都是中國台北人了。嘍囉~。我取機掰人。小強。主角叫JOJO 每次被NPC喊名字的時候都快高潮了。姆唐。我也取醜男。我取唐牛。Kobe, 對手叫Bryant。我取庸材小茂