終於推過50勝 可以來發廢文了 先付上人權證明 http://i.imgur.com/au9Wy27.jpg 以下是隊伍 先鋒: カミツルギ(紙御劍) 個性: ようき(爽朗) 努力值: H4 A252 S252 裝備道具: きあいのタスキ(氣勢披帶) 招式: リーフブレード/せいなるつるぎ/スマートホーン/サイコカッター 解說: 基本上可以應付8成以上的狀況 看到哪一招屬性對打最痛就按下去 速度快打點廣 跑得贏這傢伙的通常也擋不住一刀 很多時候都是直接讓對方三上三下 連第二隻都臉都看不到 當然對方一臉就是要噴火的話也只能摸摸鼻子換人 留得青山在不怕沒柴燒 次鋒: ガブリアス(烈咬陸鯊) 個性:ようき(爽朗) 特性:さめはた(粗糙皮膚) 努力值: A252 B4 S252 裝備道具: ドラゴンZ(龍Z) 招式: どくづき/じしん/げきりん/かみくだく 解說: 對方一臉就是要噴火時換上來吃傷害 在沒有順便被燒傷的前提下基本上要反殺都不是問題 龍Z基本上看心情放 目的就是能多換掉對方一隻是一隻 どくづき基本上就是拿來對付討厭的妖精系 沒打死讓對方重傷也划算 大將: カプレヒレ(卡璞鰭鰭) 個性:ずぶとい(大膽) 努力值: H252 B4 C252 裝備道具: たべのこし(吃剩的東西) 招式: ムーンフォース/だくりゅう/めいそう/ねっとう 解說: 前兩隻都高速物攻手 最後一道防線就改放耐久特攻手 大部分都只會用到ムーンフォース或ねっとう めいそう在對方傷害大概要打三到四下才會撐不住的狀況下開 だくりゅう基本上單人派上用場的機會很少 命中也很不可靠 有興趣參考這隊的人把這招換成まもる穩定性可以更高 以下雜談: 玩這麼多作以來第一次認真打設施 AI強度沒有想像中那麼可怕 爬這樹第一次是49層摔 敗在一隻メガミミロップ手上 火大把紙御劍原本裝的背心(とつげきチョッキ)換成披帶 再推一次就直接過了 就算被特攻招打到 我只要能扛下一刀就能反殺你 日月上市那陣子還有提到日版這次UB分配的比月版差 結果這陣子都平反了 最後 多虧了紙御劍 我今天才能在這邊發廢文 感恩紙御劍 讚嘆紙御劍 雷射紙御劍 台湾の ファ ンも 、よ く ぞ最後まで応 援 していた と思います。期待すれば裏切られ、見放 せばま た蘇 る。 とに か く観 てい るだ けで 、疲 れるチームです。勝つときはマシンガン打 線のよ うにバットが 炸 裂し 、負 ける と きはエラ ー満載、併殺、凡打の自滅、自滅。 台灣的球迷也真厲害，居然能這樣加油 到最 後，對 他們抱 著 期待的 話 總覺得 好像會被背叛 放棄的話他們又會復活過來，總之是個 光看 比賽就讓 人 覺得 很 累 的 球 隊 譯 Zero0910 贏的時候就像機關槍一樣安打安打一直 打，輸的 時 候就滿 滿 error 、 雙 殺 、 鳥打自取滅亡。所以圖鑑300是差瑪機雅娜嗎XD。覺得招式還是加個中文比較好。\偉哉紙御劍/  就像切菜一樣的結束一切