一直刷鐵火去GTS換圓柑球種換得好累 整理完之後再來板上換看看 想交易特定甜蜜球種 不收任何其他球種 任何遺傳特性個性個體都不重要 (不過有夢特當然最好QQ) 我需要超音蝠 小磁怪 瑪莉露 煤炭龜 禿鷹丫頭 袋獸 小箭雀 燈籠魚 勾魂眼 或是你可以隨便給一隻鐵火給我拿去繼續換... 我有的球種如下 甜蜜球:無殼海兔 呆呆獸 木棉球 燭光靈 獨劍鞘 六尾 花舞鳥 寶貝龍 醜醜魚 謎擬Q 臭泥 雪童子 吉利蛋 好壞星 火球鼠 伊布 樹枕尾熊 迷你冰 黏黏寶 波克比 海豹球 甜竹竹 鑰圈兒 托戈德瑪爾 花療環環 鯉魚王 童偶熊 利歐路 偽螳草 萌虻 保母曼波 飄浮泡泡 菊草葉 心鱗寶 智揮猩 阿勃梭魯 信使鳥 黑眼鱷 卡拉卡拉 百合根娃娃 卡蒂狗 頑皮熊貓 夜盜火蜥 皮丘 迷你龍 鐵啞鈴 夢妖 小碎鑽 小隕星(粉) 藤藤蛇 墨海馬 鬼斯 圓陸鯊 究極球:圓陸鯊 鐵啞鈴 鬼斯 岩狗狗 臭泥 木棉球 智揮猩 醜醜魚 托戈德瑪爾 好壞星 水水獺 伊布 菊草葉 迷你龍 等級球:火球鼠 伊布 友友球:牙牙 百合根娃娃 伊布 圓陸鯊 木棉球 藤藤蛇 大顎蟻 蛋蛋 單卵細胞球 月亮球:勾魂眼 鬼斯 利歐路 卡拉卡拉 伊布 圓陸鯊 謎擬Q 單首龍 心鱗寶 六尾 木棉球 燭光靈 沉重球:小磁怪 飛天螳螂 伊布 利歐路 圓陸鯊 大舌貝 鐵啞鈴 穿山鼠 煤炭龜 速度球:波克比 獨劍鞘 伊布 誘餌球:伊布 圓陸鯊 弱丁魚 水水獺 小鋸鱷 我的FC : 5344 2823 1359 / Fish 遊戲ID(IGN): Fish 請留下你的FC FC名稱 遊戲ID(IGN) 想換的東西 統一於晚上22:30開始交易 謝謝~ 超大坑 好累 OK 晚上見~ 我有甜蜜球百合根娃娃漏打QQ 你選三隻吧 晚上見~ OK~ 好的 晚上見~ @tlu83ru4k4 FC打錯囉 我在廣場囉 麻煩各位有空就來點我吧~ ID是Fish 剛剛重開了 兩位再找看看@@ @ganbaal 一直沒看到你@@ 你有看到我的話直接點沒關係~ 我斷斷續續看到你 我點你好了。你跟我一樣囤鐵火換圓柑球XD。2449-5431-4360/Mark 甜蜜球夢妖想換甜蜜球鑰圈兒。2595-5030-7957/TINA 甜蜜球百合根娃娃、小碎鑽、小隕。星(粉)、墨海馬想換甜蜜球樹枕尾熊、獨劍鞘，速度球波。克比、獨劍鞘。那放棄甜蜜球獨劍鞘XD 謝謝~。我有愛心球皮丘和鐵啞鈴,都是普特;想換誘餌球水水獺和沉。重球伊布,FC:3712-1741-4890/ENJ♪(遊戲ID一樣)。大大我上了。我也上線了，可是沒看到原PO耶，有看到我可以點我嗎？。感謝交換:)。我檢查一下~我應該有加大大FC阿~。大大現在還有在廣場嗎@@ 我剛剛一直有在廣場說~。感謝大大~不好意思讓你麻煩了~