金銀水晶三版待確認 第三世代以後不會有這個問題 問題是這樣 在敵我雙方都沒有能力升降的情況下 我讓小火龍使用火花， 居然偶爾會出現招式沒有命中的狀況 中獎率100%的彩卷抽出個銘謝惠顧，抽獎者絕對會想到彩卷動手腳而不是自己非洲人 我方使用命中率100%招式卻miss算是少見 最常見的是敵方使用命中率100%的變化類技能，很常出現miss的現象 造成第一世代的這個問題 有人知道原因嗎？ （P.S.這篇應該請兔神來回答 XD） 我認為 紅白球 是精靈球裡最純粹完美的精靈球 所以我覺得精靈球裡面 應該就只有 紅白球 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。那個100不是真的必中吧，只有像高速星星之類的才必中。寶可夢百科的命中判定滿詳細的 可以看看。命中判定結果只有說100%不會有miss，跟事實不符......=.=a。1世代是用產生隨機數小於255來做判定,有1/25機率不中。1/255 隨機數剛好也是255的時候。以前巴大蝶放催眠粉都要在文字跑完後長按A才成功。也有同樣的疑問，而且變化招比攻擊招更容易miss。回pcjason：原來如此，等於255不視為命中！。但還是無法解釋變化類技能極高的失誤率......。第一代問題好像蠻多的...。第一代都可以自製程式了