大家晚安 為了慶祝劍盾上市 決定舉辦兩個活動~ 版主們也為了這個活動準備大量的P幣來大撒幣 讓大家文章出的去 PM進得來 大家發大財 請大家踴躍參與 活動A.進版畫面進行 募集活動 投稿日期:12/1~12/13 投票日期:12/14~12/18 徵求主題以 最能夠代表劍盾 為主題 於投稿日期內投稿於版上 投票後採計前五名入圍 前三名作為新的進版畫面 前五名可獲得5000/4000/3000/2000/1000P 敬請踴躍報名 活動B. 老司機發車新手互助活動: 於 12/1~12/16 活動期間內 發送 超極巨 or 放送蛋種 的版友即獲得提名資格 12/17~12/18 由版主發文章 並於文章中推文 受過幫助的ID 無論是收到什麼PM or 發車 只要你認為這三位版友在你的劍盾生涯幫助你很多即可 (每人限定三名提名 禁止重複自我推薦 否則不予以計算) 統計後前10名老司機獲贈P幣 1~5名每人4000P 6~10名每人3000P 請大家踴躍報名~ 也可以開始思考進版畫面的設計囉 並沒有排除6V百變怪喔~ 不限制任何發車 PM。活動很棒。想問 發車把高V百變怪排除有什麼因素嗎。如果刷到6V百變怪應該就是穩第一名了。好像也是。進板畫面只畫半張符合主題。謝謝。；提供等級夢特小仙奶或等級夢特稚山雀為答謝。推錯文，抱歉ＱＱ。高級球0速夢特姆溫換友友球啃果蟲 有意站內 感恩～。限；可以提供5V雙夢內斂對項母伊布or普特月亮6V醜醜。魚交換或是想要什麼蛋種也可以來信問問我有沒有。。抱歉又推錯文了QQ。有的特殊球種換(不過種類不多，我盡量)。沒關係  可以開心練這隻 xdd。沒中rrr。活動坑有辦法亂數嗎？