如題 我不是工讀生 但是我覺得整體而言 這次遊戲還不錯啊 論對戰方面 沒有像第七代各種妖精島神UB肆虐 七代的時候島神Z招沒抗性8成被擊沉 尤其是蝶蝶 然後根本變成場地神的戰爭 我還沒看到一個有競爭力的隊伍沒島神的 甚至還有兩個島神的 vgc18前八的隊伍說明一切 然後UB紙御劍輝夜伊德等等也是直接熱門到爆炸 更不要說之後還有Z招bug到爆的市長龍 第七代前30使用率大概有89個是當代的寶可夢 而現在的對戰環境雖然仍然混沌不明 但是不會有以前的神奇寶貝都被搶過風頭的感覺 雖然造型變化上沒mega這麼有創意 但是巨大化帶來的招式附屬效果 我覺得還滿有戰術價值的 而且不限定在哪一隻寶可夢 只要你會此屬性的攻擊招式都能夠用 不像mega只嘉惠特地寶可夢 新的寶可夢方面 不論是亞種 或完全新的 都比之前更有平衡的味道 很多都別具特色 曠野區更是亮點 再配合會自動撞上你或逃避你的明雷 比之前那種瞎碰遇怪 更有動畫裡的真實感 也不會像lgpe一樣 明雷像喪屍沒靈魂的來回走動 而是會因為你的接近、吹口哨 然後接近或遠離 劇情或許比較沒特色 但是相比於第三代 反派想把世界變成海洋或陸地那沒邏輯的劇情 我覺得還是比較貼近生活 不過不得不說五代以後反派的個人故事劇情 是還滿有趣的 大家覺得呢 抱歉 手機排版 但是感覺七代的島神主宰性太強 前五名有四個是第七代，另外一隻是土雲 但是570種族又有場地特性太bug 直接讓一二代特性是壓力的哭暈 至少差距小很多了啦XD。排版。對戰環境蠻有趣的 不過你排版好臭。對戰環境還沒穩定 再看看。對戰環境目前不明朗 初步看起來是有趣的。而且等環境穩定之後一樣是那TOP30在打 只是哪30的差別。我覺得談對戰平衡還太早。不過單打的話  MMQ已經再次證明自己了。像日月剛出哞哞鰭鰭也不被看好 後來也是上位。說到島神 這代出了不少場地特性的pm。而且極巨化大家都能用是沒錯 但 超極巨不是啊XD。再來等home開了還不是得看到那隻火貓。超極巨目前感覺影響沒到那麼大 有點像專Z。不是每隻都被超極巨救起來。海膽電氣 愛管侍精神 草主青草 家樂福雙彈瓦斯薄霧 可惜。都是夢特。超極巨給的效果也不一定好用。那堆撒釘的 慘==。mega也不是每隻都救啊 我要說的只是他還是有獨惠某些p。m。MMQ:我就是廚啦。其實我覺得只要不是一堆神獸在打就好很多了。Mmq沒被砍也是很意外 本來以為穿透或是聲音招式之類會無。視畫皮。沒神獸只是gf在懶沒設計A神啊幹。7代的確是島神戰爭沒錯 但那不代表8代不會有4天王啊XD。鬼劍：劍盾版砍我不砍畫皮？。等META穩定之後才會知道長怎樣 拿現在混沌的局勢說會。很香不太公允  像單打我已經聞到MMQ再戰一版的味道了。又香又臭 臭豆腐的概念。島神比較像以前蓋固 神獸先爽一波 後面再慢慢下放。場地只要多下放做出與島神的差別就沒那麼多問題了。然後這代的場地招式機也登場了（少數不是廢招的tm。島神真的強。對 就場地手 還沒看到指標。單純場地我覺得蠻爛的吧== 至少我不會學。我覺得先扣掉砍怪 這代是對除了對戰廚以外的玩家很不友善。的一代（狗屎劇情、各式bug、設計問題導致遊戲曲線很奇怪。、線上模式那個15fps的曠野、只要有無極砲就能爽打的奇怪。raid）。特別是極巨能直接開場地 用一回合只開場地超虧。這代還不能種樹果 也沒對對戰友善到哪裡去。無級炮不到爽打吧..... 打五星還是乖乖用剋屬極巨。比較好打。對戰只能說環境很有趣 事前準備超臭。會覺得無極比剋屬好用 一定是等級還沒上去。我看我同學刷都四隻無極輪流噴一噴收工。樹果要搖 招式機要農 還要蹲團體戰找怪。香爆 增加很多要素 玩起來沒那麼農。破盾效率有差 要快就1剋屬 3 無極。唯一變好的只有練等速度。他們都四隻lv100 cs配專眼。要是不小心努力值練錯就只能重來了…。USUM我都在找吉利蛋連鎖  有夠蠢==。不能種樹果真的問號 要一直搖樹運氣不好還有臭松鼠來煩你。長得又嘲諷XD。降努力值的至少要幾百顆才夠用。老實說ev reset應該可以做一個npc當花錢買服務。謎擬Q還是有被砍啦  不能完全免疫了  會扣八分之一。幹那只能算剪指甲吧。MMQ那個就只是改成更強的多重鱗片/幻影防守啊XD。最大差別大概就不能裝命帶吧 沒有改變劍舞開推這件事。現在都是命玉熱血開槌了。怎麼看都需要替身等級的判定改動。我自己也是覺得香。抓劍盾神獸時，沒看到那個動畫走位有夠好笑的嗎。那段比起劇情 動畫已經不算什麼了。倒是沒在注意什麼動畫走位就是。劇情有夠普通 完全沒感覺。香啊 光是那畫面 就夠了。題外 其實平衡最簡單解就是把島神UB三神600神等等都列為禁。傳 馬上環境變溫和。超香,我家小孩子看得目不轉睛。MMQ被某皮霸凌成那樣給他再廚一代不為過啦XDDD。到現在想到那個萬聖節還是超級北爛www。前環境變溫和 火貓：？。非神獸規一樣會有前30 只是不同人坐。香噴噴。火貓還沒上來，大家珍惜這段時光吧XD。火貓沒拿到簽證吧。七代都有。還我忍蛙。連線太臭。香啊。練等比較容易是怎麼容易？刷什麼。刷五星團戰糖果？。農團體戰換糖。沒迷宮就是惡臭 還我迷宮。覺得遊戲性還是七代比較好。沒迷宮推！最討厭迷宮！。還我迷宮、道館道中、450隻寶可夢、Mega、Z招式。這次劍盾連個像樣的小遊戲也沒有也很臭，日月有摸摸。還有度假地。我底線是全簽證。不然很不方便。然後用不同對戰規則限制出場。養女兒拍性癖卡是蠻香的沒錯。平衡不等於齊頭式平等 因此本來就會有top30。若真的拿掉神獸UB後還是強過頭的就應該弱化。摸摸改成露營其實不錯，有時就放著看pm在那裡到處晃。，然後一直跟他們玩丟接球，整個很療癒XD。另外連線體驗真的很差，連線方便度大概XY是頂峰吧，。對戰有待觀察，不知這次空間隊還有沒有登場的機會。曠野ㄤ賴。前陣子的黑特勸退帳號都去哪了呢？_？。不都在上面嗎…。太早    到後面一定會有meta怪  對戰遊戲都是如此。我們是勸退而且黑特GF沒錯，不過我們也不覺得玩家說。遊戲內有什麼優點不好，別腦補太多啊。沒樹果種真的蠻不友善的。推樓樓上 玩家說優點跟噴遊戲不衝突。真的香。紅明顯，到處日月剛出來大家也是在捧Z招人人可用變化。多對戰會有趣，結果現在就是你講的島神當道的情況，。所以對戰這事不要太早說吧ㄎㄎ。到處>當初。另外我覺得目前遊戲唯一能讓我真心大聲稱讚的就是水。陸之間沒有gap了，不像以前遇到水還要在那邊按按按