心情真的太複雜了 聽到巨極化取代 MEGA Z 還算合理 畢竟只是拔拔系統而已影響其次 過去也不乏某些系統的移除 這次是直接不給帶過來 感覺弱勢的就只會更弱勢 畢竟很難想像那些熱門 IP 精靈會斷炊 我猜這次總量應該最多就四百隻了 印象阿羅拉也才原生三百多隻 七代到現在還有三隻還四隻沒有阿羅拉標籤 搞不好有八代的直接九代裡被消失 未來直接全部放到家裡 (?) 還是 HOME 可以讓我玩孵蛋 ... 。感覺舊神獸大概都不能傳 QQ。未知圖騰好像沒有阿羅拉標記，其他我也忘了。買了皮伊的你我都是共犯。你們之中誰沒有買皮伊，就可以用石頭丟....啊，我沒買。我沒買,請問石頭往哪扔?。沒差 頂多等2手或完整版啊 這麼多遊戲能玩。早就說 皮伊只給151是很沒誠意的重製了，真的是不見棺材不。落淚 唉。幹 我買了 雖然也是沒破完。如果我的本命群有一隻不能上傳劍盾 我就......好像也不能。怎樣 幹。樓上 你可以加入開發團隊 傳到下一世代。mega跟Z招確定消失嗎？Z就算了mega不見怎麼想怎麼奇。怪 自砍這麼大的系統…？。覺得mega問題太多所以砍了反而能理解。砍系統還好吧 皮伊也砍啊 砍寶可夢更扯。真的 寶可夢就是本體 砍了真的不明智。你玩這遊戲不就是再於寶可夢嗎 系統甚麼都是附加。好，我沒買，哪邊報名丟石頭XD。沒買皮依 我只希望劍盾延後也好 多點PM啊。Z很有趣啊 mega才是爛 只有特定PM能用的爛東西。Mega 也還好，帶沒 Mega 的逆天打爆 Mega，超爽。。砍pm到底是哪招啦 鄵。我也沒買皮伊，擺明邪門歪道的。我沒買，請問石頭可以砸哪裡？。我只買一片跟平常比起來算是少買一片了這樣可以砸嗎。一樓正解石頭準備好了 請問砸誰 GF本社嗎。一樓正解是多打的 請無視。M沒問題啊 有問題的是給600族M = = 用腳做平衡。誰跟你共犯了，看就知道垃圾的東西。LGPE到底是犯了什麼罪。增田不是說沒時間做完嗎？因為中間花時間去搞皮伊啊