C_Chat 看板 1TPwlOWx ] 作者: wl760713 (willy) 看板: C_Chat 標題: [情報] 寶可夢大師 角色聲優列表 時間: Thu Aug 29 18:41:26 2019 https://reurl.cc/5gkE8n https://www.youtube.com/watch?v=jRevKJK3n1U 100連抽 聲優配音演出影片 來看看還沒確認聲優的角色是誰配 Green:逢坂良太 小剛:鳥海浩輔 小霞:佐倉綾音 莉佳:茅野愛衣 克麗絲:阿澄佳奈 阿筆:小林由美子 柳伯:チョー(長) 一樹:野島裕史 梨花:柚木涼香 小悠:三瓶由布子 藤樹:KENN 亞莎:鬼頭明里 千里:杉田智和 小南:斎藤千和 芙蓉:渕上舞 阿馴:代永翼 瓢太:野島健児 大葉:鈴木達央 鳴依:豊崎愛生 風露:佐藤利奈 艾莉絲:竹達彩奈 可爾妮:金魚わかな 哈烏:山下大輝 茉莉:ゆかな 哈普烏:小澤亜李 竹蘭:園崎未恵 (我英的志村菜奈) 鎯琊:宮野真守 還有36個角色的聲優在調查中 等之後網站更新 https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567075288.A.83B.html。海放本傳聲優了嗎。艾莉絲是竹達0.0。我還是比較喜歡雅弓版小霞就是...。雖然一些手遊版都換掉雅弓姊...(SO也是。我用英語版本 XDD。講話好煩 XDF