請假王練到60搭配隨意兩隻有著一點血量的寶可夢即可百分之百auto除了限時大修煉之外的 所有修煉的所有難度。有補血藥或點出請假王四技即可排除所有翻車可能(中央擺一隻等級 不差的天鵝即可)。 本作的auto ai超笨，基本上只會挑最痛的招式，放完就等體力條回滿再放一次。請假王最 痛的招式為捨身衝撞，就算沒有任何增益也可以秒殺限時大修練以外難度的所有兩側小怪， 中央王最多兩到三發即陣亡。可以隨心所欲的auto。 好請假王，不練嗎? 艾德華：我知道很多人都會覺得一個上百歲的吸血鬼愛上16歲的女孩有多荒唐。他們肯 定會想：一個有一世紀歷練的文藝青年會和愛看醜女貝蒂的女孩聊些什麼呢？ 刀鋒：上帝阿打從預告片上映時我就覺得你們這對狗男女噁心死了 每晚我都做同一個惡夢，追著同一個小白臉，手中緊握著要捅進他胸口的木樁。 但每一個晚上......我總在釘死那個混蛋前就醒了 By 刀鋒戰士 。聽起來真棒。聽起來像是送小農一台鐵牛。其實雷丘範圍放電清怪也很快。請假王練起來刷素材都放著w。請假王幫你修煉請假。請假王是用抽的還是過關會給？。請假王過關就會送。無課好夥伴。感謝攻略 資源全部給請假王 回收超快。雷丘突滿後 第二個就是請假王。素材關中間那隻可以確二 差滿多的。在寶可夢中心主畫面時 千里會幫請假王按摩真是太可愛了XD。強推 衝90 素材關四下結束。目前改用突滿雷丘 天鵝加蛇蛇 好像只有這樣放打VH時AI。會幫我加所有角色的buff再開始攻擊 兩隻輔助不換 雷丘。換成白海獅就只會發呆等放三技了 不知道為什麼只有這。樣的搭配會放buff。感謝 真的好用 可是AI有時候不知道為什麼不肯放4技。就一直捨身到死。感謝 真的好用  請假王太扯了XD。我收回雷丘放電也很快的發言XD。中間1414技清掉，左右各一次1技清掉，而且不太用等回s。p。練了請假王還是打不過大修煉最難的QQ哪隻配請假王好呢。加上君主蛇跟舞天鶴阿 第一個拍組技丟完我建議手動。因為AI自動往往這時候亂放招= =Y。我也是配這兩隻，不過打到最後還是輸QQ差一階最高等，。還是一定要最高等呢。開場就buff上完兩輪，然後開始左右邊打死再打中間（先。打中間常常打不完。vh大修煉建議用三突滿等御三家，約有75%通關機率。buff可以留一輪等對方拍組技後上。要純手動喔。奇怪AUTO 我的天鵝只會補自己QQ  滿血照補...orz。然後請假王就自殺了orz  都不會放BUFF。我的請假王有4技 但是撞不死對面 還撞死自己 才打hard。而已......。那換雷丘吧 今天的VH 我請假王開場兩下撞死自己...。雷丘80+路卡利歐75+隨便一隻一等，看你想練誰帶上去。加減C經驗。大修煉VH，天鵝75+藤藤蛇85+雷丘80，穩穩過所有大修。煉，如果把天鵝換夜靈朝北鼻會不穩