弱丁魚：Ub球、公、5v對項（加特攻減速1 三遺傳：白霧、水之波動、濁流。 希望能換到ub球、5v對項的PM 再麻煩留你的資料及兌換PM，謝謝交流 040502084623//RYAN 另贈紅白球：童偶熊四遺傳5v對項（淘氣0 請上傳你覺得不會被劫的代幣，待會給您 好啊請留好友及名字。 請上傳你覺得不會被劫的代幣，待會給您 你不是拿過了...QQ 請上傳你覺得不會被劫的代幣，待會給您 好啊請留好友及名字。 謝謝 好啊請留好友及名字。（迷你龍佳） 抱歉，希望5v。 Done Done 被劫了 謝謝 站內。 Done 站內。 好的，剛好最後一隻。留下聯絡方式，晚上跟你交流。謝謝。想要童偶熊0920-0902-4422/ルザミーネ。請問UB5V對項夢特伊布可以嗎？謝謝您。想要童偶熊 4656-9686-3831/Chris。或是夢特UB5V對項六尾，不過可能都要等我一下因為我充電。器不在身上QQ。想要童偶熊 2552-4800-2760/リリー。童偶熊還有嗎QQ。夢特ub5v對象夢妖ok嗎~。4700-0222-3945 / くつき，想要弱丁魚。UB 5V夢特膽小六尾、UB 5V夢特固執迷你龍。皆為對項。有UB勇敢夢特泥馬(遺傳近身打)4V0S錯項要嗎?。真的耶！沒注意到 XDDD。樓上XDD。我傳gts囉 拉達/28等/公/筆劃8/Chris。4700-0222-3945 / くつき。我放了12等公烈雀。我放了18等母甜竹竹/りあん 麻煩你了謝謝～。我有UB5V對項廚鯊，弱丁魚還有剩嗎。FC:3153-8363-4875 主機ID:liuba 遊戲ID:Serena。被劫了QQ 改成5等母皮丘/りあん 謝謝～。我在廣場了，好了麻煩點我感謝//。FC:0705-7068-0180 ID:Leep 可是我最快明晚才能換QQ先站。內信給您不好意思～。我改成好勝蟹公14等了 再麻煩你Q。我有站內信喔。確認OK收到了，謝謝。收到了感謝～。UB5V對項謎擬Q（-C)換弱丁魚可以嗎？。個性固執 但沒遺傳招