這版突然就很難，才剛開始做伊利馬隊長給的撕貼紙任務 撕了四張再次跟隊長對戰，居然就被打敗了... 想說把我的木木梟帶回去月特訓 沒有朋友也沒第二主機，只能用gts 沒想到居然被劫走，只能說太大意了 想問一下沒有博士送的御三家會不會影響劇情 少看幾張照片，或是互動什麼的 需要重玩嗎？ 。我火喵到一半就被我換掉了 因為想放進去的太多。玩到有交換功能 就直接空降六顆蛋....海獅當倉管。只有一台  用GTS最好你月版丟綠毛蟲要換木木鴞。可以用銀行啊。樓上直接六隻被選中的聖戰士空降阿羅拉XD。不過現在銀行開放用銀行傳 (我17號那用GTS空降一直換卡帶。我用全神獸從頭碾到尾。空降蛋孵化後 再傳回去衝等。初期我就丟電腦交給岩狗狗跟摔角鷹人兩大王牌了。如果沒有要邊打邊收集的話 其實不是親名也還好。我是只打訓練家 用空降練滿努力值跟配招的蛋餘過。等級不會到不聽話。聽說有感人劇情（？。進入聯盟前，帶最初的御三家會有劇情。是日月的御三家還是USUM的御三家。不親名的御三家可以觸發劇情嗎？。用路人怪逆向要就不會被劫走囉。驚！銀行開放前我把最初御三家用GTS傳回日月就放生了XD。有劇情!!!!? 該考慮放置哪一顆蛋了....。木木梟超可愛 不過沒得到什麼新招。要親名的才有。親名就可以,不用是剛開始選的那隻齁,那我還有救XD。不見的話在生回來就好了