http://i.imgur.com/fGcrRDb.jpg 先前在博客來買電影套票送的配布 我只有月版的 卻出現密碼錯誤 請問日月版能領這隻配布嗎？ 我真的很想要他 。波爾只有六世代能領。只能在XY或ORAS領。你這樣貼出來...會被人領走啦。波爾凱尼恩只能用在第6世代遊戲裡。喔喔有換圖了 被碼掉了。剛剛發文馬上就發現忘記碼圖了，不過謝謝大家回答。沒第六世代，不能換，有點想哭。這序號跟預購送的夢幻不同，可以一片多領。。可是就算有人代領，也沒辦法馬上轉移就是XD。找個人先幫你存序號，等銀行開放再傳去日月吧。前面沒圖乾淨www。其實那個圖是透明的欸。抱歉，我手機看是黑色的......。刪圖或刪文吧。放大看看就會發現了。我覺得這序號87%沒用了。這碼有點薄w。後面有擋到吧。四位左右。那87%還有用好了。如果信任我的話 私信給我 我幫你領吧 不過不幫忙刷。個體XD。是半透明沒錯....。我覺得有點幽默0.0。認真覺得這序號可能早就被用掉了= =。看發文跟修文間隔48秒 加上是凌晨2點 應該還在吧?。不過重要資訊序號卡背面都有寫而且也沒有PO圖的必要就是了。卡片背面不是有寫XY ORAS限定嗎…