膽小 / 4v（缺hp跟攻擊） 3123 0389 9030 有人要跟嗎？ 順便教我怎麼開車 Sent from JPTT on my iPhone 。加了 id:Awai。馬上來 開車就是先存檔，然後開給3個人打完後關掉。我可以跟嗎謝謝。記得設密碼。已加 KennC。已加shiuan。申請了  MISONA。密碼0804。加好友的有看到房間了嗎0.0。原PO遊戲ID是?。Kekkai。已申請。已加  id  (=A=)。我是えい已加謝謝。申請的我都答應了，暫時還沒人上車ㄟ。你回遊戲畫面，左下角是白色還是深藍色呢。已上車~。要深藍色才是網路連線狀態喔。一開始要先按Y然後按+聯上網路,再開巢穴多人。可以連上阿 大家快來。鋪  那應該是我沒刷到。用魔法交換 刷連線。我是用連線設密碼刷 比較不會被亂入。密碼是多少?。原Po車主名字是狐狸嗎?。囧  刷不出  0804。密碼0804 I’d:kekkai。車掌記得不要打死要關遊戲,重新讀檔,可以再讓別人上車。是因為開了才加到好友嗎，刷不出來QQ。開第二車了。l大有搜到嗎。已申請。我也刷不出來。重開遊戲出現了結果點進去說是已結束的XD。請問如何搜尋到房間？。id 水上。刷貼文。加別人的是不是很難抓到?。魔法交換之後 X刷貼文。還有車上嗎。已加 id finn。已加 id tomclusu。已加Afei抱歉剛剛網路爆炸。QQ。可以順便借串問一下先機球判定是第一回合嗎@@。有車，剛剛上車的有人抓到嗎？。沒抓到QQ。耿鬼直接秒跳走。爬文好像逃跑機率極高，各位還是自備大師球比較穩。讓沒上車的參加。Nockir 已加。好的。GF卡我。感恩大大。戰鬥中我能中離去開下一場嗎。可以。大家都進車掌就能重開遊戲再開一台車。Ok。以假已加Id Maki。已申請 ID:Guoni。謝謝大大 id:dennis。Ns:meal 遊戲id:AAAA 已申請 乾蝦。感謝大大的車。問一下 黑暗球會比較好抓嗎還是重複球。ID Nosic已申請，深夜車++。請問用什麼球比較好抓  逃了兩次  囧。大師球吧。大師球用在怪力上了...。這個時間照歷代來看 可能現在黑暗球沒用？。看的到原PO開始團體戰的貼文，就是看不到耿鬼，哪招.。今天看一位YouTuber也是抓到吧崩潰然後丟大師球。跟love大一樣QQ。已加 遊戲id:燒燒 感謝。我用計時球抓到過xd。已加 yi-online。抓不到QQ。請問一下自己刷出超級巨化耿鬼,如果太久沒抓會消失嗎?。崩潰到把看到的貼文都黑名單，結果還是會出現。已+ CKYww。24小時之後會消失。L大你準備好跟我講一聲。想問一下大大們耿鬼都是丟哪個洞啊？。媽  我終於看到了，手抖到選錯。比較南邊的那個。都沒加到xD。高級球爆炸...真的是要乖乖丟大師球。上車啦，感恩大大。結果沒抓到...還好好像人比較少了可以搜到了T_T。高級球 只有2捕獲 有耿鬼圖鑑的話 重複球會好一些 捕。獲3。我試試看重複球。還沒開圖鑑 orz。感謝大大。已家FC。秒噴囧  只有不能極巨的耿鬼算重複嗎。我也秒噴。我沒開過耿鬼圖鑑 剛還想說睡醒再慢慢抓QQ。終於連到了xd。超級難抓=口=。重複球轉二次噴出 我有抓過極巨 QQ。原PO有需要我可以送你一隻耿鬼...。重複球又秒噴了QQ。我要丟大師球惹...。BoboMinju 已加。有這麼難抓嗎 好可怕qwq。連了30分鐘沒進去過 哈哈哈。對了原PO如果睡醒要抓的話，噴出來的瞬間按HOME回去。關遊戲就可以重新讀檔去抓。丟完也紀錄惹 orz。有人是加了好友都沒上車的嗎。反正原po自己SL慢慢抓也行 早上開一團你抓到就停的。總算上車了 感動。我目前還沒上到車QQ。哇 秒噴....真的難抓。已加。幹都三下了跑走...。大家都用啥球啊....。我是用重複球。紫色的寶可夢就是要用紫色的球。XD。幹我原本也想但現在能抓到就好....。搖3下還噴 有夠崩潰。囧  遊戲卡住了。加油啊啊啊各位。是我太早跳車的關係嗎。我這邊倒是還好。可能我的問題  重開遊戲惹。剛剛那幾場打到的獎品蒸發了...要養成紀錄好習慣...。有人用大師球之外的球抓到的嗎。感謝大大 重複球抓到惹qq。恭喜樓上。話說怪力和乘龍也這麼難抓嗎？這種版本限定的我連看都沒。看過...。我稍早有打過怪力，丟高級球秒噴。我的當掉了...有人也有同樣問題嗎。抓不到...。一下就跳了...。好像又開始刷不到貼文了QQ。恭喜CK    我連排都排不進QAQ。結果我丟一個黑暗球中了。恭喜原PO PogU。因為你這幾小時積了好多陰德。恭喜原PO。那我收攤了 下次見。雖然沒抓到但還是謝謝機會。無緣囧，只好明天自己刷石頭。原po。感謝  晚安。只進了一場然後兩下就爆開QQ。虧我枕邊還放了個耿鬼娃娃，來去揍他。感謝原po。感謝原po。耿鬼補獲率45 感覺極巨有比較低?。感謝原PO。我之前是用重複球抓到，有開場的人捕獲機率比較高這。樣的都市傳說嗎？XD。可以請教什麼叫做車掌不要打死嗎？ 不是大家一起打死。他？。就把他打死就對了，然後不要點捕捉，直接退出關閉遊。戲。原來如此，感謝說明