日前圖鑑經由PTT各位的幫助收集完成 拿到閃耀護符之後 就開始鯉魚王膚色違之路（有國際敷） 但敷了510顆還是沒有ㄧ顆色違 今天連鎖寶貝龍，目前也已經來到230隻了 也都沒有ㄧ隻色違 整個超崩潰 反而還沒拿到閃符之前 差不多無心3箱就敷了一個色違伊布 無心連鎖五次就抓到色違哥達鴨 難道SM跟神魔ㄧ樣也有讀心術？？ 還是閃符拿到之後要做什麼事情是我沒注意到的？ 原來是神眉老師的衰神跑到我身上啊 目前連鎖430繼續中Orz http://i.imgur.com/nD7zuRg.jpg 剛路上遇到...至少證明我卡帶沒問題......。臉黑吧。你需要的是更多要過馬路的老奶奶。閃符+國孵機率也只是1/512 沒國孵機率更低 算普通吧。因為你的運氣在伊布那裡用完了。要舉起護符大喊"色違出來吧"。510沒出色違真的還好 我曾經超過1500顆沒出 版上有人更多。就平常心吧 這次臉黑說不定下一隻就會比較歐洲了。1/512不是指512次就一定會出現一次喔。忘記拜拜。多扶馬路過老太太。一切都是命。拿到就自動使用了呀。機率不是說一定剛好512以內就會出現一次。是每一個蛋都有1/512機率出閃 512個蛋出閃一次我每出一。隻閃的話開始棄蛋棄511個 再孵第512個就好了呀XDD。曾經沒護符拿到蛋閃。大概是訓練家的seed屬於非洲人。拿閃符反而沒色圍＋1。要舉起護符大喊「宇宙天地賜我力量」。覺得這代色違是努力就會有的，就不要太在意了努力生吧XDD。1/512的意思是你孵幾億顆會接近這個數字。要拿起3DS大喊 宇宙天地賜我力量 降伏群魔迎來曙光。鬼手要出來了嗎XDDDD 日月孵蛋感覺對類比很傷阿!。移民非洲正夯。無心流比較厲害。這就是手遊界說的  0不管怎樣加倍還是0。你放心，我自從剛拿到護符沒多久孵了兩隻異色瑪力露後。，後面想孵的好幾種PM怎麼孵都孵不到，孵本命飛天螳螂。開始賭氣孵到才肯罷休，大約孵了1200顆才出來，從那之。後到現在不打算再孵異色...。看到神魔讀心真的心有戚戚焉。魔物獵人:有人提到讀心晶片嗎^^。沒拿前出過四五顆蛋閃，拿過之後再也沒出過卡一個月了。.......。讀心晶片已經研發完成了。他們只是要你相信沒有而已。一切都命啦 自己個人敷蛋閃都看感覺。敷個幾箱如果沒有 就沒緣分了。想當初我ORAS也都敷不到色違我的第一隻孵蛋色違是拿到閃。符之後無心敷到色違多邊獸之後一口氣敷到5之孵蛋色違。我目前在敷色違幕下力士敷到第430科目前也還沒敷到色違。孵蛋色違很吃運氣。回完這篇就出蛋閃火球鼠。多生個幾千隻就會有惹 目前4600蛋8閃給你參考。連鎖我記得因為計數器的關係好像到200還是256就會重新計算..。連鎖到256會重新計算。拿到閃符後 300多顆出色違火球鼠，再過100顆左右又出色違。女球球海獅，覺得自己色違運很好於是繼續孵。到現在2000顆。了都還沒有出第三隻，傷心的給你參考。借串問  是拿到不需要攜帶就會作用了嗎？。要喊宇宙天地賜我ry。沒啦，只要有就會發揮作用了。閃耀護符不是重要道具嗎怎麼攜帶。拿到的瞬間就發動效果了 不用攜帶。原來如此  感謝各位。請問色違蛋法 父母的性別比會影響出色違嗎？比如我用鯉。魚王試到色違 換百合根娃娃生這種。我查資料是無性別會影響 那這種比例不同的情形呢。我的經驗是換成鐵啞鈴和百合根娃娃依舊色違。感謝樓上大大 那請問存檔時機是父母寄放後 產出第一顆蛋。前沒錯吧？。個人習慣的存檔點是產出第3  5顆蛋是我要的，讀檔後才。換掉鯉魚王，確保不會出錯。我是指一開始還在找色違蛋位的時候。不是只是把百變怪和鯉魚王丟進去存檔開生而已嗎？。非洲人+1。回完這篇試到第十六個蛋位就出閃了 感謝！。沒拿閃符前 5顆蛋出色違爆燄龜獸 拿到後目前500顆 無色違。非洲人。如果你找到的色違蛋位剛好是第一個，換成無性別或單性別。要多棄一顆蛋