相信大家鯉魚王都養的頭好壯壯了 這遊戲優點就是可愛簡單，缺點就是單調 在遊玩的過程大家最討厭碰到什麼情況 我列舉幾個我討厭的: 1.每生五等會出現的黃色寶貝球 這真的有點煩，因為他動畫很慢，然後前幾等錢又超少，為了等那動畫拿7塊錢 我寧願不要拿，不過不拿畫面又很亂，所以還是拿了@@ 2.特訓每次都是打沙包 其實不只打沙包拉，因為我沒有特定衝前幾個特訓，是採平均發展型的，所以抽到 前幾個的cp都很少，特訓動畫又久，運氣差的時候特訓三次可能抵不上一個高級餅乾 3.怎麼又要打聯盟 聯盟對戰設計的很單調，每養一次都要重打，跳過的動畫又不乾不脆的，超級煩 這三點就夠煩了，大家還有其他意見嗎?歡迎補充 http://imgur.com/OljrrAP。不是路上看到寶貝球卻是霹靂電球 想吃果子卻被鳥吃嗎(x)。1  3點太贊成了 聯盟都走有夠滿。聯盟還好，畢竟是賺錢途徑之一。特訓就有錢就一直加滿，雖然不會比最新的三個高，但。加一加也ok。至於寶貝求…如果能跟培育家等級或加成經驗提升，那。應該比較好…(至少50也比較好。聯盟打到後期真的有點煩。聯盟真的很單調= =，養到後期鯉魚王世代換很快就覺得又要。打重複的道館作業感很重，不知道能不能出一次跳到前一世代。停的道館然後錢直接算進來。作業感超重 玩一下就棄了。作業感超重+1，950%之後就先不升級樹果了，不然生太快。打道館最煩 就算跳過動畫還是超慢。升等太快  打聯盟比養到滿等還久。現在幹勁上限多少啊？。金色寶貝球可以一次按好幾顆，但要"同時"，通常可以。一次按2顆，我覺得比較省時。道館真心覺得太重複，滿累的。推一次按兩顆，還不能挑太近的系統會無法判定。靠很近的就快速連點，有時候也可以按到2顆。目前上限950%   我有按過3顆的 但非常難...超浪費時間。3非常同意啊...全力衝樹果結果現在吃一輪就滿等..。推1 3 有夠浪費時間。現在打算等一隻＋金幣的然後不練專門領＄了。因為3 我已刪game。用兩隻手，可以點到四顆。1 3同意，2不覺得有很常碰到沙包，感覺很平均啊。可以邊吃果邊按球阿。兩隻手一起點可以點到四顆黃金球，第一點其實還好。煩的是打聯盟，真的太煩，尤其是重複打贏後的放彩帶動畫，。超級沒有意義的，而且前面必定能打贏的場次，每次都重打。作業感很重的遊戲 玩得很疲乏 重複的事一直作。有人有特訓完想說吃一下果子不小心點到波加曼直接回滿。直接浪費兩次特訓的嗎......。打聯盟的如果能改成一次過到自己指定的位置 那個位置。沒過就直接算沒過 有過前面都通關 我覺得比較好。所以我要特訓一定把三次按完，這個比較累...。其實最困難的是取名字