目前看了幾天 孵蛋方法大概就這幾種需要靠肯泰羅衝刺的? 1.基本型 http://i.imgur.com/wL6JKXa.jpg 直接在門口繞圈圈 2.騎馬機型 http://i.imgur.com/CzjLG51.jpg https://youtu.be/Ib0i_1Nv71Q 投十塊買票後可以進場玩騎馬機(X) 靠轉圈B衝刺撞牆 不過進出需要上下馬 3.夾縫型 http://i.imgur.com/YvUeCfn.jpg https://twitter.com/noro0613/status/800620552880721920 在領蛋姐和大奶灌之間快速搖晃 4.diding大的柵欄型 http://i.imgur.com/GKdNt12.jpg http://i.imgur.com/ML5JUfD.gif 靠在最左邊上下移動 可以慢速轉搖桿 5.堵門型 http://i.imgur.com/TPAjU1H.jpg http://i.imgur.com/8XK6zga.gif 在柱子間來回移動 6.摩擦型 改 http://i.imgur.com/lPBDNOi.jpg http://i.imgur.com/u7LSxiG.gif 在右邊柱子到領蛋姐中的兩個縫隙間搖晃 熟練後就可以只在兩個凹槽中的一個晃 後兩種自己試的感覺還不錯XD 另外練習時順便記的 在帶火鳥全程衝刺的情況下孵蛋 鯉魚王大概要23秒 龍系41周期的大概要160秒 話說這次主角的形象已經完全回不去了吧.... 面癱變態瘋子XD http://i.imgur.com/VjcCwKN.gif 話說蛋直接丟電腦是這代新功能還是之前就有了 [email protected] @ 了解XD。感謝分享XD。猛。懶惰果然是驅動人類進步的最大因素。最後這張XDDDDD。我用356都會熄火卡卡的QQ 還是用12安定。衝撞！！這代孵蛋速度真的有夠快的，領蛋也完全沒浪費時間。這代才開始有。NPC:原來冠軍平常都在做這麼恐怖的訓練嗎。最後一張笑死。這代才有的喔，以前抓野生PM手持滿也是直接傳電腦沒在問。日月有這人性化的改變，大大省去跑中心比對或交換的時間。最後一張XDDDDDD。我用2，蠻好用的哈哈。最後一張害我笑瘋XDDDDD。這代是孵蛋步數有減少嗎，不然怎麼變這麼快xD。對了 聽說蛋夫好的時候NPC會雙手抱胸 所以能直接確認。有喔 動作很明顯XD。我都用5~6號道路的南北直線跑4~5趟一隻XD。每次經過的時候有抱胸就停下來拿蛋XD。這代好像是改了炎軀的時間減免 所以有變快。我是長毛狗派，肯泰羅不衝刺感覺比較慢… 按B很累。最後一張笑噴。NPC你一靠近他他就轉過來看你 有點羞恥的感覺。謝謝你XD。XDDDD。謝分享