大家好，我是寶可夢孵蛋新手，也是第一次發文，如有任何錯誤請幫忙大家指正。 交換的寶可夢： 1.除月亮和愛心球外的圓柑球母伊布(優先) 2.伊布外的夢特圓柑球寶可夢(次要)(百合根娃娃、鐵啞鈴、燈籠魚、泥泥鰍、 托戈德瑪爾、電飛鼠、膽小蟲佳) 以下是我有的籌碼： A.5V月亮球 夢特 母伊布 內斂：數量9 B.5V愛心球 夢特 母伊布 內斂：數量2 C.5V愛心球 夢特 母伊布 膽小：數量1 D.4V月亮球 夢特 母伊布 內斂：數量2 E.4V月亮球 夢特 母伊布 膽小：數量3 F.6V月亮球 逃跑 公伊布 內斂：數量1 G.6V愛心球 適應力 公伊布 內斂：數量1 (另外有4V/5V究極球內斂皮丘可交換，不知道是否有人有興趣？) 原則上希望是夢特換夢特，幾V換幾V，性格不限。 我的FC是328234320369/Hermia，今晚20:00後可換，但我不太會操作請多包涵OMG。 不好意思，我當初完全沒有考慮遺傳技所以沒有耶XD ok請i大再私信給我FC~ 目前E剩2隻。 謝謝i大 好的，那我想跟你換鯉魚王~10點半後我ok C已預定剩0隻。。想問究極球皮丘有沒有遺傳 再來一次 和 擊掌奇襲。4V月亮球母超音蝙換 E 可以嗎。0963-1906-4961 ふぁみちゃん 我先掛廣場等你按。我連你好了...我主機好像受詛咒，接受都會連線中斷。收到了謝謝！。5v夢特誘餌球鯉魚王or利牙魚換C可嗎 不過要10點半後才能。換。Ok 我FC:1822-3903-8972 ID:Aurora 那就10點半交換吧～。你好 已經在廣場等你了～。感謝～～