大家好，我是 冰梅 今天要跟大家介紹的是 鳳王GX 牌組以及其運作介紹 這是我很喜歡的一副牌，所以用來製作PTCG牌組介紹的第一篇 也希望有更多玩家加入TCG這個大家庭 卡表: https://i.imgur.com/xXm6j1m.jpg 風格: 鳳王GX 是一組極致的 快攻 牌組，主打的就是前期高爆發傷害 在前幾回合內取得獎勵牌差，會給對手巨大的壓力。 能鎖定對方要角攻擊也是這副牌強大的優勢所在 缺點是此副牌組續航力差，常常在第一隻鳳王被擊敗後落為被動 所以鳳王玩家常常遇到的問題是我要怎麼做出第二隻鳳王? 如果在比賽過程中能解決此問題就勝利在望了 卡牌介紹 : 鳳王 Hooh GX https://i.imgur.com/W57vPDO.jpg HP190 格 20 電 2 本副卡牌的輸出主力，燒毀對方的一拳超人 鳳王是少數火系寶可夢弱點非 水 系的 加上目前賽場鬥系幾乎獨霸，鳳王的抗性也給予一些優勢 火 無無 Sacred Fire 神聖火焰可以對對手場上任意一隻寶可夢造成50點傷害(後備寶可夢不計算抗性弱點) 可以狙擊血量低於50的寶可夢或殘血回到後備區的寶可夢 火火火 無 Phoenix Burn 本副牌組的攻擊核心；傷害180點的大招， 加上頭巾或波爾凱泥恩的特性後攻擊範圍可到210，最高240 缺點是 下一回合無法再用同樣招式 不過可以利用 換到後備區再上場 的方式來消除此負面狀態， 進而達到連續使用此攻擊的效果 這個在後面操作的部分會再和大家說明 GX在這副牌組用不到，就不多做詳述 卡奇 Kiawe https://i.imgur.com/FdnyG4y.jpg 將牌組內最多4個基本 火能量 填至一隻寶可夢上，你的回合到此結束。 犧牲一回合的攻擊時間來迅速充能鳳王， 如果能越早實行 鳳王卡奇 的戰術，你在遊戲的勝率就越大 所以這附套牌就是圍繞著如何第一回合做出鳳王卡奇來組牌 卡璞蝶蝶 Tapu Lele GX https://i.imgur.com/dvOKFam.jpg 特性: 當蝶蝶從手牌被放到後備區時，可以從牌庫中將 任意一張人物卡 加到手牌當中 相信PTCG的玩家都對於蝶蝶非常熟悉，幾乎可以放進任何牌組的 在鳳王牌組中，前期可以用蝶蝶的能力取得卡奇， 中後期可以用來做濾牌手段和古茲馬換位等等搶獎勵牌的手段 所以相對來說鳳王牌組內對蝶蝶的需求是比其他牌組來的高的(34張) 一樣在後面操作的部分會詳述 爆焰龜獸 Turtonator GX https://i.imgur.com/fbOqKTD.jpg 俗稱火龜，兼具傷害和充能兩功能，加上可以吃到波爾凱尼恩特性 在此牌組中的必要性高，甚至開局使用火龜卡奇也是不差的選擇 無無 Shell Trap 基礎傷害20點，但如果下個回合爆焰龜獸因對方攻擊而承受傷害時 將八個傷害指示物(80點傷害)放置在對方寶可夢上 讓對方投鼠忌器的技能，戰略性大於傷害目的 如果對方無法一擊將火龜擊倒的話，反而因為換血而被反殺 做為鳳王無法攻擊的回合時墊檔的好技能 火火 無 Bright Flame 160點的傷害技能，可以當牌組的副打手 攻擊後 棄兩個火能量 火 GXNitro Tank 中文翻譯直接叫 蓄能罐 將棄牌區內最多 5個火能量 任意分配 至你的寶可夢上 此技能常常用在製造第二隻滿能鳳王上，第一隻鳳王被擊敗後 火龜上場填一個火能量便可迅速充能出第二隻鳳王， 也可以填到自己身上方便撤退或下回合做傷害 波爾 凱尼恩 Volcanion EX https://i.imgur.com/aJ8n9HN.jpg 擁有雙屬性的寶可夢，擁有火和水系打點 缺點是血量只有180，而且是XY系列的牌，在9月後會被淘汰 特性: 在你的回合中，你可以使用此特性將 手牌中一個火能量棄至棄牌區 此回合內，你的 火系基礎寶可夢 對對手對戰區寶可夢傷害 30點 用來增加傷害，增加鳳王或火龜一拳超人的能力 記得鳳王就是前期趕在對方還沒做出強大的寶可夢前搶獎勵牌 波爾凱尼恩的特性在面對許多高血量的寶可夢(如 索羅亞克 沙奈朵 )有存在的必要性 如果有複數的波爾凱尼恩存在於場上，你可以在一回合內開多次特性 所以在以前(2017)的比賽中會看到鳳王牌組有超過1隻波爾凱尼恩 火火 無 Volcanic heat 一樣是三能但傷害差火龜一截，副作用是下回合 無法攻擊 只有130在現今GX橫行的場合略為尷尬 除非遇到剋屬性的寶可夢，不然不太會把能輛填到他身上 焰后蜥 Salazzle GX https://i.imgur.com/11pootu.jpg 我非常喜歡的一隻寶可夢，是此牌組中的 後期王牌 ，不會在前幾個回合做出 只需要兩能便能攻擊，適合補足後繼無力的鳳王牌組 常在比賽中聽到 這個焰后蜥已經鬼神了 這樣的話XD 火火 Diabolical Claws 此攻擊傷害為你 已取得獎勵牌的數量50 號稱終結者技能的殘酷之爪，在取得四張獎勵牌後此技能威力為 200 通常在取得優勢後開始養焰后蜥，對手看到後排有一隻比鳳王還痛的在等他會相當頭痛 缺點就是沒有前期就沒有後期，在劣勢時焰后蜥上場是很吃虧的 火火 Heat Blast 110的傷害技能，沒有任何效果 火火 GXQueens Haze 將對方出戰區寶可夢所有能量棄掉 很少會用到這個招式，只有在對付像 沙奈朵 類會疊能量的寶可夢才會使用 偶爾能起到神奇的效果 營運: 在此以理想狀態和大家說明 1.鳳王卡奇開場/鳳王蝶蝶開場/鳳王高級球開場 最優秀開局，可以不浪費時間的做出滿能鳳王，下回合開燒 如果不是鳳王而是火龜開場其實也還可以，只是傷害要再計算 2.鳳王換到23張獎勵牌後，做出有能量的火龜，鳳王被擊敗後火龜直接上去充能 這個地方可以同時做出滿能火龜焰后蜥，或者第二隻鳳王 以手牌或對方牌組來決定 3.取得4張獎勵牌後做出 焰后蜥 ，直接瞄準對方如 蝶蝶 這種血量低的攻擊收頭 大方向就是利用對方沒辦法反擊的回合拉開獎勵牌差，最後焰后蜥收頭 那在下一篇操作的地方會提到怎麼增加獎勵牌差的優勢 有任何試想討論的歡迎提出來，或者想看其他副牌也可以跟我說:D 對方回合結束就會失效 被對方換到後備區也會失效 這是我賽場上調過牌覺得比較順的牌組 蝶蝶多鳳王成本很難再壓低了。推推。推推。推推。推! 想問一下 TCGO中 適合拿來磨場次的預組套排有哪些?。推 好詳細 等其他副牌解說XD。to blasteg基本上是推薦烈咬 可是其實還是蠻被法和一線競爭。to blasteg基本上是推薦烈咬 可是其實還是難以和一線競爭。我前面是在打甚麼...= =。想請問火龜的第一招反傷效果是使用過就會一直存在嗎？即。使換回後台再上來也有效果？。預組推薦椰蛋樹、帝王拿波、烈咬路卡，這三套互剋，我用。這三套都拿過聯賽冠軍，不過勝率是帝王拿波最高，供參考。火龜那招用完卡片右上角會有綠色向上箭頭，那種只要下到。後台過就失效(還有支援者卡 ranger)。這個組法是低成本為考量嗎？。推