G4用紅白球捕捉神獸真的天殺的困難 不發心得文對不起自己 先前文章講述各世代的捕獲率： G3/G42.3% G5/G67.08% 但是這捕獲率是理想狀況下的捕獲率也就是血1睡眠 這回的心得，可說是非理想狀況 531對項固執鳳王 http://imgur.com/6tGWlBK 70級的金銀雙神會放神秘護身 效果是：五回合內 絕對不會中異常狀態 絕對不會中異常狀態 絕對不會中異常狀態 ...... 不會中異常狀態那我要怎麼抓啊？ 捕獲率從2.3%變成1.3%...... P.S.這隻抓三次才成功 631膽小蓋歐卡 http://imgur.com/15qu0ke 這位虎鯨會水流環，每回合回復1/16的HP 嗯......持續到退場，也就是說我每兩三回合要再補一刀...... 這個解法很極端： 回復阻擋（但是回復阻擋只會持續四回合，所以效果結束要再補） 531對項固執固拉多 http://imgur.com/yL2i936 至少還有這隻是順利捕捉，算是感到欣慰的事吧 至於為何會提捕獲率5的豐緣雙魔？ 2.3%和3.9%在我看來根本沒啥區別......T_T 531對項開朗裂空座 http://imgur.com/Fm4NFdp 這隻的問題在於： 它會逆鱗 逆鱗完中混亂打自己自殺，縱使馬上補蘑菇孢子，只要系統抽中的是兩回合逆鱗 當回合睡著導致攻擊失敗照樣中混亂 雖然這隻算挺順利，只丟了52顆球 因為混亂，前後抓三次...... 最後補充： 因為觸發捕捉裂空座事件後會發生不能再跟阿四拍照的bug （這個bug有收錄在巴哈姆特） 所以我的裂空座是在心金版捕捉的 （心金版用於玩劇情與刷道具(含神獸)用途，之後會砍紀錄所以沒差） 結論： 洛奇亞我還是用魂銀版抓好了......0.0 真 我認為 631滿個體 是寶可夢裡最強的練法 所以我覺得寶可夢裡面 應該就只有 631滿個體 的存在 其它應該廢除 ㄑ 有興趣可以找我報名 不過要先經過選拔 ㄧ 因為我只會訓練菁英 絕對不會接受 垃圾 / / 司 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位 都是 垃圾。推~我的魂銀還躺著等我去抓。鳳王蓋歐卡挑撥，烈空坐換自我中心給他？。剛好屠屠犬有自我中心。刷5v6v敢問大大 您刷的data數是多少..還是是亂數？。G3~G5能刷出631或531對項絕對是亂數！。這篇打下來還有另外一個心得：真正難的不是亂數而是紅白球。另外謝謝tn950811，下次對付會混亂的就交給它吧。。（結果抓個神獸需要準備的寶可夢竟然越來越多......XDD）。想當初為了弄色違5V對項還從頭亂一個ID