: (防雷) : 根據日月版可靠情報 : 得出以下結論 : 1.打倒GAMEFREAK的大森可以直接獲得圓守(不需集圖鑑，爽啦) : 2.新增捕捉UB(究極異獸)的球種，叫做究極球 : 3.30個紅色碎片即可換到一個銀色王冠 : 4.這代不存在所謂秘傳技能機 : 5.屬性：空，確認無法孵蛋 : 6確認柑果球存在，全地圖中會有數個大木(阿羅拉的型態)NPC，與其對話即可獲得一個柑果 : 7.跳舞鳥可使用不同顏色的花蜜來轉換型態，花蜜分別分別在四座島上 （以上節錄） 剛剛翻了一下巴哈，補一個之前不知道有沒有人提到的： 遊戲1天可以掃10個QR code，掃描次數2小時冷卻1次。補圖鑑用途。 普通寶可夢10點，稀有的20點，湊齊100點可以進行全島掃描， 會隨機出現1隻寶可夢可捕捉 詳細看這裡 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647snA=93615s_author=hcoch1 所以理論上以上PM七世代全球種確定， 只是不知道會不會有夢特（？ 。隨機不代表全部都有可能吧。文章中有列出隨機的名單。那怎麼會七世代全球種，關東御三家就沒在隨機裡啊。我是指，文章中會出現的那幾隻，可以被全部七世代球種捕捉。就算沒有 你現在也可以用遺傳獲得了...。能用柑果球抓御三家<3。重點就是上面那個XD。列的表格只有二代五代御三家，希望能如推文說的靠百變遺傳球。種。想錯了，是一套全球種全蛋群公就行。如果百變怪能遺傳球種，那只要收球種百變怪，剩下也沒收藏。價值了。可是這樣不能遺傳夢特吧（？。等等沒事，我想錯了。公(球種普特) + 母(普球夢特) = 球種夢特？。yes。歡呼，日月收種公。這樣怎麼看起來公種價值更高XDDDD。夢特百變怪要起飛了。夢特百變怪不會吧，好像對誰都沒影響啊？。啊 想錯了@@。不過5v0s跟6u百變怪需求量應該會增加倒是真的。然後紅白球夢母價值提升，因為洗白不了。另外由於覺醒跟6v已經不掛鉤了，感覺很多覺醒屬性都可以開發。不一定吧，覺醒威力是硬傷。兩倍沒比雙修90痛。猜測夢特要靠呼喚同伴的霸主寶可夢呼喚來(?)。覺醒還是以針對熱門對戰PM有那種明顯四倍弱點的。覺火覺冰感覺還是常見點。醒火醒冰醒格醒地醒岩 這幾個還是很常見